Ils travaillent, aiment, rêvent et rient et pleurent. Puis ils meurent. Et puis un total inconnu, qui ne les a jamais rencontrés, réduit leur vie entière à un paragraphe ou deux dans un journal local. Et ça, seulement s’ils ont accompli quelque chose... quelque chose d’important aux yeux de l’éditeur. Si ce sont des personnages influents, ils auront peut-être deux colonnes. Peut-être même une vieille photo. S’ils n’ont rien accompli, on les enterre en bas de page. Ou on les ignore complètement. La section criminelle a fini son enquête. Guillaume Tarrant a tiré sur sept personnes avant de se tuer. Quatre personnes sont mortes. L’agent Joseph Howard, et les détenus Lou Wrath, Junior Pierce et Kenny White. Comment vont les autres détenus, Keller, Seran et Ahmad ? Ils sont tous à Mission Memorial. Seran et Ahmad avaient des blessures superficielles. Ils devraient revenir aujourd’hui, mais Keller avait des blessures internes. Il va être à l’hôpital pour un moment. Je me demande bien d’où sortait ce pistolet. Je sais pas. Mais j’suis certain qu’on va finir par le savoir. On sait pas d’où venait le pistolet. Pourquoi nous demander ? C’était le doigt d’un blanc sur la gâchette. Je parle à tout le monde. Que vous découvriez la vérité ou non, une chose est claire. C’est la zizanie à Emerald City. McManus doit dégager. Tu me dis qui embaucher ou renvoyer, Adebisi ? Je montre juste la réalité du doigt. McManus a été négligent. La responsabilité ultime est sienne. Vous feriez bien d’agir vite. La presse veut des réponses. - Le public veut quelqu’un à blâmer. - Merci pour votre intérêt. Vous avez l’air bien copains. Une telle entente, c’est rare. Tu veux pas que McManus soit viré ? Tu vois ? Qu’est-ce qui se passe ? Qu’est-ce que t’en as à faire ? T’as bien perdu le goût du pouvoir, non ? - Ouais. - Te mêle pas de ça. Commencement du jour, le chemin vers la sagesse, le désir, la volonté de traiter, de trébucher. Vous pouvez commémorer les garde-chiourmes. Mais mes frères, ils sont sur le dos, dans les coins comme des cafards - après avoir été vaporisés au Raid ? - Allez, ça suffit ! L’arrière de la cuisse, la lueur dans l’oeil... Poet, Poet. - Ça suffit. - T’approche pas de moi, putain. Tu sais, Bricks et Junior sont morts. - Morts ! - Toi et moi on est vivants. Ils n’avaient pas de coeur. Moi, j’ai un cœur. J’ai un cœur de lion. Au lieu de pleurer sur Kenny et Junior, aide-moi à les venger. Vengeance contre qui, Adebisi ? Tarrant s’est buté lui-même. Contre eux, tu vois. Tous ces salauds de blancs. C’est pas un putain de salaud de blanc qui m’a détruit la face a coup de soupe chaude. C’était toi. C’était toi ! Ça, c’est du passé. C’est le présent maintenant. T’étais un pouce de plus à gauche quand il s’est mis à tirer, et tu serais mort, et Kenny Wangler serait mon meilleur ami. Il se passe quelque chose. Ouais, mais quoi ? On est à l’extérieur, le nez contre la vitre. Ouais, pas pour longtemps, mon frère. Les garde-chiourmes cherchent l’origine pistolet. Tu sais qui l’avait ? Ce putain de chocolat, Adebisi. Je l’ai vu avec le pistolet le jour avant la fusillade. Adebisi sait que tu sais ? Pas encore. Il va probablement le découvrir assez tôt. L’intégrité... c’est ce qui sépare les vrais leaders des politiciens typiques. L’un des candidats au poste de gouverneur a une intégrité réelle. Alvah Case. Avocat activiste, Doyen d’école de droit, Président du Barreau. Personne ne doute de son intégrité. Alors après les émeutes à la prison d’Oswald, vers qui James Devlin s’est tourné pour remettre l’ordre ? C’est exact. Alvah Case. Une intégrité indéniable, au service du changement. Wendy. Il faut se débarrasser de McManus. - C’est le thème de la semaine. - Vous avez lu la Tribune ? Première page, partie supérieure. « Fusillade à la prison, quatre morts » et deux articles de l’éditeur. Un peu de mauvaise presse me fait pas peur. Pas si vous voulez être gouverneur adjoint. Il faut un bouc émissaire, il faut virer McManus. - C’est pas le moment. - Il foire depuis le début. - Vous avez oublié les émeutes ? - C’était pas sa faute. Toute cette histoire d’Emerald City a été un désastre. C’est un gauchiste efféminé et vous devez le balancer aux ordures. Votre courrier. De rien. « Cher Tim, je sais que quand tu recevras ceci, la sœur Pete t’aura annoncé que je ne reviendrai pas à Oz. Tout cela doit te sembler irréel. Ça l’est pour moi, c’est sûr. A mon départ en vacances, il y a 15 jours, j’aurais jamais rêvé que ma vie entière pourrait changer aussi radicalement. Je n’avais pas imaginé rencontrer un homme comme Cary, aussi affectueux, aussi compréhensif ». On m’a demandé de choisir un employé pour faire partie d’une délégation d’État qui va aller en Afrique du Sud pour un débat certaines questions des droits de l’homme. Ce groupe visitera la prison de Pretoria, la prison de Sonderwater, et fera aussi... - un safari. - Pardon. Leo, je veux juste parler une minute. - J’ai déjà commencé. - Juste une minute à propos du service pour l’agent Howard. C’est important, bordel, parce qu’il a été tué juste devant moi. Bien, allez-y. Ok... nous devrions filmer la cérémonie pour que plus tard, ses petits enfants puissent la voir. Accorde-lui le repos éternel, Oh Seigneur. Et que la lumière perpétuelle l’éclaire d’en haut. Amen. Tim McManus voudrait dire quelques mots. Tim ? Joe adorait parier sur les chevaux. Alors en son honneur, j’aimerais... ? Les dames de Camptown chantent cette chanson ? ? Doo da doo da ? ? Le champ de courses de Camptown fait cinq miles de long ? ? Oh doo da day ? ? J’vais courir toute la nuit ? ? J’vais courir tout le jour ? ? Parier mon argent sur une veille bourrique ? ? Quelqu’un parie sur le bey. ? Entrez. Leo, nous voulons vous parler de Tim. J’ai eu assez de discussions - à son sujet. - Il est perturbé. - Oui. - Il a besoin d’aide. - C’est ce que je lui ai dit. - Vous l’avez vu ? - Nous le cherchons partout. - Il vient de partir. - Où est-il allé ? - Aucune idée. On l’appellera chez lui ce soir. - Sinon, on le verra ici demain. - D’accord. - Ça m’étonnerait. - Pourquoi ? Je viens de le virer. Bonsoir. J’ai vu la nécrologie d’un type que je connaissais. Et ils avaient mal épelé son nom dans le journal. Ils ont fait une faute dans son putain de nom. Et y’a pas de retour en arrière. C’est pas comme s’ils allaient bien épeler son nom la prochaine fois qu’il meurt. Non. Cet exemplaire du journal va aller aux archives. Et ce type que je connais... son nom, sans doute la chose dont il est le plus fier, il sera erroné. A jamais. Bon. Écoutez bien, tout le monde. Hier soir... Tim McManus a démissionné d’Emerald City. Bien, calmez-vous ! En attendant un nouveau chef de quartiers, le directeur m’a demandé de reprendre temporairement les fonctions de McManus. Écoutez-bien : rien... rien ne va changer. Ouais, c’est ce que tu penses. Bien, c’est tout ! Agent Murphy ? Vous avez des nouvelles de Chris Keller ? Rien de nouveau. - Vous pourriez appeler et voir... - Beecher, y’a eu un gros problème ici. Et Tim McManus qui part. La santé de ton p’tit copain c’est pas une de mes priorités. - S’il vous plait ? - Va-t’en. J’ai demandé à mon père de trouver l’autre fils de Schillinger. Oz n’a pas fait de toi une salope. Tu es né comme ça. - Ouais, OK. - Viens là. Tu es tourmenté par ton rôle dans la mort d’Andrew Schillinger. Tu te cherchais et tu es venu à moi. Tu as demandé à être guidé par l’islam. Tu as cherché le réconfort. La paix intérieure en Allah. Mais il y a cette... chose entre toi et Keller. Les actes homosexuels sont blasphème. Je sais. Je veux l’aimer, Kareem. Vraiment. Et pour Allah, je tenterai ma chance avec Lui quand ce sera le moment. Beecher. Désolé pour ton copain de baise. Vu le genre, il a probablement déjà baisé la moitié des infirmières et deux aides-soignants. J’espère qu’il va pas te ramener une infection du personnel. - Toby. - Papa. Bonne nouvelle. Au fait, nous avons trouvé Hank Schillinger. Bon Dieu, c’était rapide. J’te l’avais dit, Swannee est le meilleur. Et si tu soulèves la bonne pierre, tu trouves un ver de terre. C’est à dire ? Hank Schillinger est un gosse complètement paumé. D’après Swanne, il est... drogué, voleur à la petite semaine. Il a prostitué sa copine. Quand va-t-il venir voir Schillinger ? Y’a une petite complication. Il dit qu’il ne viendra pas sans être payé. Combien ? Je sais pas. Probablement le prix de sa prochaine dose. Conclus le marché. - Toby... - Fais-le, Papa. Vern. Qu’est-ce que vous voulez, bon Dieu ? Vous avez de la visite. Vous prenez mes rendez-vous maintenant ? Hank est ici. Hank ? Mon Hank ? Ton père arrive. Quand est-ce que j’aurai le reste du fric ? Quand tu auras fini. Cool. Alors amenez-le. Ça va prendre longtemps ? Parce que j’ai quelqu’un à voir. T’as l’air en forme, mec. Bonjour, mon fils. Super mince. Ils te donnent pas à manger ici ? Oh, mon Dieu. C’est bon de te voir. Laisse-moi te regarder. Comment tu vas ? J’veux dire à propos d’Andrew ? Il me manque. Mais avant qu’il se fasse descendre, on passait plus tellement de temps ensemble. Tous les zarbis avec lesquels il était, à traîner un nègre derrière une camionnette ? C’est quoi cette merde ? Viens, assieds-toi. J’ai tellement à te dire. J’aimerais bien, mais faut que j’me casse. Tu viens juste d’arriver. Hank. Oh, et puis j’m’en fous. J’ai le temps. Après tout, t’es mon papa. Ça s’est bien passé ? C’était bizarre au début, mais Hank a fini par se calmer. - Et Schillinger ? - Je ne l’ai jamais vu vraiment heureux. Mais il avait l’air de l’être. Il a demandé à Hank de revenir. Il a dit oui, mais qui sait s’il reviendra. Je vais m’assurer que oui. Vous savez, le plus surprenant pour moi, c’est combien Schillinger aime ce gamin. - Mon Père. - Ouais ? Vous avez déjà trop aimé quelqu’un ? Bien sûr. C’est pas permis. Y’a le célibat. Ma question c’est, est-ce que c’est mal de trop aimer quelqu’un ? Tout dépend comment l’amour se manifeste. Et la réponse à votre première question est... oui, ça m’est arrivé. C’est triste de voir quelqu’un qui a eu qu’une seule merde dans sa vie. A part cette merde qui a tout foutu en l’air, il menait une bonne vie normale. Mais un incident ou un autre, une mauvaise décision ou une mauvaise action qui lui a valu un moment de notoriété, deviendra le titre de sa nécro quand il mourra. Vous savez, comme Charles van Doren. « Scandale du Jeu Télévisé » Quoi qu’il ait fait d’autre, c’est comme ça qu’on se souviendra de lui, pour toujours. Pardon. - C’est la tienne ? - Ma copine. Ah ouais ? Ma femme. Le capitaine veut savoir où t’en es. Il veut savoir quand il verra des arrestations. La fusillade a tout mis au point mort. Deux de mes contacts pour la drogue se sont fait tuer. Prends ton temps, partenaire. Je sais. Je sais. Mais j’aime autant te dire que j’veux pas passer plus de temps ici que nécessaire. Ma femme me manque tout le temps. Et ces temps-ci... j’ai l’impression de la perdre. Tu penses qu’elle couche avec un autre ? Non, je deviens juste de moins en moins important pour elle. Elle remplit le vide que j’ai laissé derrière moi. Ça pourrait pas nous arriver à Kina et moi. - Non ? - Non. Ouais, on verra. Elle est d’où ? Washington. Vraiment ? Pourquoi ? J’ai l’impression de l’avoir déjà vue. J’essayais de me souvenir où. - Elle est ici depuis longtemps ? - Six mois environ. Je l’ai jamais vue alors. OK, OK. Eh, Kina, t’as déjà eu affaire à un certain Augustus Hill ? Ouais, c’est ce que je pensais. Il dit qu’il te reconnaît. Je crois que par prudence, tu devrais pas venir pendant un moment. Tu sais, en Jamaïque, j’étais dans le business. - Ouais ? - T’as peut-être une place pour moi. Tellement de tes hommes ont été tués. J’vais en parler. M. Adebisi. Belle île, - la Jamaïque. - Tu y es allé ? C’est moi qui pose les questions. Compris. Comment va Junior Numbah ? Je sais qui c’est, mais on a jamais dansé ensemble. Marco Sauri ? Même chose. William Pouches ? Lui, j’le connais pas du tout. C’est parce que je l’ai inventé. Tu connais Aylum King ? A peine. Alors qui tu connais ? Qui peut te servir de référence ? Nesta Parks. Nesta Parks ? Il est à Levin. Il fait ses 15 ans. Tu peux partir. Donne-moi une chance de faire mes preuves. Pars. Poet, contacte Nesta Parks. J’veux en savoir plus sur notre nouveau singe. - Le procès commence aujourd’hui. - Oui. Et j’ai l’intention d’aller au tribunal chaque jour jusqu’à ce qu’on obtienne justice. Et tu es certaine qu’on va l’obtenir. J’ai un bon pressentiment. Je crois qu’on va gagner. Je crois que l’État et cette prison et Devlin vont finalement devoir réaliser qu’après toutes ces années, ils sont responsables de l’émeute. Il sont responsables pour tous les détenus qui ont été blessés. Et les hommes, comme mon frère, qui sont morts. Tu te moques de moi ? Non. Je pense à la petite fille effrayée que tu étais. Et je suis stupéfait. Je suis très content de tous ces changements en toi. Je veux t’embrasser. J’aimerais que l’on puisse. Tu sais quoi ? Tout ce que je respecte en toi me fait aussi vraiment chier. OK. Je vous ai tous demandé de venir car en tant que co-plaignants, je vais vous faire une mise à jour sur la plainte déposée contre l’État. Ouais, ouais, ouais. On a vu ça aux infos. Quand est-ce qu’on aura notre putain d’argent ? Comme je le disais, O’Reily, c’est pas une histoire d’argent. Il s’agit que l’État admette sa culpabilité par rapport à l’émeute. Pardon, chacun de nous va témoigner ? J’en doute. J’ai toutes vos dépositions. Et d’après notre avocat, Arnie Zelman, un seul de nous suffit pour plaider notre cause devant le tribunal. Et ce serait toi. Oui. Je pars dans une heure. Il a fallu tous ces mois pour que le procès commence. Faut longtemps pour qu’un jury rende son verdict ? Je dirais une semaine environ. T’es optimiste. Considérant que le système légal américain est fondamentalement corrompu, injuste, chaotique... en effet. Je suis très optimiste. - Remportez-le. - Kareem. - Non, je refuse absolument. - C’est une nouvelle mesure d’État. Si un prisonnier sort d’un établissement, il ou elle doit mettre une combinaison orange. Si je le porte au tribunal, que pensera le jury ? Il me verront comme un criminel. Et c’est quelqu’un qu’on ne doit pas croire. Vous ne pouvez pas quitter Oz sans ça. Allez devant le conseil des prisons. - Obtenez une dérogation. - J’ai essayé. Alors portez plainte contre eux. C’est ça, et le juge Dolov repoussera le procès, ou pas. Pour sur, les chicanes légales vont prendre du temps. Vous vouliez en finir le plus vite possible. Ce que je veux ? Je veux que ce procès soit fait correctement. OK. Je vais déposer les motions nécessaires. - Eh. - Déjà de retour ? Ouais. Il y a eu une complication. Y’en a toujours avec toi. Que veux-tu dire ? Et bien, tu dis que tu fais pas ça pour l’argent et je te crois. Tu dis que tu le fais pour la justice et je crois qu’il y a autre chose. Je crois que tu veux qu’on perde ce procès. Si je jury rejette notre plainte, tu pourras montrer du doigt avec une indignation justifiée un système qui ne fonctionne pas. Mais si nous gagnons, qu’auras-tu ? Contre quoi pourras-tu rager ? Alors tu feras tout pour trouver une complication. Je ne serai pas réduit à l’état d’esclave par les lois de cet État. Ouais, ben, c’est là qu’on est différents, toi et moi. Parce que j’adore la loi. Même si elle n’a pas été en ma faveur et que je me suis retrouvé ici, je remercie Dieu chaque soir pour nos lois. Parce qu’elles gardent des gens comme... Adebisi et Hernandez et Schillinger loin de mes enfants. Tu sais quoi ? J’vais dire à Zelman que si besoin est, je vais témoigner à ta place. Beecher ! Le témoignage de Beecher sur les abus corporels commis par des gardes à Oswald a stupéfait le jury. - Regarde, c’est Beecher. - Pourquoi c’est lui qui fait ça ? D’après Beecher, même après que le GIGN ait regagné le contrôle, des prisonniers ont été torturés. Ici Kevin Gersten, en direct du tribunal. - Vous êtes Mme Lazarus ? - Oui. On m’a dit que quelqu’un voulait me voir. Je suis désolé, je vous connais ? Non. Oui. J’étais l’un des jurés à votre procès. Vous êtes venue vous assurer que l’on me punissait ? Non, je... Il y a quelque chose qui me tourmente depuis votre condamnation. Vous me croyez innocent ? Pas du tout. Vous avez tué ce jeune, coupé sa tête, et tenté de l’expédier par la poste. C’est ce qui rend tout ça tellement difficile. Je suis chrétienne. Je sais la différence entre la volonté de Dieu et le reste. Chacun a droit à un procès équitable, c’est à dire être jugé sans préjudice. Madame, qu’est-ce que vous bafouillez ? Vous n’avez pas été jugé sans préjudice. Ensuite Mme Lazarus dit qu’après que le jury fût isolé, l’un des autres jurés, un enculé de péquenaud, a déclaré à tout le monde, « Ça devrait pas prendre longtemps. C’est une pédale. Faut les exterminer ». Ensuite il a commencé à intimider les autres, accusant quiconque voulait délibérer sur mon cas d’être une pédale. Elle dit qu’il les a tous fait voter coupable, pour la seule raison que je suis homo. - Bon Dieu. - Qu’est-ce que tu vas faire ? J’ai peut-être une chance de faire annuler le verdict. Peut-être avoir un nouveau procès. Peut-être foutre le camp d’ici. Imam Said ? On peut parler ? De quoi pourrait-on bien avoir à parler, toi et moi ? Oh, parce que je suis pédé ? Et que vous, les musulmans, considérez l’homosexualité comme une abomination ? Oui. C’est ça. Dirais-tu que tu as des préjugés contre moi ? Non. Je prie chaque jour pour que les gens comme toi trouvent le chemin vers Dieu. A mon avis ça te rend encore plus préjudiciable. Est-ce que j’vais demander à Allah de faire de toi une pédale, moi ? Qu’est-ce que tu veux ? La justice. L’exécution de Shirley Bellinger a été fixée à jeudi en deux. L’exécution nous attire de l’attention excessive de la part des médias, des protestateurs. Shirley est la première femme à être exécutée dans cet État depuis 1800... quelque chose comme ça. On va s’en prendre plus que d’habitude. - M. le directeur ? - Ouais, Lopresti. Si la télé vient dans le couloir de la mort, vous feriez bien de penser à faire repeindre. OK. Bien. Quelqu’un va s’en charger. Autre chose ? Shirley. Bonjour, agent Lopresti. Et qui est ce charmant monsieur ? Ralph Galino. Il va peindre ta cellule. Enchantée. A vrai dire, j’suis en pétard. Avant j’étais entrepreneur. Des logements que j’ai construits se sont écroulés, tuant deux personnes, mais c’était pas ma faute. J’embauchais des peintres, j’ai jamais peint. Je sais par pourquoi le directeur a décidé que j’étais qualifié. Assez de discours, au travail. Shirley, tu peux sortir. - Sortir ? - Ouais. Le directeur a décidé que tu es libre de te promener ici jusqu’à ce que Galino ait fini. Dites à M. Glynn que je lui suis très reconnaissante. - Excuse-moi. Pardon. - Pas de problème. Je suis désolée. Comment ça va aujourd’hui, Nat ? Très bien, mon petit agneau. A quoi tu travailles ? - Une nouvelle robe. - Espèce de tantouse. Oh, ça me fend le cœur. Surtout venant d’un louf dingue qui a assassiné sa famille. - T’as assassiné ta famille ? - Deux fois. Prisonnier numéro 97M573, Mark Miles. Condamné le 10 juillet 1997. Trois accusations d’assassinat. Sentence : la peine de mort. T’as tué ta famille deux fois ? Ouah. J’suis un amateur à côté de toi. Il y a 20 ans, j’ai tué ma femme et mon fils. J’ai plaidé l’insanité et j’ai fait 10 ans à l’Institut Connelly. - J’étais guéri. - Putain de psycho. On se fait salir que par la merde, negro. - M’appelle pas comme ça, putain. - Va te faire enculer. Allons, pas de grabuge. Attendez au moins que je sois morte. - Ils ont fixé la date ? - Deux semaines. Ça te fout pas les boules ? Non. Après toutes les conneries, le procès, les appels, la fausse couche... je suis prête à partir. Je suis prête à rencontrer mon Créateur. Bien entendu, s’Il est prêt pour quelqu’un comme moi, c’est à voir. Quand tu souris, tu es très séduisant. Pour un nègre ? C’est vrai, j’ai eu des préjugés. Mais maintenant que je suis si proche de la fin, je vois qu’on est tous pareils. Mêmes besoins, mêmes désirs. - Eh, Lopresti ! - Eh, eh, eh ! Qu’est-ce qui se passe ici ? Juste un peu de fraternisation. C’est pas prévu au programme. - Fini. - Bien. Entre. Fais gaffe aux vapeurs, ça fait tourner la tête. J’attends que ça. Pete, j’allais jute venir vous voir. Ah ouais ? J’ai dîné avec les parents de Preston hier soir. Je les avais pas vus depuis longtemps. Bref, j’ai parlé de votre programme d’interaction. Vraiment ? Comment ont-ils réagi ? Patricia semblait plus intriguée par cette idée que Lars. Voulez-vous que je les appelle ? Non. Je les ai convaincus de participer. Vous ? J’ai toujours eu une très bonne relation avec eux. Même si Preston avait épousé quelqu’un en dehors de sa religion. En dehors de sa tribu. C’est drôle. Pendant le dîner, Patricia n’arrêtait pas de dire, « C’est pas qu’on vous blâme, Gloria ». Ce qui bien entendu signifie qu’il me blâment pour la mort de Preston. Seulement ils sont trop coincés pour une confrontation. Puis j’ai réalisé que je me blâme aussi. Cyril, arrête. Pose ça. - Désolé. - Pas de problème. Cyril, vous comprenez que vous devrez peut-être parler à la mère, au père et à l’épouse de votre victime ? Oui. Le Dr Nathan. Je l’aime bien. Quand vous allez les rencontrer, savez-vous ce que vous aimeriez leur dire ? Que... que je veux être leur ami. Et vous, Ryan, que voulez-vous dire ? On est pas là pour moi. On est ici pour le guérir de ses cauchemars. Non, non, non. On est ici pour vous aider aussi. Je pense que vous pourriez parler du diagnostic de votre cancer du sein, combien c’était effrayant, combien Gloria a été gentille, des sentiments que vous avez nourris pour elle et comment cela vous a conduit à faire tuer Preston par Cyril. Je l’aime toujours. C’est vrai. Et je l’aimerai toujours. Putain ! Je comprends pas pourquoi ça saigne toujours. Le Dr Nathan devrait regarder ça. - Qu’en dites-vous ? - Elle est sortie pour quelques heures. J’vais voir si je peux trouver le Dr Pistofnik. Oh, merde. Sœur Peter Marie, je vous présente Lars et Patricia Nathan. Bonjour. Soyez les bienvenus. - Merci. - Vous étiez aux funérailles de Preston ? Oui. Nous avons brièvement parlé. Je n’étais pas sûre que vous vous souviendriez. Je me souviens de tout ce qui concerne ce jour-là. Asseyons-nous donc. Quand Gloria nous a demandé de venir ici, je dois admettre que j’étais sceptique. Je ne suis pas sûr du bien que ça fera. Raviver tous ces sentiments. Ce qui compte, Lars, c’est qu’en faisant face aux assassins de votre fils, vous ayez l’occasion d’exprimer des choses - que vous ne pourriez dire autrement. - C’est ce que je lui ai dit. Alors à partir de maintenant jusqu’à ce moment-là, nous aurons une série d’entrevues pour vous préparer à rencontrer les frères O’Reily. Par moments, le processus pourra vous sembler lent, frustrant, même contre-productif... Nous pouvons arrêter à tout moment. Oui, mais en fin de compte, cette expérience peut être très satisfaisante. Commençons. Quelle est la question la plus importante que vous voulez poser à Cyril et Ryan ? Pourquoi avez-vous assassiné mon bébé ? - Eh. - Ryan ? Pourquoi tu sers de la cabine ? Pour téléphoner. Pourquoi tu te sers pas du truc cellulaire ? Tu veux dire un portable ? Parce qu’ils sont interdits à Oz. C’est contre la règle. Alors pourquoi l’homme qui parle bizarre en a un ? Lequel ? Tout le monde parle bizarre dans ce taudis. Lui. Stanislofsky a un portable ? - Je l’ai vu l’utiliser. - Vraiment ? ...Putain. Attends-moi ici, OK ? Je reviens. Nikolai. Nikolai, Nikolai. Comment ça va, mon pote ? O’Reily. Toujours content de te voir. Ouais. C’est ça. Tu sais, un p’tit oiseau m’a dit un secret sur toi et je suis venu voir si c’est vrai. T’as un portable ? Non. Ben ça m’apprendra à écouter les p’tits oiseaux. Parce que si t’avais un portable, tu me laisserais l’emprunter. Tu le partagerais, hein ? Partager ? Louer, peut-être. Si j’en avais un, et c’est pas le cas. Je sais. Tu me l’as dit, et je te crois. Parce que on se fait confiance. Oui. Absolument. Désolé de t’avoir dérangé. Pas de problème. Salut, Nikolai. Voilà, Niko. Mange bien. Eh, Pancamo. Cyril est malade. J’le remmène à Em City. En plein milieu du déjeuner ? Si j’le remmène pas maintenant, il va dégobiller dans ce saladier. OK, OK. Emmène-le de là. Cyril. Ça va ? Viens. Comment tu te sens ? Allez, viens. Mais je... J’me sens bien, Ryan. Ferme-la. Reste là. Dis-moi si tu vois Stanislofsky. Putain. Putain d’enculé. Où est ton putain de téléphone ? T’as pas pu le trouver, hein ? - Trouver quoi ? - Le portable. Portable ? Je croyais que t’en avais pas. C’est vrai. Alors comment je pourrais chercher un truc qui n’existe pas ? Exactement. - Quoi de neuf, pédale ? - Va te faire foutre. - Eh Ralph. - Qu’est-ce que tu veux ? Bon Dieu, on peut pas juste être sympa ? Ça fait des jours que je suis là, et tu l’as pas été. C’est pour ça que je suis là, pour me rattraper. J’peux m’asseoir ? Bon Dieu, c’est de la merde ce matelas. C’est dur de s’habituer à Oz, hein ? Surtout avec la pédale avec qui tu dors. Hoyt ? C’est un porc. Je sais pas pourquoi ils m’ont mis ici après la mort du Français. Tu sais ce qui est le plus dur ? S’habituer à une vie sans les à-côtés. Je parle du sexe, un bon cigare, une bonne bouteille de pinard, un portable. Je savais pas que les portables étaient interdits. Stanislofsky me l’a dit. T’as été élevé en Amérique ? Ouais. En grandissant, quel était notre seul ennemi, le pays auquel on a jamais fait confiance ? - La Russie. - Ouais. Stanislofsky, il est... - Russe ? - Exact. Il t’a dit la vérité pour les portables, mais au lieu de rendre le tien, il l’a gardé pour lui. - Putain d’enculé. - Si j’étais toi, je reprendrais ce qui m’appartient. Eh, connard. Rends-moi mon portable. Baisse d’un ton. Enculé. J’le veux. Tu crois que je le trimballe avec moi ? Il est caché. Il me faut du temps. OK. J’veux l’avoir entre les mains avant l’extinction des feux. M. Pancamo. J’ai une question. Ralph Galino. Un ami à toi ? On se fréquente pas. Alors s’il était malade, ou blessé dans un accident ? J’me fous si cet enculé vit ou meurt. Tu vas où, putain ? Me dis pas que Cyril est malade. - Faut que je... - Non, tu retournes au boulot sinon toi et ton frère j’vous fais transférer à la couture. - Mais faut... - Au putain de boulot. Marché conclu. Cet enculé ! Putain ! Tu cherches Galino ? Il est parti se promener avec Hoyt. On dirait une overdose. Emmenons-le à la morgue. Bien joué. T’as couvert toutes tes arrières, t’as gardé les mains propres. Personne sait pour le portable, alors t’es pas suspect. Pas mal. Je t’ai sous-estimé, et c’est pas mon habitude. Écoute, on peut faire durer le plaisir, se faire la guerre, sachant que je gagnerais. Alors travaillons donc ensemble. Comme la Russie est les USA. Ça s’appelait comment déjà ? La détente. Détente. Exactement. Qu’est-ce que t’en dis ? REGARDEZ CE QUE VOUS AVEZ FAIT ! Miguel. Miguel ? - Je suis où ? - A l’hôpital. Vous vous souvenez de ce qui s’est passé ? Vous avez été tous les deux poignardés par William Giles. Bevilacqua est mort. Je me suis promis de plus jamais me faire planter, et ce p’tit cinglé de Giles m’a eu. C’est quoi ça ? Procédure normale pour quelqu’un en isolement. Putain, tu me déçois. Pourquoi, El Cid ? Je t’ai demandé de tuer Miguel Alvarez. - Il est mort ? - Non. J’aime pas ce mot. Carlos Martinez est voisin de lit avec Alvarez. Mais il a du mal à trouver une arme. Rien à foutre qui est dans le lit à côté, démerde-toi pour que ce soit fait ou je trouve un autre lieutenant. Barre-toi de là, maintenant. Tu t’amuses bien ? Comment ça va, Alvarez ? J’ai appris ce qui s’est passé. - Comment ça va à Emerald City ? - C’est effrayant. J’ai tout le temps peur. Qu’est-ce que tu vas faire ? Creuser. Quoi ? Creuser. Tu creuses un autre tunnel ? J’ai presque fini. T’es complètement cinglé. Tu diras ça demain... à mon dos. Prisonnier numéro 98M232, Carlos Martinez. Condamné le 6 octobre 1998. Deux accusations d’assassinat. Sentence : Emprisonnement à perpétuité. Putain ! Au secours ! Au secours ! Pose ça, Martinez ! Y’a pas d’issue, alors pose ta lame ! Va te faire enculer, pute. A terre, enculé ! Dénombrement ! 88K214, 95H522, 96G415, 98T304, 65R814, 98B242. 98B242 ! - Il est où, Rebadow ? - J’sais pas. Te fous pas de moi. Vous êtes joints au cerveau. - Où est Busmalis ? - J’ai vraiment aucune idée. Regarde dans le registre. Il était au dernier appel ? Équipe de ménage... - Nettoyage à l’hôpital. - J’vais aller voir. Busmalis, où es-tu ? Super ! Vraiment super ! 214 à poste central. Nous avons un 69 à l’hôpital. Bien reçu, terminé. En fin de compte, peu importe ce qu’ils écrivent dans votre nécrologie, parce que vous serez pas là pour la lire. L’encre des journaux s’efface, le papier se désintègre. Faut que l’empreinte que vous laissez derrière vous soit plus profonde. Faut que l’empreinte