Elle détermine ce qu'on est et ce qu'on n'est pas. Toutes nos relations avec les gens qu'on rencontrera dans notre vie sont conditionnées par nos rapports avec les membres de notre famille ! Pas étonnant que le monde tourne à l'envers ! Saïd... J'ai lu ton livre. Je ne rembourse pas. Il m'a plu. Je t'assure. Que veux-tu ? Pareil que toi. Je vois là un homme qui veut baiser le système, utiliser la loi contre elle-même. C'est ce que je veux aussi. Je suis accusé de complot pour meurtre. Le procès approche. J'ai viré mon avocat. Je veux que tu me défendes. Je suis sérieux. Réfléchis. Si Kareem Saïd me croit innocent, le jury le croira aussi. Et si tu défends un Blanc avec mon genre de convictions, tu stupéfieras Glynn et McManus, tu ébranleras le monde extérieur. Tu seras le symbole d'une justice impartiale, indifférente à la race, affranchie de tout préjugé. Qu'en dis-tu ? J'y réfléchirai. Qu'est-ce que tu fous ? Tu touches à mes poèmes ? Tu te crois drôle ? Je vais t'apprendre à déchirer mes poèmes ! Vous crêpez pas le chignon, les filles. C'est le troisième incident en trois semaines. Visiblement, le message n'est pas passé. À partir d'aujourd'hui, notre pacte est annulé. Tu retournes en cuisine laver les sols. Rien à foutre. Oublie la cérémonie des diplômes. Tu pourras aller en classe, mais pas à la remise des diplômes. Ma nana et ma mère viennent. Décommande-les. Tu dois te tenir à carreau. - Il déchirait mes poèmes. - Quand bien même. Tu es publié. Un tas de gens très importants, d'écrivains connus, se sont battus pour que ton cas soit réexaminé. Tu vas passer devant la commission. Un incident peut tout gâcher. Il paraît que tu ne suis plus le programme de désintoxication. Je passe l'éponge là-dessus. Tu sais pourquoi ? Tu donnes une bonne image d'Oz. Fais quoi que ce soit qui la ternisse et c'est fini pour toi. Prisonnier matricule 96J332, Arnold Jackson. M. Jackson, mes questions seront basées sur le rapport préparatoire et sur votre dossier carcéral. J'adresserai ensuite un avis au président de la commission. Nos propos sont enregistrés au cas où vous voudriez faire appel de la décision. Des questions ? Non. Votre attention ! Bonne nouvelle ! Vous vous fiancez ? Le Poète a eu sa conditionnelle. Tu seras libéré juste après la remise des diplômes. McManus et moi l'avons choisi pour prononcer l'allocution. L'allo-cul-quoi ? Félicitations. On tenait à vous l'annoncer ici pour tous vous encourager. Le Poète a été récompensé. Vous pouvez tous l'être. Travaillez dur. Allez, les gars, au boulot. Qui connaît le mot "allocution" ? Ça fera du bien à McManus. Lui aussi a besoin de retourner à l'école... de la réalité. Bonjour, Tim. Gouverneur... C'est quoi ? Une attaque en traître ? - Assieds-toi. - Non, merci. Quel mauvais vent vous amène ? Je vous donne trois indices : diplôme d'études secondaires. L'État a décidé de supprimer ce programme du budget de l'an prochain. Vous n'avez pas le droit. - Ça marche. Avec le temps... - On n'en a pas. On a besoin de plus de gardiens. Le budget ne peut pas tout couvrir. Sauf s'il y avait moins de détenus, ce qui sera le cas avec notre programme... Je donnerai une conférence de presse le 15. En attendant, ceci doit rester confidentiel. Le 15 ? C'est trois jours après la remise des diplômes. Comme ça, la cérémonie n'en pâtira pas. Vous venez à la cérémonie ? Malheureusement, oui. Relations publiques obligent. Ne sortez pas l'artillerie lourde. Ça distrairait les détenus. Il n'y aura que le cameraman et moi-même. On n'est pas CNN. Du moins, pas encore. La durée du reportage ? Ça dépend du reste de l'actualité. Entre 45 secondes et 3 minutes. Je veux 3 minutes. Ils ont travaillé dur. Ils le méritent. Le public doit savoir qu'on fait de bonnes choses. On se voit le 12. M. le Gouverneur, M. le Directeur, diplômés, parents, amis... je suis très fier d'être devant vous aujourd'hui pour célébrer non seulement la réussite scolaire individuelle de ces hommes, mais aussi la victoire commune à laquelle chaque personne ici a contribué. Ces étudiants m'ont appris que ce diplôme participait d'un projet plus large : changer de vie et ne jamais regarder en arrière. Aussi suis-je au regret de vous annoncer que c'est peut-être la dernière promotion. Le nouveau budget qui va être voté à l'Assemblée sonnera le glas de ce programme. Cette décision tragique ne touchera pas les diplômés d'aujourd'hui, mais leurs durs efforts ont laissé un héritage qui disparaîtra inévitablement. Comme le disait si bien Chuck D. : "Méfiez-vous des apparences." Je vous présente notre major : Arnold Jackson, dit Le Poète. Trop de geôles et pas assez d'écoles. Trop de fusils et pas assez d'outils. Pas assez d'enseignants et trop d'ignorants. Mais moi, je viens d'où la bagarre est née, d'où la nuit est tombée. Je suis fait de la lie que le Soleil a vomie. J'ai pactisé avec le numéro un, le début de l'alphabet, le patron minet, le savoir, l'espoir, le vouloir, l'eau, l'arbrisseau, la souffrance, l'endurance, le cou qui élance... la plante du pied meurtrie, la cuisse endolorie, l'éclat du regard, intrigué par ce qu'il voit, éprouvé par ce en quoi il croit. J'ai vu le simulacre de l'amour, le port de la haine, l'enfer ici-bas et la beauté de l'au-delà. J'ai pressenti la malédiction et bu du Dom Pérignon et l'Armageddon. J'ai bu l'ambroisie sacrée dans le calice de l'ange rebelle sous la forme de jus de fruits. Je suis mort édenté et j'ai ressuscité 144 000 fois. J'ai 144 000 rimes en moi pour chaque cellule du cerveau, mais ma cellule est un tombeau. Merci. Mesdames et messieurs, voici la promotion 1998. Luis Batista. Arnold Jackson. Timmy Kirk... Chouette cérémonie, hein ? Vous avez raté la collation. Vous vous croyez si intelligent ! Me faire venir ici pour m'embarrasser en public. C'était effectivement l'idée. Vous me croyez vulnérable, hein ? Avec ma femme qui me quitte, les accusations de corruption, mon impopularité après l'envoi de la brigade lors des émeutes. Je vous ai sauvé la mise, soit dit en passant. Vous me croyez à bout, pas vrai ? Je suis un homme simple. Pas moi. Il y a un an, mes ennemis pensaient que je serais destitué, car, comme vous, ils me sous-estimaient, ainsi que les électeurs. Les électeurs m'aiment et me détestent à la fois. Ils me savent tyrannique, doutent de mon honnêteté et pensent que j'ai trompé ma femme. Mais la criminalité baisse. Les impôts aussi. L'emploi, en revanche, augmente. Le revenu moyen aussi. Les Knights se sont qualifiés. Même le ballet attire les foules. Quant à l'éducation, on a le deuxième taux d'alphabétisation du pays. Alors, pensez-vous sérieusement que l'Américain moyen se soucie qu'un petit voyou toxico obtienne un diplôme, quand leurs petits chéris vont à Yale ? Bonne collation. Vous voyez ? Les gens font ce qu'ils font pour se venger de leur père ! Ils en veulent à leur mère de leur avoir mal appris à aller sur le pot. Ils veulent leur faire payer de les avoir mis au monde. Vilain bébé ! Salut. Que veux-tu, Wangler ? Tu sors aujourd'hui ? Ouais, je sors aujourd'hui. Qu'est-ce que tu veux ? J'ai entendu ton poème à la cérémonie. Il m'a plu. Je t'ai vraiment fait chier ces temps-ci. En te traitant de pédale, en me moquant de tes poèmes. Mais t'es doué. Vraiment doué. Merci, mec. C'est moche que t'aies pas pu assister à la cérémonie. À cause de cet enculé de McManus. J'ai dû tout expliquer à ma nana. J'ai pas eu le courage d'appeler ma mère. Elle était si fière que j'aie appris à lire. Je lui en ai tellement fait baver. Je me demandais si avant de partir, tu pourrais lui écrire une lettre, pour lui dire que je suis désolé. Tu peux le faire toi-même. Toi, t'as les mots. Moi, j'ai pas les mots. Le vocabulaire. En échange... je te file ça. D'accord. T'as fait tes sacs ? J'ai décidé de ne rien emporter d'ici. Pas de dernier repas ? Pas d'adieux à personne ? Juste salut et bon courage. Tu sais, ça la fout un peu mal de partir quand tous les autres restent. C'est comme sortir d'un rêve. "L'espoir est rêve éveillé." C'est de Mahomet ? Aristote. Cet enculé n'est jamais allé à Oz. Ta mère est là. Un grand merci... à tous les deux. Shirley, t'es la plus jolie fille du couloir de la mort. Merci d'être venu. Je serais venu de toute façon. Je n'ai jamais été portée sur la religion. Baptême luthérien, études chez les Quakers... Mon premier mari était juif, le second... machin-chose. Machin-chose ? Quand on ne croit en rien. Athée. Vous êtes athée ? Depuis l'accident, j'éprouve toutes sortes de sentiments. L'accident ? Quand ma fille est morte... Sauvez-moi. Vous le voulez ? Je veux que vous me sauviez. De quoi ? De l'enfer ? De l'injection mortelle ? Ce col est si rigide. Vous devriez l'ôter. Arrêtez ! Gardien ! Regardez-moi. Je suis complètement paumée ! Je suis désolée. À Oz, on voit peu sa vraie famille, ses parents par le sang. Parfois, ce qu'on fait en taule, on le fait pour eux, pour les faire vivre, les garder autour de nous, même si c'est que dans la tête. Regardez qui est là ! En visite dans les bas quartiers ? Ton transfert n'implique pas que je ne me soucie pas de toi. Mon cul ! J'étais obligé d'écouter tes sermons à Em City. Mais plus maintenant. Salut. Ok, je me fiche de ton sort. La voix de la franchise ! J'aimerais qu'on parle de ton allégation selon laquelle Wittlesey a tiré sur Scott Ross durant l'émeute. Mon allégation ? Je l'ai vue tuer Ross. Raconte-moi tout en détail. Vous vous protégez mutuellement. Tu enterreras la vérité. Pas cette fois. Tim... Ma fille est en ville. Ma mère étant à l'hôpital, elle ne peut plus s'en occuper. J'ai une amie qui habite près d'ici. Elle garde DeeDee deux, trois jours par semaine. C'est bien. Vu que tu voulais la connaître et que je lui ai parlé de toi, on pourrait dîner ensemble. Rien que nous trois. Je t'invite. Saloperie de machine à la con ! Y a donc rien qui marche dans cette putain de taule ? Du calme, ce n'est qu'un distributeur. Il m'a bouffé mon dollar. Il y a un numéro sur le côté. Appelle-le. Saloperie ! Tu te sens mieux ? Oui. Beaucoup mieux. Je ne peux pas venir au poker. Pourquoi ? Je dîne avec Diane et sa gosse. Vous deux, c'est un jour oui, un jour non. C'est vraiment fini. Pourquoi ? Timmy, t'es le type le plus transparent de la planète. Tu l'évites depuis l'émeute, depuis que Case et sa commission ont commencé à fouiner. Elle est venue à l'hôpital. Elle m'a bien aidé. Alors, que s'est-il passé ? Laisse tomber. Tim, depuis quand on se connaît ? Tu ne me fais pas confiance ? J'ai lu et relu le rapport de la commission. Je suis peut-être fou mais je doute que Scott Ross soit mort comme ça. Je crois... qu'il a été assassiné. Sans blague ? Par Diane. - Allons ! - Je le sais. - Tu as des preuves ? - Non. Mais Schillinger l'a vue. Au diable Schillinger ! En tout cas, quand je lui ai demandé, elle m'a menti. Qu'en sais-tu ? Quand tu couches avec quelqu'un, tu le sais. Je dois y aller. Joey, est-ce que Diane est là ? - Tu es prête ? - Quasiment. Je vais être franche. Je sais que tu as des doutes sur ce qu'il s'est passé avec Scott Ross. Tu te rappelles son regard quand il a tiré ? Oui. Tu te souviens de la suite ? Non, de rien. Moi-même, j'ai du mal. C'est allé si vite. Mais j'ai fait ça parce qu'il t'avait tiré dessus. Il voulait ta mort. - Ça justifie ton acte ? - Oui. Si je te donne raison, je renie tout ce en quoi je crois, tous mes principes. Je ne te demande rien. Je dis juste qu'on ne vit pas dans le même monde. Pour nous, la nécessité passe avant les idéaux. - Voilà ta maman. - Salut, ma puce. Voici DeeDee. On dîne toujours ensemble ? Non. Salut, Augustus. Ton linge est vraiment sale. Nettoie. Passez aux aveux. - Tu sais tenir ta langue ? - Oui. Mais en ai-je envie ? Que veux-tu en échange ? Un mois de lessive. - Une semaine. - Trois. - Deux. - Deux et demie. On creuse un tunnel. Pour s'évader. Désolé. Quand tu le disais, je croyais que tu déconnais. Ça paraît fou... mais c'est possible. On se relaie la nuit. Puis on remet le carrelage. Et vous éliminez la terre en lavant le linge. C'est une idée de Rebadow. Bravo. - Ça te dit ? - Moi ? Y aura un accès pour handicapés ? Votre secret ne craint rien avec moi. Pliez bien mon linge quand il sera sec. Ainsi, tu veux tuer Adebisi ? - Simple rumeur. - Joue pas au malin. S'il lui arrive quoi que ce soit, je te le ferais payer. Vous oubliez votre dette envers moi. Ce chantage va durer longtemps ? Tant qu'on sera dans ce zoo. J'apprécie votre esprit de famille. Vous aimez ce boulot, mais la famille passe avant. Je crois qu'on s'est tout dit. Gardien ! Les grands frères. En déconnant les premiers, ils préparent le terrain. Quoi de neuf, petit frère ? Salut, Mark. Viens. Assieds-toi. Quoi ? T'as ta voix de baryton. C'est signe que quelque chose ne va pas. C'est Scibetta. Je ne peux plus te protéger. Qu'a-t-il dit ? Ou il obtient ce qu'il veut ou tu vas en taule. Sale enculé de Rital ! C'e n'est pas lui, le fautif, c'est toi. C'est parti pour un sermon ! Je ne voulais tuer personne, juste me faire un peu de fric. Que faites-vous ? Pitié ! Gisante m'a dit de tirer. Tu l'as tué, un point c'est tout. Scibetta me fait chanter avec ça. Tu dois te rendre. Tu veux rire ? Il le faut, Mark. Tu as tué un homme. Tu vas me laisser plonger pour garder ta place ? Tu vas me laisser payer pour toi ? Je vis dans le mensonge. Je risque la peine de mort. Si je te protège, qui sait jusqu'où Scibetta ira ? Combien d'autres gens mourront ? Je suis désolé, Leo. Il m'a dit de tirer. S'il te plaît, ne me fais pas ça. Tu te l'es fait toi-même, Mark. À présent, tu dois te rendre. Je t'accompagnerai si tu veux... mais tu dois te rendre. J'ai foutu de la mort-aux-rats. Fallait mettre des pièges. Ils vont crever dans les murs. Ça va puer pendant une semaine. Non que tu sentes ce qui pue. Petit Nino, quand tu dis des trucs comme ça, ça fait mal. Je veux juste qu'on soit amis. Amis ? Ok, mon pote, si tu me ramenais une tablette de chocolat ? Avec plaisir. Pas de problème. Enculé ! J'ai réfléchi à ta proposition de liquider Scibetta. Tu le feras ? Non. Mais ça change rien à notre business. J'ai une info qui peut t'être utile. Scibetta sait un truc sur le dirlo. J'ignore quoi, mais j'ai le sentiment que Glynn pleurerait pas sa mort. Si je le tue, ils enquêteront. Mets-le juste hors circuit, le temps que Glynn puisse faire le ménage. Hé, papi... toi et moi... on est à l'unisson. J'ai pris des cours de chant exprès pour ça. Tiens. Encore un peu. Qu'est-il arrivé ? Scibetta vomissait et pissait du sang. À mon avis, on l'a empoisonné. Seigneur ! Je veux Adebisi. Je veux que vous me le livriez. Non. S'il est coupable, je le punirais. Ne m'appelle pas Leo ! C'est une menace ou une blague ? Mon frère va se rendre. Toi et moi, c'est fini. Quel bon vent vous amène ? Scibetta est hors jeu. Débarrassez le plancher. - On dirige la cuisine. - Faux. Vous êtes réaffectés à l'usine de robes. L'usine ? Pas question ! On se reverra. Envoie-moi une robe. Vous voyez, un peu de poison... et tous les rats s'en vont. Si je prouve que c'est toi, tu dégageras aussi. Les Jackson Five. Les frères Kennedy. Les Marx Brothers. Des frères unis, ça donne des trucs épatants. Quand c'est pas le cas... c'est vraiment la merde. Tu dois casquer 10 $ pour entrer. Ah oui ? Tu m’as pété le nez ! Attends là. Le docteur va arriver. Pourquoi t'es là ? Pour mon nez. - Je suis désolé. - Tu peux ! On va me l'enlever. Mon bras est guéri. Qu'est-ce que j'en ai à foutre ? Je me suis excusé. Si j'avais fait semblant, Beecher n'y aurait pas cru. Je te revaudrai ça. Schillinger dit qu'on doit faire équipe. Mais quand Beecher sera mort, on réglera nos comptes. Quand tu veux, bébé. Il est à vous. Votre bras. Très drôle. T'as jamais fait de lutte ? Une fois, au lycée. Mais quand j'ai entendu l'os d'un type se briser, je me suis tiré. Je te casserai rien. Ta jambe d'appui en arrière. - C'est laquelle ? - On va voir ça. Tu saisis le type à la taille, tu le tires, tu le fais basculer et tu le plaques. Tu m'as attrapé le cou ! J'avais oublié de te parler de ça ! On recommence. Doucement. Bien joué. - Tu m'as laissé gagner. - Non. Je sais bien que si. La prochaine fois, je t'aurai. Allez, on recommence. Ce jeu est débile. Attends un peu avant de dire ça. T'as pas le droit. Y a trop de règles ! Pas de roque en échec. La lutte aussi a ses règles. Je joue ça. J'ai à te parler. - T'as fait une connerie ? - Non. Quand on en fait une, il nous convoque dans son bureau. Là, il a une mauvaise nouvelle. Eh bien ? Je le dis devant lui ? Ouais. Ta femme... est morte. Quoi ? Elle s'est suicidée. Seigneur ! Comment ? Par asphyxie. Elle s'est enfermée dans le garage et a laissé le moteur tourner. Et les gosses ? Ils vont bien. - Où sont-ils ? - Avec ta famille. Je veux les voir. Ils viendront demain. Je suis désolé. Si je peux t'aider... A-t-elle laissé un mot ? Je ne sais pas. Je parie qu'elle en a laissé un. Je me renseignerai. Tu veux continuer ? Tu veux aller lutter ? Tu veux que je te laisse seul ? Je suis désolé. Vraiment désolé. Si tu veux pleurer, vas-y. Personne ne regarde. Tout va bien. Le courrier ! Tobias... t'as du courrier. Une enveloppe Cartier ! Paraît que ta femme s'est tuée. Qu'y a-t-il ? Seigneur ! C'est de Genevieve. Elle dit que c'est ma faute... que je l'ai tuée, comme cette fillette. Toby... Où sont-ils ? Dans la salle de jeux. Toby, attends. Quoi, grand-mère ? Ce sont eux qui l'ont trouvée. Alors, vas-y en douceur. Ils ne t'ont pas vu depuis un an. Et puis, cet endroit... On n'aurait pas dû venir. Ils sont encore sous le choc. Tu ne veux pas que je les voie ? Ce n'est pas ça... Mais ce n'est pas l'endroit, pas le moment. Je comprends. Ramène-les à la maison. Foutez le camp d'ici ! Qu'y a-t-il ? J'ai gâché ma vie. J'ai complètement gâché ma vie. Je suis tout seul. Non, t'est pas seul. Ça va aller. Me touche pas ! Maris et femmes ! On cherche l'amour inconditionnel de nos parents. Ne pouvant l'obtenir, on trouve quelqu'un, n'importe qui, et on l'épouse. Et on passe sa vie à s'engueuler, à essayer de prouver à l'autre qu'il n'a jamais mérité cet amour une seule seconde ! On paie pour des crimes qu'on n'a jamais commis. Salope ! Enfoiré ! Ma voiture m'a lâché. Le moteur fume. Vous m'emmenez au presbytère ? Pete ! Salut, Ray. Je vous laisse. Entrez. Peut-être pouvez-vous... Regardez. Ce sont les mots que William Giles n'arrête pas de me répéter. Ça veut dire quoi ? Aucune idée. J'ai tout essayé pour l'inciter à parler, mais... Je me suis dit qu'en les écrivant, je trouverais peut-être un lien. Amore veut dire amour, sick, malade... J'ai essayé ça. Sick, amore... Sycamore. Street. Sycamore Street. Broome Street. Sycamore Street, Broome Street. Qu'est-il arrivé à ce carrefour ? C'est là que mon mari a été tué. Ouvrez sa cellule. - Je ne peux pas. - Ouvrez ! Vous ne pouvez entrer que s'il est menotté. Je n'ai pas le temps d'attendre. Écoutez le son de ma voix. Laissez-moi entrer. Avez-vous tué mon mari ? C'est ça que vous vouliez me dire ? Ce sont des aveux en morse ? Alors, quoi ? Quoi ? Peter... Peter Marie... Non, de grâce, ne recommencez pas ! Mon mari est mort au carrefour Sycamore-Broome. Quelqu'un l'a poussé de l'arrière d'un camion. C'était vous ? Non. Yeux. Vous l'avez vu se faire pousser ? Oui. Que s'est-il passé ? Boum... Crac... Clac ! Oui, il s'est brisé le cou. Mais que s'est-il passé avant ? Qui l'a poussé ? Je vous en supplie... Qui l'a poussé ? Aim. Comment ça ? C'est quoi ? Répondez ! Parce qu'on est du même sang, on peut tout demander à sa famille. Tout. Mentir, tricher, se faire descendre. Mais pas leur emprunter leur bagnole. Y a quand même des limites ! O'Reilly... Tu l'as ? Super. Le fric d'abord. Je comprends qu'on paye pour de la came, mais pour ça... - Qu'est-ce que tu mijotes ? - Rien. Pourquoi tu le voulais ? Parce qu'il est à elle. C'est Nathan, hein ? Si je te connaissais pas, je dirais que t'es amoureux. C'est si dur à croire que je puisse être amoureux ? Toi, moi, n'importe qui. Pas à Oz, mec. Tu te trompes. Dr Nathan. Que voulez-vous ? Je me demandais pourquoi vous n'étiez pas là pour ma chimio. L'infirmière a les compétences requises. Cette chimio me rend malade. J'ai besoin d'un check-up. Je dirai au Dr Prestopnik de vous recevoir cet après-midi. Je veux que ce soit vous. Je suis occupée. - À quoi ? - Ça ne vous regarde pas. Je raccroche. Ne vous fâchez pas. Il ne faut plus m'appeler tout le temps. Je raccroche. Attendez. Je vous aime. Quel est le problème ? Ryan O'Reilly. Il m'appelle sans arrêt. Il m'écrit. Des lettres d'amour ? Il commence à me faire peur. Vous ne l'avez pas encouragé, n'est-ce pas ? Non. Il y a quelques temps, vous disiez qu'il vous attirait. Je sais, mais je n'ai rien fait, je n'ai rien dit. J'ai juste agi en médecin. Je vous le jure. Vous voulez que je lui parle ? Si ça peut aider. On ne risque rien. Je peux les lire ? Bonjour, Ryan. Entrez. Comment vous sentez-vous ? Il y a des hauts et des bas. Ça ne m'étonne pas. Vous avez été mis à rude épreuve. Le cancer, l'opération, la chimio. Ce n'est pas facile à gérer. Je me débrouille. Ce que je veux dire... c'est que votre vie était en danger. À présent, vos chances de guérison sont excellentes. Du coup, toute cette peur que vous avez éprouvée doit être remplacée par autre chose. Par d'autres émotions, comme vos sentiments pour le Dr Nathan. Vous semblez obnubilé par elle ces temps-ci. Elle m'a sauvé la vie. Bien sûr, mais on prend facilement la reconnaissance pour de l'affection. Vous doutez de mes sentiments ? Je suis sûre que vous êtes sincère. Mais le Dr Nathan... voit les choses autrement. Si vous tenez à elle, Ryan, vous devez respecter cela. Il faut arrêter de lui écrire, de l'appeler. Parfois, j'ai juste besoin d'entendre sa voix. Je comprends. Mais... elle ne veut pas entendre la vôtre. Ryan, l'amour, le vrai, est réciproque. Les deux personnes doivent s'aimer autant. Quand la moitié de cette équation manque... Écoutez-moi. Quand la moitié de l'équation manque, ce n'est plus de l'amour, mais de l'obsession. Vous vous trompez. Ce que je ressens pour elle... est la chose la plus sincère la plus belle, qui me soit jamais arrivée dans toute ma putain de vie. Vous ne m'enlèverez pas ça. Je ne la mérite pas ? Vous savez quoi ? Dites-lui ceci : je l'aime. Elle peut m'envoyer chez des tas de psy, me jeter au trou pendant un million d'années, ça ne changera pas mes sentiments pour elle. Pigé ? Merci. - Tu sortais avec elle, hein ? - Elle est mariée. Toi aussi. Tu l'as baisée ? C'était bien ? Tu dois arrêter ! Je ne peux pas ! Fais-le pour moi, Cyril. Mais c'est mal. Tu m'as dit de ne plus être vilain. Fais-le. Juste cette fois. Pour moi. Je t'aime, frangin. Moi aussi. - Vous vouliez me voir ? - Asseyez-vous. La police vient d'appeler. Ils ont découvert un cadavre. Celui de votre mari. Mon mari ? Il a été assassiné. Mon Dieu ! Parfois, je me souviens d'une chose que j'ai faite enfant ou d'un truc que m'a fait mon père, mon frère ou un cousin. Des coups, une humiliation. Et j'ai l'impression que c'est arrivé à un autre il y a des siècles. Je me demande même si ça s'est vraiment produit. On ne peut pas bâtir sa vie sur des impressions de petit garçon, sur de vagues réminiscences. Il faut oublier toute cette merde. Il faut recommencer à zéro.