communément donné à l'établissement pénitentiaire d'Oswald, à haute sécurité. Ouais, c'est bien moi. Vous me croyiez mort, n'est-ce pas ? Je le suis, mais ça ne m'empêche pas de continuer à papoter. Et depuis l'autre côté j'ai une vue différente des choses. Et je vois beaucoup de têtes connues. - Putain ! - Relax, putain ! C'est pas si mal. Mourir est plus dur pour les vivants que pour les morts. La mort ne fait vraiment mal qu'à ceux qui restent. - Tim, qu'est-ce que tu fais ? - Eh, viens par là. Qu'est-ce que t'en penses ? Tu te prends pour Picasso ? Non, c'est pas de l'art, c'est un labyrinthe. De réflexion. D'accord. C'est quoi un labyrinthe de réflexion ? Si t'as un problème que tu essaies de résoudre, tu entres dans le labyrinthe. Et alors que tu avances, tu te concentres pour trouver le bon chemin, ce qui stimule ton raisonnement. Et quand tu arrives au bout, on peut espérer que tu aies résolu ton problème. Ah ouais, j'oubliais. T'es allé à un séminaire du Nouvel Age la semaine dernière. Tant de personnes sont mortes depuis l'ouverture de Em City, je commençais à devenir insensible. Mais Augustus Hill... Ça m'a vraiment secoué. Je sais pas. Un labyrinthe c'est un peu idiot, mais on ne sait jamais. Si ça marche... faut qu'on essaie, non ? Bien sûr, mais... tu sais, sans vrais murs, ces zizis vont juste enjamber la ligne. Après la mort d'Augustus, quand nous avons vidé son casier, j'ai trouvé cette boîte. Sur le couvercle il est écrit "Ne pas ouvrir avant six mois après ma mort". Alors j'ai décidé de respecter sa volonté. Ce matin, six mois exactement, j'ai regardé dedans. Et alors ? "J'ai le pressentiment qu'aujourd'hui est le dernier jour de ma vie. Ou c'est peut-être pas un pressentiment. A Oz, chaque jour pourrait être le dernier. Bref, je prends la précaution de sceller cette boîte. A l'intérieur, vous... j'entends par là McManus, Burr et Said... trouverez un manuscrit que j'ai écrit au cours des six dernières années. Si vous lisez cette lettre, mon pressentiment était juste, et je suis mort. Ces pages sont donc mes dernières volontés, mon testament. Ma volonté de survivre. Mon témoignage de tout ce que j'ai vécu à Oz. "Je vous demande de lire mes mémoires et d'en faire ensuite comme bon vous semblera". Je veux rien avoir affaire là dedans. Eh, Baba. Content de te revoir. T'as l'air en forme. J'ai frôlé la mort, mais grâce au Docteur Nathan, je m'en suis sorti. - Quoi de neuf ? - La came circule librement, surtout avec les nègres hors circuit. La mort d'Augustus Hill les a vraiment détruits. - Redding aussi ? - Je le comprends pas. Frankie Urbano essaie de le poignarder, il tue Hill, et Redding n'essaie pas de se venger. - Redding prépare quelque chose. - Ouais, mais quoi ? Tue le blanc ! Va te faire foutre, enculé ! OK, dispersez-vous. Y'a rien à voir ici. Ç'est fini, allez. Tu regardes ça ? Redding ? Pendant que tu pleurniches, tes hommes se déchaînent. La perte d'Augustus les a bouleversés, - que veux-tu que j'y fasse ? - Prends le contrôle. Bon sang, j'aurais cru que tu serais content de me voir rester dans l'ombre... te donner une chance de convertir tous mes gars à l'lslam. Il y en a qui ne trouveront jamais Dieu, Ça n'empêche qu'il leur faut un chef. Et tu es leur chef. Mais pour l'instant tu ne dirige pas vraiment. T'es là, à pleurer sur Augustus, c'est bien, et tu t'en veux, c'est bien. Mais quelle différence si tes émotions ne se traduisent pas par des actes ? Si le meurtre d'Augustus est dû à la drogue et que tu "ne veux pas voir d'autres jeunes mourir"... c'est bien. Eloigne tes hommes de la drogue. - Comment ? - Je sais pas. La réponse est en toi. Quand tu l'auras trouvée, alors tu sera enfin totalement un chef. En attendant, tu ne fais que gaspiller de l'air. J'veux vous parler d'après la mort... Exécuté par injection à Oz La vie après la mort. Les grecs de l'antiquité croyaient que quand un type mourait, il montait en bateau, traversait le Styx et allait à un endroit appelé Les Enfers. Tout le monde allait aux Enfers. Les bons comme les méchants. C'est un endroit où on a tous une place. Mais les grecs, ils comprenaient. Le fait d'avoir vécu, de s'être emmerdé à se lever chaque jour était assez pour mériter une récompense éternelle. Bonjour, les garçons. Aujourd'hui c'est le grand jour. Vous allez tous aller vous lamenter et pleurnicher devant la commission d'évaluation en espérant qu'ils vous sortent d'isolement. Bien qu'on se demande pourquoi vous voudriez quitter ce paradis. Mon pote McManus, il va me soutenir. Il va me sauver. J'ai une chance sur deux. Glynn est une enflure. Cet enculé ne me laissera jamais sortir. Vous allez voter pour moi, hein, Howell ? J'vous sucerai votre grosse chatte ! Où est le petit déjeuner ? Hein ? Qu'est-ce que tu putain de regardes ? - Vous. - Recule. Forcez-moi. Comment tu savais que j'avais envie de cuisine mexicaine ? - Je suis portoricain. - Même chose. Déshabille-toi. Martinez baise Howell. - Encore ? - Il doit vouloir passer un coup de fil. Merde. Nous allons procéder à notre revue biannuelle des détenus en isolement, qui, malheureusement, sont en surnombre. Soit nous en remettons certains avec les autres détenus ou nous les expédions dans un autre établissement pénitentiaire. On commence par qui ? Henry Stanton. En isolement cellulaire pour avoir poignardé Montgomery dans le cou. Tu vas la fermer ! Montgomery n'est même pas mort. Il ne peut juste plus chanter. Suivant ? Vern Schillinger, pour le viol de Franklin Winthrop et d'Adam Guenzel. Je vous dis que c'était consensuel. Demandez à Winthrop. Miguel Alvarez. A frappé un membre de la commission de contrôle. J'avais de trop grands espoirs. Je ne recommencerai pas. - Omar White, il... - Il a étranglé un Aryen. - Enculé ! - Ensuite il a sauvé la vie du type. Suivant. Greg Penders, a entraîné un clebs de garde à attaquer l'agent Lopresti. Lopresti va bien, pas une égratignure. Carlos Martinez a jeté un cocktail au visage de Dave Brass. - Enculé ! - Ouais, à la suite de quoi Les gardes lui ont fait la peau. Martinez est une ordure. On ne devrait surtout pas le sortir d'isolement. Lui et Penders ont tous les deux attaqué des gardes. Pas question qu'ils rejoignent les autres. Des recommandations pour les autres ? Stanton et Schillinger pourraient sortir. Schillinger ? Certainement pas. S'il sort il va faire quelque chose - pour saboter l'évaluation de Beecher. - Miguel Alvarez. Je le veux à Em City. Il s'efforce de changer. White aussi. Vous n'en parlez pas. Je peux aider Alvarez. Je ne peux rien faire de plus pour Omar. Putain. Eh, Omar ! On va passer du temps ensemble. Qu'est-ce que vous braillez ? McManus t'a laissé dans mes bras douillets. Non, attendez. Laissez-moi lui parler, j'vous en prie. Et tu feras quoi pour moi ? - Je ne sais pas. - Tu feras mes chaussures ? Non, je m'appelle pas Pullman Porter. - Déshabille-toi. - Ben, euh... Ecoutez... Je, euh... J'me sens pas très bien. Déshabille-toi. Dépêche, j'ai d'autres choses à faire. Je vous ai dit que j'étais malade. Tu sais quoi ? Aujourd'hui t'es cireur de chaussures ! Mince ! Je crache de toutes sortes de couleurs. Ma... ma pisse est comme en feu. Des suées nocturnes ? Du mal à dormir ? Non. - Je devrais le garder. - Pourquoi, qu'est-ce qu'il a ? Je ne sais pas. Je vais faire des examens. Si tu fais semblant, trouduc, j'me tape tes couilles en gratin. Nous avons décidé, par quatre voix contre trois, - de te sortir d'isolement. - Vous déconnez ? Non. Tu reviens à Em City. McManus s'est mouillé pour toi. - Va pas le baiser avec tes conneries. - Moi, non. J'vais pas déconner. Mais j'peux pas contrôler mes ennemis. Ça suffit ! Arrête ! C'était pour quoi, cette petite bagarre avec Torres ? Je sais pas. Il est cinglé. D'accord, Chico. Tu sais, j'ai fait ma petite enquête, et j'ai pu rassembler des informations qui pourraient t'intéresser. C'est à propos d'Alvarez. Chaque problème qu'il a eu depuis environ cinq ans - t'est relié d'une façon quelconque. - Moi ? Non. Alors je te préviens. Si Miguel a d'autres problèmes tu seras responsable. Et maintenant qu'on a des places libres en isolement, s'il y a le moindre problème je t'y expédie... - Attendez un peu ! - ... à moins que vous deveniez amis. Miguel. On parlait justement de toi. Guerra a quelque chose à te dire. Ouais. Tu sais... toi et moi, on a d'abord été amis, et bien qu'il y ait eu beaucoup de merdes entre-temps... on pourrait peut-être... Ouais, Chico. Serrez-vous la main. Extinction des feux. Faites de beaux rêves. Je t'ai vu faire la paix avec Alvarez. - T'étais sérieux ? - Tu veux la vérité ? Je sais pas. Je l'ai détesté pendant tant d'années, je sais même plus pourquoi. Et aujourd'hui j'ai failli me faire couper la gorge. Ça m'a fait réfléchir. T'as déjà eu l'impression d'avoir perdu ton appétit - pour toutes ces conneries ? - Ouais, quand ma sœur est morte dans l'accident de bus. C'est vrai, tu parlais de paix et de patience à l'époque. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Oz. Voilà ce qui s'est passé. Putain d'Oz. Les ltaliens pensent très différemment à la vie après la mort. Ce type, Dante, décrit l'enfer comme une série de petits cercles où les pécheurs sont tourmentés par une punition reflétant leur crime. Les flagorneurs sont enterrés dans la merde jusqu'au cou. Les avocats portent des vêtements qui piquent. Pensez-y un peu. Qu'est-ce qui serait pour vous une torture éternelle ? Votre belle-mère ? La voix de Britney Spears ? Pour moi, ce serait une grosse paire de seins que je serais à deux doigts de pouvoir attraper. Merde ! A l'appel ! Bonjour, Bob. Bob ? Tu se sens mieux ? Redding, Vern. Numéro 01R289. Rebadow. Numéro 65R814. Où est Rebadow ? La peine, c'est comme une vague. Faut qu'elle passe. Et même si tu te sens mal, tu vas mieux que le jour du décès de ton petit fils. C'est difficile à croire parce que ma tristesse n'arrête pas de prendre une forme différente. Ce matin... ou plutôt hier soir puisque je dors à peine... j'étais... miné par le fait que le nom Rebadow va disparaître. J'étais fils unique, mon fils est mon seul enfant, son fils était son seul enfant. Après nous, la famille aura disparu, comme une espèce d'insecte anéantie par la pollution. Ma pollution. Je sais pas pourquoi cette importance de transmettre notre nom, comme si ça justifiait notre existence. La maladie de mon petit-fils a tellement rempli ma vie et mon cœur. Sa mort a laissé un vide. Faut rester actif, te concentrer sur ton travail. Tu aimes travailler à l'atelier de couture, non ? Non, pas du tout. L'idée d'entendre le bruit horrible de ces machines du matin au soir... D'accord, je vais te transférer. Tu préfèrerais pointer où ? Je ne suis pas... J'adore lire. La bibliothèque ? C'est ce qui est prévu au budget actuel. - Vous pouvez obtenir plus ? - Je peux essayer. - Leo ? - Tim. Je vous présente la nouvelle responsable de la bibliothèque. - Bonjour. - Bonjour. J'ai appris que vous étiez ici. Stella nous arrive de Boston où elle a travaillé en bibliothèques municipales pendant 16 ans. Je dois avouer me demander - pourquoi vous êtes ici. - Quitter le confort de Boston pour venir me perdre à Oswald ? C'est simple. J'adore lire. Et si je peux inciter les prisonniers à prendre un livre, Leurs vies en seront peut-être légèrement changées. But admirable. Tâche difficile. Je viens du Nord. Pour moi, "non" signifie "redouble d'efforts". Bien. Euh, écoutez ça m'ennuie de faire ça dès votre arrivée, - mais j'ai besoin d'une faveur. - Bien sûr. Il y a un détenu du nom de Rebadow. C'est parti. Vous êtes le premier. Vous avez dû apprendre que le John Grisham est enfin arrivé. Je ne lis pas cette foutaise. Pardon, je ne voulais pas vous vexer. - Vous êtes Mme Coffo ? - Mlle Coffo, en fait. Je m'appelle Rebadow. On m'a envoyé pour travailler avec vous. Mais je suis pas un bleu. Je connais parfaitement le système de classification. Je peux vous dire où se trouve n'importe quel livre. Super. Je dois vous prévenir cependant. Je ne vais pas attendre que les détenus viennent à moi. Je veux identifier ceux qui ne s'intéressent pas à la lecture, ceux qui ne savent même pas lire. Je veux leur mettre un livre dans mains, et la clé sera de trouver le bon. Je m'en remettrai à vous. Vous pouvez compter sur moi. Vous avez un prénom ? Robert, bien que la plupart des types ici m'appellent Bob. Je vous appellerai Robert. Vous pouvez m'appeler Stella. Bienvenue à bord. Eh, je vais rencontrer ton nouvel avocat aujourd'hui, un musclé du barreau trouvé par Meehan. - Je peux venir avec toi, maintenant ? - Pas encore, mais bientôt. T'as l'air vachement optimiste. J'essaie de l'être, mais c'est pas... comment dirais-je ? Mon fort ? - Alors, la bouffe, ça vient ? - Tiens, mange, putain de poilu. Eh, tout le monde, voici le nouveau membre du club. Kirk, espèce d'enculé ! Tu devrais être mort, petit connard ! T'inquiète, c'est pas ta faute si je suis vivant. En fait, je ne peux pas mourir. Conneries. Donne-moi une autre chance. Ça servira à rien. Je ne peux pas mourir. Ouais, pourquoi ça, mon chéri ? Parce que... je suis Satan. Et Satan ne mourra jamais. - Bonjour, Pete. - Ray. Je suis tellement contente que vous soyez de retour. Merci. J'aimerais en dire autant, mais je n'en suis pas sûr. Faut que vous sachiez. Kirk est au couloir de la mort. Il vous demande. - Aucune chance. - Bien, écoutez... Pete, deux prêtres de ma paroisse ont été brûlés vifs, dans un incendie commandité par Kirk, par rancune et malveillance. Il sera exécuté dans quelques semaines. Il veut peut-être votre pardon. - Son âme... - Son âme va pourrir en enfer. Seul Dieu peut en décider. Esprit Saint à bord. - Dis bonjour, Jericho. - Bonjour, mon Père. Eh, Mukada. Regarde-moi cette ordure là-bas. J'vais te tuer, putain d'enculé ! Merci beaucoup d'être venu. - Bon, abrège. - Faut que je parle avant son retour. - Qui ça ? Lopresti ? - Satan. Ecoutez, mon Père. Je sais que vous me détestez et que j'ai commis des atrocités, mais ce n'était pas moi. Je suis possédé par le diable. - Arrête. - Je suis possédé, et vous seul pouvez m'aider. - J'ai besoin d'être exorcisé... - Arrête, j'ai dit. Je vois clair dans ton jeu. Tu veux faire appel en plaidant l'aliénation mentale ? Non. Je vous en prie, mon Père. Il arrive ! En suggérant même ce que tu suggères, tu te moques de ma religion. Au revoir, Kirk. Je te verrai à ton exécution. Mukada ! Tu peux t'en aller, mais je ne suis pas comme le révérend Cloutier. Je ne vais pas disparaître comme ça. Nous travaillons avec des criminels. Nous essayons de comprendre pourquoi ils ont enfreint la loi afin de les aider. Nous étudions les éléments psychologiques et sociologiques. Nous étudions leurs antécédents familiaux, Leur environnement, leurs accoutumances, etc. A défaut de cure, il y a habituellement une explication. Mais parfois nous sommes confrontés à une réalité plus grande, plus incroyable. Nous faisons face au mal à l'état pur, et nous sommes impuissants. Pas d'espoir de salut pour Kirk. Il est le mal à l'état pur. D'accord, le mal existe dans le monde. Mais nous ne sommes pas impuissants face à lui. Vous et moi avons dévoué nos vies à surmonter le mal à travers l'amour. L'amour de Dieu. Entrez. - Bonjour. - Monseigneur. Ma sœur, voici Monseigneur Slon, - vicaire général de l'Archidiocèse. - Enchantée. Moi de même. Pardon du dérangement mais il s'agit d'une affaire importante. J'ai une séance. Ravie de vous avoir rencontré. Désirez-vous un thé, ou... - Non merci. Asseyons-nous. - Bien sûr. Comment va le Cardinal ? Il est ennuyé et c'est ce qui m'amène. Il a reçu une lettre hier d'un détenu d'Oswald. Un certain Timothy Kirk. Monseigneur, il faut que vous sachiez - qu'il s'est passé beaucoup entre nous. - Il le semble. Il prétend que vous l'avez agressé sexuellement. - Quoi ? - Nous vivons des temps risqués, et bien que Kirk ne soit pas très crédible, L'église ne peut se permettre ni spirituellement, ni financièrement qu'aucun autre prêtre ne soit accusé. - Il ment. - Je vous crois, et le cardinal aussi, mais si Kirk vous accuse publiquement, nous devons être prêts. Durant l'enquête, je vous suspends donc de vos fonctions. Nous mènerons cette enquête aussi rapidement que possible, mais dès maintenant vous n'avez plus le droit d'exercer aucune de vos fonctions de prêtre catholique. Je suis désolé. Le mal à l'état pur. LA SAlNTE BlBLE J'ai beaucoup aimé le spectacle que vous avez monté, et j'espère que vous recommencerez. Merci. En fait, j'aimerais faire beaucoup plus avec les détenus que chanter et danser, je pensais à Shakespeare... - "Macbeth". - Super. - Oui. - Mais coûteux. Pas nécessairement. On le ferait en costumes modernes avec peu de décors, ainsi la pièce serait à la portée de tous. - Pouvez-vous préparer un budget ? - Justement... en voici un. Je veux que les choses avancent vite. J'aimerais commencer la semaine prochaine par des auditions et la formation d'une équipe. Le plus difficile sera de faire participer ces têtes sans cervelles. C'est pourquoi nous avons la chance de vous avoir pour les motiver. Pas besoin d'être Denzel Washington. L'idée est de vous donner l'occasion de canaliser vos émotions autrement qu'en bagarres ou dans la drogue, et tout le monde ne sera pas sur les planches. Suzanne a aussi besoin d'un régisseur, d'un éclairagiste, d'un décorateur, tout le tralala. Alors je compte sur vous tous. Engagez-vous. - Et toi, Chucky ? - Le théâtre, c'est pour les pédales. Miguel, Miguel. Allez, tout le monde pourra voir que tu as changé. Non, je serais gêné devant tout le monde. Alors sois régisseur. - Ça fout quoi ? - Ça commande tout le monde. Vraiment ? D'accord. OK, bien. Eh, accessoiriste, ça te dirait ? "C'est le pouce d'un pilote, qui a fait naufrage en rentrant dans son pays". - C'est très bien. - Qu'est-ce que je baragouine ? Tu racontes à tes amis comment tu as détruit ton ennemi. - Vraiment ? - Ouais. Génial. Dans la pièce, j'aurai un vrai pouce ? T'as quelqu'un en vue ? - Peut-être toi, couille molle. - Répète, tache de sperme ? - Quoi ? - Calmez-vous, bordel ! - Ça va, M'man ? - Si je peux les empêcher de s'étriper. J'ai tous mes acteurs, sauf pour Macbeth, - alors, dis-moi... - Désolé. - Tu serais génial. - Je t'aime, mais pas question. - T'as pas de couilles, Blanc ? - Et toi alors. - Trouduc. - Allez, ça pourrait être amusant. Je l'ai joué à la maison de quartier une fois. Voyons. "Demeurez... vous oracles imparfaits, dites m'en davantage. Par la mort de Sinel, je suis thane de Glamis. Mais comment de Cawdor ? Le thane de Cawdor vit, gentilhomme prospère, et quant à être roi, cela n'est pas plus dans la perspective de ma croyance. Dites, de qui vous tenez cet étrange renseignement ? Parlez, je vous l'ordonne" ! C'était excellent, mon Père ! Aimeriez-vous jouer Macbeth ? - Moi ? - Ouais. Extinction des feux. Bonne nuit, les petits. - Amen. - Enfin. Le pouvoir de la prière est une chose merveilleuse. Etant gamin, Je demandais à Dieu d'empêcher mon père de nous battre. Il n'a jamais répondu à mon appel. Prier c'est pas juste demander quelque chose. Ça te recentre, ça te donne une tranquillité d'esprit. Prie avec moi. Non, entre vous, la sœur Pete et Tante Brenda, j'suis couvert. Cela me réjouirait profondément si un jour tu priais avec moi. Ça me réjouirait de baiser une pucelle de 18 ans, - alors vous fatiguez pas. - Vilain. Souviens-toi qu'il s'agit de pouvoir. Tu ne peux pas laisser ces gens t'enlever ton pouvoir. Souviens toi, Cyril, tu es le centre de l'univers. Qu'est-ce que tu putain de regardes ? - Vous êtes le nouvel avocat ? - Arnold Zelman. Pourquoi mon frère est encore dans le couloir de la mort ? Il y a huit mois, la cour suprême a décidé qu'exécuter un arriéré mental était inconstitutionnel. Chaque état a le droit à sa propre définition de la notion d'arriéré. Nos législateurs ont passé tout ce temps a essayer de la déterminer. - Hier ils sont tombés d'accord. - Et alors ? Pour être considéré arriéré mental, il faut en avoir montré des signes - avant l'âge de 18 ans. - 18 ? Cyril a été frappé à la tête après 20 ans. Et il peut toujours être exécuté. Putain. Bon, on fait quoi, alors ? On fait appel. Au premier procès, l'accusation a pu prouver - que Cyril avait prémédité l'attaque. - Mais c'était faux. Nous devrons le prouver en appel. Je vais commencer par réinterroger tous les témoins. Super. Ces connards d'Em City n'ont aucune raison de m'aider. Il nous en faut juste un. Détenu numéro 99S917, Glen Shupe, jugé le 22 avril 1999 pour homicide involontaire. Condamné à 15 ans de prison, dont huit fermes. Eh, tu veux un coup de main ? - T'approche pas de moi ! - Sois pas si grincheux. Je suis comme ça par ta faute ! Pas du tout. Les hispanos t'ont découpé. D'après toi. Allo, Maman. Que j'ais quelque chose à voir ou non... dans ton... quoi ? Ton handicap, sache qu'un avocat va venir ici pour enquêter sur le jour où Li Chen s'est fait buter, et si tu veux garder l'autre main, dis-lui ce qu'il veut entendre. Pigé, connard ? Je suis venu parler du jour où Cyril O'Reily a attaqué Li Chen. Je sais que vous avez parlé avec plusieurs officiers de police, procureurs et avocats de la défense, et que vous avez témoigné ne rien avoir vu, et ne rien savoir des circonstances de la mort de Li. Mais comme j'ai repris cette affaire tout récemment, j'espère que vous pouvez... Je sais exactement ce qui s'est passé. Ah bon ? Ryan et Li se sont battus. Un couteau est tombé par terre... probablement celui de Li. Et Cyril l'a poignardé spontanément pour sauver la vie de son frère. Ses actes n'avaient rien de prémédité. Avez-vous parlé de ces événements avec quelqu'un d'autre récemment ? Je veux dire, quelqu'un vous a préparé ? Non, monsieur. C'est ce que j'ai vu et je veux en témoigner au tribunal. Faux témoignage, c'est cinq ans de plus. J'en fais déjà 15. J'ai pas peur. Comment progressent les interrogatoires ? Pour l'instant, pas très bien. - Et Shupe ? - Il n'est pas très crédible. C'est un menteur invétéré. Le comble est que cette fois il dit la vérité. - Profitez-en. - S'il vient à la barre, Les jurés ne le croiront pas. Pas un bon atout. Alors vous trouverez un témoin crédible. Je l'espère. Plus que quelques types. - Alors quoi d'autre ? - On fait du bruit. La presse et le public ont suivi cette affaire. J'ai des contacts à la télé... Eh, t'es sorti du service psychiatrique ? Tu t'es débarrassé de tes démons intérieurs ? J'ai appris quelque chose de source sûre hier. Ah ouais ? C'est quoi ? T'as fait manger du verre pilé à mon père, ça lui a taillé les tripes. T'est responsable de sa mort. C'est la vérité... sauf pour un petit détail. C'était Adebisi le coupable. Pas moi. J'étais l'ami de ton père. C'est qui, ta source sûre ? Un barjot de l'asile de fous ? Si je te le dis, il est mort. Très bien. Et si c'était vrai ? Ce qui n'est pas le cas. Qu'est-ce qu'une pute comme toi peut y faire de toute façon ? Allez, tire-toi. Tu pues les anchois. Je dois avouer être stupéfaite. Des mois à essayer de vous faire rencontrer votre épouse, et tout à coup, c'est d'accord. Et bien, je me sens mieux dans ma peau grâce à vous et au père Meehan... J'ai longuement parlé avec Rosalie hier. Elle sait pas ce qui m'est arrivé ? Non, vous trouverez le bon moment pour le lui dire. "Le tambour, le tambour ! Macbeth arrive. Les sœurs fatidiques, la main dans la main, messagères de terre et de mer, ainsi vont en rond. Trois tours pour toi et trois tours pour moi, et trois de plus pour faire neuf. Paix ! Le charme est dans le cercle" ! "Je n'ai jamais vu un jour si sombre et si beau". "A quelle distance sommes-nous de Forres" ? Bon, la ferme ! C'est l'heure. J'ai à peine dit un mot. "Demain et le jour après, et le jours après". Voilà un autre volontaire : M. Peter Schibetta. - Super. Bonjour. - Bonjour. Tu pourrais aider Ryan à peindre. Pas besoin d'aide, surtout la sienne. J'ai vu cette pièce à l'école. Elle est pleine d'incantations, non ? - Oui. - Nous les siciliens, on a notre propre version. Notre formule magique : le mauvais œil. La grand-mère de ma femme peut le jeter à quelqu'un à distance. Je dis pas que ça marche, mais qui sait ? Je croyais t'avoir dit de te barrer. Pas de problème. Pas de problème. Ryan, écoute, je sais que t'as fait des choses dont t'es pas fier, mais parfois le fait d'en parler... Allez droit au but, mon Père. Bien. Peter Schibetta. J'ai vu l'hostilité avec laquelle vous vous regardez. Schibetta est une enflure. Bon sang, arrête donc de rouler les mécaniques, arrête ces... ces conneries, un instant. Je sais que tu penses qu'il faut être dur pour survivre ici, mais il y a d'autres moyens. Je t'ai vu avec ton frère. Il y a de l'amour, de l'affection, il y a du bon en toi. Laisse donc cette bonté sortir et sois l'homme que Dieu a voulu que tu sois. - Comment, mon Père ? - Je vais t'aider. En commençant par ton linge. Tu devrais bien savoir que si tu ne tries pas ton linge, Les couleurs vont déteindre. Dans la tribu Shona, en Afrique, Les vivants communiquent avec Mwari... c'est Dieu... à travers leurs ancêtres morts, les Vadzimu. Les Shona croient que les vivants sont entourés d'une communauté invisible de Vadzimu qui surveillent et s'occupent de leurs descendants. Mais il y a aussi Ngozi... Les mauvais esprits, les trompés, Les négligés, les assassinés... qui se vengent sur une famille par une mort soudaine. Bon Dieu. Mon Père ! Mon Dieu, mon Père ! Mon Père, qu'est-ce qu'il y a ? Mon Père ! Mon Père ! Merde ! Au secours ! Au secours ! Au secours ! Ici, au secours ! Au secours ! Amenez le défibrillateur ! Quatre, cinq... un, deux, trois, quatre, cinq. Le plateau d'intubation. - Comment va t-il ? - Le père Meehan est mort. Putain. Un anévrisme. Il est mort presque instantanément. - C'est arrivé comment ? - Qui sait ? Une autopsie en déterminera peut-être la cause, mais... Mais il sera toujours mort, pas vrai ? Pourtant, de toutes les morts qu'il aurait pu connaître ici, Dieu a choisi la plus paisible. C'est ça ! Quand je l'ai trouvé par terre, il a avait chié dans son froc. Ça dit quoi sur les humains ? La dernière chose qu'on fait avant de mourir, c'est chier ? Ayez donc du respect pour cet homme. J'en ai ! Vous savez, à la messe, y'a deux semaines, il a lu le passage de l'Evangile où après l'avoir descendu de la croix Les amis de Jésus ont lavé son corps. J'aimerais faire ça. J'aimerais laver le corps du Père Meehan. Je sais pas. Je vous en prie. Il voulait prier avec moi, mais j'ai jamais voulu. Il voulait tant faire pour moi et Cyril, je luis dois bien ça. ...comme nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés... Tu vas t'abîmer les yeux avec ça. Ce sont des livres de droit. Le meilleur est écrit en tout petit. - Tu prépares une déclaration d'appel ? - Ouais. Par pour moi, pour Chris Keller. Pour tenter d'annuler sa condamnation à mort. Mon père travaille aussi là-dessus. T'es avocat ? J'étais. Le courrier ! T'as quelque chose pour moi ? Des magazines. Et mon Playboy ? Il s'est fait un peu malmener au triage. Salut, Beecher. Tu te plais ici ? Plus qu'avec ces débiles d'Aryens. Allez ! Arrêtez. Arrêtez ! T'espérais quoi ? T'as envoyé Schillinger en isolement. Pour t'avoir violé. Je t'ai dit que je peux m'occuper de moi. J'ai un plan. Quel plan ? Bonne visite avec tes gosses. Comment tu sais qu'ils viennent ? Winthrop ! Par six voix contre une, nous avons dédié de te sortir d'isolement, sachant que si tu fais une autre tentative de viol, tu y retourneras pour toujours. Laissez-moi deviner. Ma sœur, c'est vous qui avez voté contre ? Emmenez-le dans l'Unité "B". C'était bien, ma pute. Je... je peux parler, monsieur ? Ouais, ben essuie-toi d'abord la bouche. Je suis 100% Aryen. J'ai de l'éducation. Je peux t'être plus utile que ça. - Tu veux entrer dans la confrérie ? - Oui. Ce serait pas commun. D'habitude une pute reste une pute. - J'ai un plan. - T'as utilisé ta cervelle de génie ? Si on touche à Beecher avant son évaluation, tu vas en isolement à vie, c'est ça ? Ouais. Pourtant tu ne penses qu'à te venger de cette pourriture, non ? - Où veux-tu en venir ? - je vais tuer son père. - Quoi ? - Je vais brouiller les pistes... J'assumerai toute responsabilité. Je peux le tuer. Je le ferai si tu me promets un avancement. C'est bon. Mon fils Harry va venir aujourd'hui. Je l'ai pas vu depuis six ans. Six ans ? Ouais. Après la mort de ma femme, mes parents ont pris les deux aînés. Ses parents ont pris le cadet, Harry, avec eux à San Diego. Pourquoi tu l'as pas vu tout ce temps ? On a pensé que c'était mieux. Foutaise. Un enfant doit voir son père, même si celui-ci est en prison. - Bonjour, mon fils. - Papa. - Où sont les gosses ? - Faut que je te parle. J'vais faire la sieste. Réveille-moi pour le tarot. Les parents de Genevieve ont passé la semaine chez nous. C'était gênant d'abord, mais Jonah et Margaret ont fait de gros efforts pour être... à nouveau une famille, pour réintroduire Harry dans ta vie. - Et ? - lls attendent sur le parking. Harry ne veut pas descendre de voiture. Il a six ans, mon fils. Il a très peur. Ses pleurs bouleversent Holly. - Ne le force pas. - On essaiera encore demain. Non, non, tu sais... Attendons, OK ? Je passe devant la commission jeudi. Si j'ai la liberté conditionnelle, je le verrai chez moi. Tu es sûr ? Oui, je peux attendre. - C'est juste quelques jours de plus. - C'est vrai ! Cette fois la commission de contrôle va te laisser sortir. Je le sais ! J'ai la ferme conviction que tu vas être libéré. Alors... il a l'air de quoi, mon fils ? Oh, et bien... il ressemble à son père. Il a les yeux de sa mère. Alors tu vas voir Chris pour parler de l'appel ? Oui. Transmets-lui mon amour. Concentrons-nous sur la crédibilité du témoin de l'accusation, euh... Jerry Heekin. Nous venons d'apprendre qu'il avait été arrêté deux fois pour trafic de cocaïne. Pourquoi mon autre enculé d'avocat ne le savait pas ? Comme disent les gosses, il était nul. Faut vous calmer, M. Beecher. - Chewing-gum ? - Non, merci. - Vous ne m'aimez pas, hein ? - C'est pas la question. Pas besoin de vous apprécier pour vous défendre. - Et mon fils... - M'aime. Ça vous embête ? Oui. Qu'il aime un homme, ou moi ? C'est tout pour aujourd'hui. Votre Honneur, veuillez ordonner au témoin de répondre. Bien. Je vous trouve abject. Content ? Juste une entaille de plus à mon pistolet. Le procès du maire a continué aujourd'hui au tribunal de Bankhead. Loewen a été inculpé pour complicité dan le meurtre de deux afro-américaines de 10 ans en 1963. D'après le procureur, Loewen, qui était shérif de Jackson à l'époque, aurait aidé et soutenu des membres du Ku Klux Klan Iors de ces meurtres brutaux. Pardonnez-moi. Garde ! Garde ! Garde ! Garde ! Non ! Non ! En direct de l'est de la ville. Pillages et incendies durent depuis plusieurs heures, déclanchés par la déclaration officieuse du gouverneur James Devlin selon laquelle il gracierait Wilson Loewen s'il était déclaré coupable. Tout d'abord, laissez-moi vous dire que nous avons alerté la garde nationale, bien que j'espère sincèrement qu'elle n'aura pas à intervenir. - La violence... - Il nous faut garder le contrôle ! - Bloquez la prison ! Des questions ? - ...n'a jamais rien résolu. La raison de cette émeute est encore plus incompréhensible que l'émeute elle-même. Je suis innocent, et pourtant vous détruisez vos magasins, vos voitures, vos quartiers d'après des rumeurs concernant un verdict qui non seulement n'a pas été rendu, mais qui en fin de compte m'acquittera. Bouclez tout ! Mes frères et sœurs, nous devons arrêter la violence dans la rue. Les émeutes, le pillage, la destruction font plus de mal à notre communauté que Loewen lui-même. Il n'y a pas de victoire Iorsque l'on répond