qui croyait que l'univers était né de la violence. Au moment de leur équivalent de Noël, ils offraient le cœur de l'un d'eux aux dieux. Ils pensaient que sans ce sacrifice, le soleil tomberait du ciel et que ce serait la fin du monde. Puis les Espagnols ont exterminé les Aztèques. En fait, ils avaient raison. C'était bien la fin du monde... pour eux.</i> Bienvenue à Oz, 10 mois après la fin du monde. Beaucoup de gens pensaient qu'Em City ne rouvrirait jamais. Mais après presque un an, de combines politiques, d'emmerdes et le soutient du directeur, nous voici ! La donne a changé. C'est une meilleure donne, plus juste. J'ai maintenant identifié dix groupes : les musulmans, les gangsters, les Latinos, les Italiens, les Irlandais, les aryens, les motards, les chrétiens, les homos et les Autres. Quatre détenus de chaque groupe vivront à Em City. Tous les groupes et les individus seront égaux. N'importe quoi ! Pas du tout. Et pour garantir ça, je forme un comité qui recevra les doléances et me conseillera. Chaque groupe aura un représentant dans le comité. Des questions ? Malgré tout ce qui est arrivé, pourquoi êtes-vous revenu ? Pourquoi croyez-vous toujours à Em City ? Voilà la vérité. Soit on change, soit on refait les mêmes erreurs. Soit on s'intègre à sa communauté, soit on reste à l'écart. Dans chaque cas, la réussite de notre vie dépend de nous. Le succès d'Em City ne dépend pas que de moi. Mais aussi de vous. D'autres questions ? Représente-nous au conseil. Si jamais on y participe. Tu veux pas ? Mieux vaut attendre. L'absence peut en dire plus que la présence. D'abord, on recommence à dealer. Et O'Reilly ? Je m'occupe de lui. Je m'occupe d'Adebisi. Ce sont les Siciliens qui m'inquiètent. Nino Scibetta est pas là. Il est mort. C'est son fils qui nous emmerde. On va reprendre le trafic de came, découvrir qui a tué mon père et... Les autres enfoirés vont devoir comprendre qu'il faut plus nous traiter comme de la merde. Pourquoi je suis un Autre ? J'étais dealer. Je suis un gangster ! J'ai tué un flic ! Je devrais être avec vous ! Tu es handicapé. Et vous, vous êtes cinglés. Qui es-tu ? Agamemnon Busmalis, dit "la Taupe". - La Taupe ? - Je creuse. Je creuse partout. Je sortirai d'Oz en creusant. Ma place n'est pas avec ces malades. Ils sont fous. Surtout Beecher. En plus de ce qu'il a fait à Schillinger, Il a mordu la bite d'un mec. C'était il y a 10 mois. Alors, ça va. Avec lui, je dormirai que d'un œil. Sœur Peter Marie trouve qu'il progresse. Qu'elle partage sa cellule ! Le comité d'Em City se réunit pour la première fois. Il faut un secrétaire de séance. Quelqu'un sait écrire ? Je suis doué pour la calligraphie. Tiens. Attention. Beaucoup d'entre vous ont un passé difficile : parents violents, logement pourri, pas de boulot. Mon but est de vous donner à tous l'occasion de changer de vie. Et comment ? Par l'instruction. La majorité d'entre vous n'a pas fait d'études. Le système pénitentiaire a des programmes éducatifs depuis 1982. On les appliquera ici. - Ça existe déjà. - Ce sera obligatoire. Ce qu'on veut, c'est la reprise des visites conjugales ! Et les clopes ? Une chose à la fois. D'abord, l'instruction. On va avoir plus d'élèves, donc il nous faudra plus de profs. Notre budget étant limité, je demande des volontaires. O'Reilly ? Coushaine, je sais que tu as enseigné, brièvement. Si tu nous aidais ? Fayot ! Saïd, il n'y avait pas de musulmans au comité ! Si le comité a vraiment du pouvoir, on participera. Comment ça ? On prend des décisions ou on approuve les vôtres ? La prison, c'est pas la démocratie. Je ne le sais que trop. Je veux vraiment donner une seconde chance aux détenus. Si ça t'intéresse pas, ne m'en empêche pas. McManus, qu'on soit alliés est impossible. Transférez-moi ailleurs et vous serez débarrassé de moi. Quand j'étais alité à l'hôpital, j'ai eu peur de mourir. J'ai prié. J'ai pas eu de révélation, mais j'ai compris que mon dieu et le tien se ressemblaient. Ils veulent le meilleur de nous. et qu'on trouve le meilleur des autres. Mon nouveau livre sort le mois prochain. Il parle de l'émeute. En l'écrivant, j'ai cherché le meilleur en vous. Vous savez ce que j'ai trouvé ? Un petit bonhomme perturbé qui a peur. J'avais peur, j'étais perturbé. Mais une balle dans la poitrine, ça t'ouvre les yeux. Les gens peuvent changer, Saïd. Même moi. Même toi. McManus, vous salopez le sol ! Putain, je vais devoir recommencer ! Tu as laissé tomber les cours. Ça me faisait chier. Tu préfères nettoyer ? Je préfère m'éclater avec des meufs, mais je peux pas ! En sortant, comment tu trouveras du boulot sans instruction ? J'aurai du boulot. Il y a des gens qui s'occuperont de moi. Tu dealeras ? - Vous voulez quoi ? - Un marché. Au lieu de ça, tu passes ton diplôme. Tu termines le lycée. C'est simple : école ou travail. Choisis. Plus de serpillière ? Je vais y réfléchir. Qu'est-ce que tu fais ? Je travaille sur un poème. Un poème ? Il est pas encore fini. Et le texte ? Là-dedans. Tu l'écris pas ? C'est plus facile comme ça. Et si tu me le lisais ? Faut pas que je m'approche de ces motels à cafards. Nous, les cafards, on est là depuis le début. Malgré ces constructeurs de motels à la con, je me ferai jamais prendre. Je suis pas du genre à m'éloigner du nid. Faut que je mette la sourdine, que je fasse gaffe. Détenu matricule 96J332, Arnold Jackson,</i> dit "le Poète". Condamné le 15 février 96 pour vol, tentative de meurtre,</i> détention d'arme. Peine : 16 ans. Conditionnelle au bout de 9 ans. Je veux que tu assistes aux cours. C'est pas mon truc ! Je veux que tu aies un diplôme. Rien à foutre ! Attends. Ecoute-moi. Si tu vas en cours, je te laisserai avoir une visite conjugale. Je suis pas marié ! Tu as une copine ? Si tu vas en cours et que tu as ton diplôme, tu pourras la voir une fois. Il y a pas de règlement pour ça ? On s'en fout ! Ça marche ? D'accord. On va se concentrer sur la lecture et la grammaire pour évaluer votre niveau. Commençons par lire à voix haute. Un volontaire ? Kenny ? Lis le premier paragraphe de la première page. Pourquoi je lirais ce truc ? Si un mot vous échappe, on fera une liste de vocabulaire. Voilà le 1er mot : vocabulaire. Qui sait ce que le mot "vocabulaire" signifie ? C'est une maladie ? C'est ce que tu as ! Un vocabulaire ramolli ! Toi, tu en as même pas ! C'est une liste de mots. Le mot "vocabulaire" peut être ajouté à notre vocabulaire. Allons-y, Kenny. Cet Irlandais de merde n'a qu'à lire ! Vas-y d'abord. J'ai dit non ! Lis la première page. Tu es sourd ? J'ai dit non ! Que s'est-il passé ? Il a voulu m'étrangler. - Il me faisait chier. - Mais non ! J'appelle un médecin ? Comment c'est arrivé ? Je voulais seulement qu'il lise. - Ferme-la ! - C'est vrai. Dans mon bureau. Pourquoi tu as fait ça ? Il m'emmerdait ! N'importe quoi. Selon notre accord, tu devais obéir au prof. Je suis la tapette de personne. Lis. Je t'écoute. Regarde ! Alors ? McDonald. Ramenez-le dans sa cellule. Wangler ira au trou. Wangler ne sait pas lire. Il sait pas lire du tout ! Ça excuse son attitude ? Non, mais on peut l'aider. Tu vas lui apprendre à lire ? Il y a 150 ans, alphabétiser un esclave était illégal. Mais certains l'ont fait, par soif d'apprendre. Le contraire est vrai. On ne peut pas forcer quelqu'un à apprendre. Je peux essayer. Les Aztèques avaient un roi : Moctezuma II. Un nom à coucher dehors ! Une nuit, Moctezuma a vu un épi de maïs en feu traverser le ciel...</i> une comète. Pour Moctezuma, c'était un présage,</i> le signe de sa chute. Et il a abandonné son empire aux Espagnols</i> sans se battre. Assieds-toi. Quel con ! Il faut se battre, même si on est sûr de perdre. Tu connais ? "Méthode de lecture." Putain ! Leçon numéro un. C'est de la merde de rat. Un putain de gros rat ! Sens. Ne me mets pas ça sous le nez ! On va éliminer ces parasites avec des pièges. Impossible. Les rats et les cafards finiront par envahir la planète. Magnez-vous ! Ça va, on arrive. Qui est l'abruti qui cuisine ? Je ne suis pas un abruti. Tu as un problème ? Oui, la bouffe est nulle. Ne mange pas. Ça va changer. - Qui a décidé ça ? - Peter Scibetta. - Qui ? - Je parle à l'Irlandais. Peter reprend la cuisine. D'accord, s'il me suce la bite. Fais gaffe ou tu auras plus rien à faire sucer. Tu crois qu'ils savent qu'on a tué Nino ? On s'en fout ! Je m'occuperai d'eux comme de Nino. Où tu vas ? J'ai à te parler de ton père. Tu sais quoi sur mon père ? Comment il est mort, qui l'a tué. - Qui ? - Adebisi. Qui ça ? L'abruti de la cuisine. Il a mis du verre dans sa bouffe. Comment tu le sais ? Je l'ai vu faire. Et je lui ai mis du verre dans sa bouffe. Tiens-le. Tu as tué mon père ? Menteur ! C'est Adebisi. Je voulais tuer Adebisi. C'est un malade, il sniffe tout ce qu'il trouve. J'ai aidé ton père. On pourrait collaborer. Lâche-le. S'il a tué mon père, je m'occuperai de lui. Maintenant, je dois m'entraîner. Je veux que tu saches que tu peux compter sur moi. J'avais compris. Tu le crois ? Les rats savent quand quitter le navire. Il est malin, mais c'est un rat. Surveille-le. Détenu matricule 98S112, Peter Scibetta.</i> Condamné le 19 mai 98. Extorsion et blanchiment d'argent. Peine : 35 ans. Conditionnelle au bout de 20 ans. C'est ouvert. Merci. Je reste ou je sors ? Sortez. Assieds-toi. Vous êtes inaccessible. Comment ça ? En trois semaines, on s'était pas encore vus. Que veux-tu ? Renvoyez-moi l'ascenseur. C'est-à-dire ? Je veux m'occuper de la cuisine. Pourquoi ? Parce que je le veux. Ça marche comme ça. Non, ça ne marche pas comme ça. Ici, c'est ma prison. C'est toi qui m'obéis. C'est facile. Il suffit que je passe un coup de fil. Je sais. Ton père était un homme respectable. On s'entendait bien. Jamais il ne m'aurait joué ce tour. Mon père vivait selon un code d'honneur qui a disparu. Un code d'honneur qui l'a tué. J'agis à ma façon. Je vous demande un service et vous m'en devez un. Alors ? D'accord, tu t'occuperas de la cuisine. - Merci Leo. - M. Glynn ! Ce sera tout. Agent Armstrong ! Où est ce couteau ? Peter Scibetta va s'occuper de la cuisine. Pourquoi avoir choisi ce nul ? C'est comme ça. D'accord. Mais dites un truc à ce nul de ma part. On a des rats. Je vais enlever le pansement. L'intervention a réussi. Vous aurez une cicatrice, mais vous verrez presque comme avant. Dites-moi si ça fait mal. Ouvrez l'œil. Vous y voyez ? Parfait. Allons boire un martini. Comment ? Quand j'étais avocat, après une longue journée, on allait tous chez MacSwagging prendre un martini vodka avec une olive. Ça me ferait du bien maintenant ! L'abus d'alcool vous a mené ici. Le dossier de Schillinger est prêt ? Tim et moi, on doit le lire. Pas encore. Un autre jour ? Sortez le dossier Schillinger. Je vais aux toilettes. Elle te laisse seul ici ? Vous croyez que je vais lancer une émeute, prendre des otages ? Tu délires. Qu'est-ce qui se passe ? Je les ai foutus dehors. Tes sales gosses sont dingues. Toujours défoncés ! Et ils me volent ! Où ils sont ? On s'en fout ! Ecoute-moi, vieux con, retrouve mes fils ! Pour qu'ils viennent à Oz te parler à cœur ouvert ? Reste ici, enfoiré ! Putain, reviens, papa ! Retrouve mes fils ! Mon petit Vern ! Je savais que tu aurais une marque. Tu lis quoi ? Mein Kampf ? Je vais te raconter la fin. Les aryens se sont pris une raclée ! Moi aussi, je lis. Dans ton dossier, selon sœur Peter Marie, tu fais preuve "de grandes qualités d'adaptation". Tu parles ! Tu penses à ta conditionnelle ! Je veillerai à ce que tu sortes jamais. Tu entends, mon chou ? Jamais ! Aide-moi. Comment ? Tue Beecher. Ce fumier est taré. Le buter, c'est un sacré service ! C'est pas un service, mais un boulot. Je paierai. Pas question ! Mark ? Pas question. Quelqu'un ? Gonzesses ! Va te faire voir ! Tue-le toi-même. J'aimerais bien pouvoir. J'ai du boulot pour tes gars. Ça dépend quoi. Je veux faire tuer Beecher. Des tas de crétins accepteraient. Toi ? Je suis pas un crétin. Essaie les Latinos. Je croyais que tu te foutais des Latinos. Tu buteras Beecher ou pas ? En échange de quoi ? Je m'occupe du courrier. Je peux faire entrer ou sortir ce que tu veux. De la dope ? Bien sûr. Je te croyais contre. Tu peux faire passer des tacos du moment que Beecher crève ! Quoi d'autre ? Comment ça ? La boîte aux lettres, c'est bien, mais ça suffit pas. Je veux tout ce que tu as. Enculé de Latino ! Voilà le Schillinger que je connais. Fous-moi le camp, mon pote ! Fous-moi la paix. Les ordinateurs distinguent pas le vrai du faux. On appuie sur une touche, ils obéissent. Pas comme les gens. Fous-moi la paix. Tu devrais m'écouter. Par mon boulot, j'ai accès à tous les dossiers de la prison. Je peux les modifier, supprimer des délits, en rajouter. Pareil pour ton dossier qui va être étudié. Fous-moi la paix ! Un problème ? C'est lui le problème ! Alors, pourquoi c'est toi qui cries ? Sors. C'est un parasite. Vous êtes tous des parasites. Et vous ? Comment ça ? Je vous l'ai dit, j'ai tout vu. Vous avez tiré sur Ross. Continue à avancer. Je sais aussi, pour votre fille et votre mère. Vous avez besoin de fric, non ? Continue à avancer, merde ! Faites pareil à Beecher. - Je vous paierai. - Pour tuer Beecher ? 2 000 dollars. Si je sors, mon secret part avec moi. Il faudra payer d'avance. L'argent sera viré sur votre compte. Dès que c'est confirmé, Beecher est mort. Voyant les Espagnols à cheval, les Aztèques ont cru qu'homme et cheval ne faisaient qu'un. Ils se sont agenouillés Pour adorer cette créature comme un dieu. Parfois, ce qu'on voit n'est pas la réalité. Tu as vu Wittlesey et Beecher hier soir ? Une histoire de cul. Elle avait pas l'air romantique. Beecher a payé Wittlesey pour l'aider à s'évader. Il paraît qu'ils baisent ensemble. Beecher allait le répéter, Wittlesey a voulu le buter. Le répéter à qui ? Il allait le dire à tout le monde. Elle se tape la moitié des matons. Si Beecher parle, ça fera chier les matons. Alors elle attrape Beecher... Je l'ai pas revu. Parce qu'il s'est évadé. Je te dis qu'il est mort. On s'en tape ! Alors, hier soir ? - Tu voulais la mort de Beecher ? - C'est ça. Tu m'as payée 2 000 dollars ? Tu veux voir le corps ? Putain, oui ! D'accord. C'est par là. Quoi ? Bien tenté, mon petit Vern. Tu as quelque chose à dire ? Je sais pas de quoi vous parlez. - Tu voulais la mort de Beecher ? - C'est ça.</i> Oublie ta conditionnelle et trouve-toi un bon avocat. Tu es accusé de complot d'homicide. C'est un piège ! Emmenez-le au trou. Pourquoi tu es si content ? Tu me crois fou ? Plutôt ! Peut-être, mais l'avocat qui est en moi resurgit parfois. Je voulais que Schillinger quitte Em City, mais pas la prison. Sa conditionnelle devait être révoquée. M'attaquer à lui m'aurait causé des ennuis. Alors, je l'ai rendu dingue au point qu'il a voulu me faire tuer. Et non seulement Schillinger a raté sa conditionnelle, mais il fera 10 ans de plus. C'est bien, M. Circoncision. Et mal. Il va encore plus vouloir te buter. Dieu merci, je suis fou et j'en ai rien à foutre ! "Tout autour de moi, "c'était la joie. "J'étais si heureux que je chantais "une chanson pleine de gaieté." - Il est là ? - Avec le père Mukada. - Pour longtemps ? - Non. Je vais attendre. Vous aimez votre nouveau poste ? Oui, le directeur est gentil. C'est vrai. Travailler dans une prison me faisait peur, mais je m'y suis habituée. Tant mieux. Bureau du directeur. Bien sûr. Ne quittez pas. Votre femme sur la 3. Je la rappelle. C'est urgent. Je comprends votre peur. Les premiers temps, j'étais sur les nerfs. Vous voulez me rassurer. On vous voit mal sur les nerfs. Croyez-moi. - Leo ! - Je dois filer. J'ignore quand je reviendrai. Il s'est passé quelque chose. Tu m'évites ? Reviens travailler à Em City. Je suis bien où je suis. J'ai besoin de toi. C'est ça ! La façon dont tu as agi avec Schillinger... Il prétend que tu as tué Scott Ross. Ross a été tué par la brigade d'intervention. Il menace de le dire à tout le monde. Et alors ? Personne n'écoutera Schillinger. Surtout après l'affaire Beecher. Tu as tué Ross ? Tu vas croire ce nazi ? Excusez-moi. Le directeur a appelé, il aura du retard et souhaite que sœur Peter Marie commence la réunion. Il a dit pourquoi ? Sa fille est à l'hôpital. Qu'est-ce qu'on fait ? Ce que souhaite Leo. On commence la réunion. Premier point... Vous devez parler aux détenus. Désormais, la bibliothécaire sera disponible l'après-midi du lundi au vendredi. Le reste du temps, elle sera avec moi ! Comment ? Rien. Miguel Alvarez. Faites-le entrer. Debout ! Que se passe-t-il ? Tu vas travailler ici. Je dois faire quoi ? Va près de la porte. Et après ? Reste là. Pourquoi je dois rester là ? Attends que j'ai besoin de toi. Il y a des visites à 16h. Ma mère et mes sœurs viennent... Oui, je sais. Monsieur ? Il est 15h50. Et alors ? J'ai rien foutu de la journée ! Ma mère et mes sœurs vont arriver. C'est vrai. Tu as rien foutu de la journée. Nettoie mes toilettes. Quoi ? Nettoie le sol, le lavabo, la cuvette. Quand tu auras fini et que ce sera impeccable, tu verras ta famille. Vous me cherchez ? C'est ça, je te cherche. Le balai et le seau sont là-dedans. Fils de pute ! Merde ! Putain ! Je vous y prends ! Il devait le laisser là et je ne le vois pas. Vous vous appelez ? Sara. Moi, c'est Miguel. Je sais. Vous et moi, c'est bizarre, non ? On a pas beaucoup de contact. On est chacun d'un côté de la porte. Je vois que vous me regardez quand vous ouvrez la porte. Je ne vous regarde pas. Si, je vois que vous me regardez. J'ai un truc à vous dire. Je sais que vous le savez. Vous êtes belle. Et vous, vous me draguez. Vous allez me faire arrêter ? Bon sang, où est ce dossier ? Je ne le trouve pas. Elle a cherché partout. Ferme-la ! Je t'ai rien demandé ! Et ne t'avise pas de lui parler ! Lui parler ? Je l'ai déjà baisée. Lâchez-moi ! Merde ! Vous m'étranglez ! Au trou ! Espèce de dégonflé ! Enfoiré ! Vous saignez. Ah, la salle de gym ! L'odeur de la testostérone, l'odeur de la sueur. Allez droit au fait. Sara veut démissionner à cause de l'incident avec Alvarez. Qu'elle démissionne. Ce n'est pas aussi simple. La question n'est pas là. Quand on me demande comment est Leo Glynn, Le premier mot qui me vient est "équilibré". L'homme le plus équilibré que je connaisse. Et le second mot, c'est "honnête". Ecoutez, ne répétez ça à personne. Je vous le promets. Ma fille aînée, Ardeth, se rendait à l'école. Elle est étudiante. On l'a violée. Mon Dieu ! Elle est à l'hôpital. Elle est allongée, les yeux ouverts, en état de choc. Elle est adorable. Elle ne critique jamais personne. Je sais. On sait qui a fait ça ? Des témoins ont vu une bande de jeunes... Des Latinos. Un Latino fait du mal à Ardeth et vous vous vengez sur un Latino ! Miguel Alvarez n'a pas violé votre fille. Quoi qu'il ait fait avant, un homme tel que vous ne peut pas le punir pour ce qu'il n'a pas fait. Tu retournes à Em City. Glynn est au courant ? Oui. Vous l'avez convaincu de me faire sortir ? Je vous ai pas vu depuis... Pendant l'émeute... N'en parlons pas. Je t'ai déjà pardonné. Fais-en autant pour le directeur. Outre les chevaux, les Aztèques n'avaient jamais vu de canon. Ils n'avaient jamais vu de puissance aussi foudroyante. Ils ont eu peur. Entre les canons, les chevaux et la comète, leur monde tournait vachement vite ! Tu t'es renversé du café ? Quoi ? Putain ! Ça fait mal ? Alors ? Recommencez. C'est un examen, pas une caresse. C'est vous qui le dîtes. Ça fait mal quand je touche ? Votre mamelon a déjà été enflé ? Un peu, mais je croyais que c'était dû à l'exercice. Vous êtes en bonne santé ? Je suis vivant ! On va faire des examens sanguins et une radio. C'est quoi ? Aucune idée. Je vais ouvrir mon encyclopédie. Vous passerez la nuit ici. Du moment que vous venez me border. Faites une prise de sang. C'est quoi, votre nom ? Blackjack ! Tant pis pour toi. Ryan ! Je reviens. Vous m'appelez Ryan ? Je peux vous appeler Gloria ? J'ai les résultats du labo. Je retourne à Em City ? J'étais bien ici ! Vous ne partez pas encore. Cette bosse est une tumeur. Il faut pratiquer une biopsie. On prélève du liquide pour l'examiner. - Pour chercher quoi ? - Un carcinome. Ça peut être le cancer du sein. C'est drôle ! Je suis sérieuse. Le cancer du sein ? - Ça touche que les filles. - Les hommes aussi. C'est rare, surtout à votre âge, mais ça arrive. Je suis pas pédé ! Je suis là depuis un an et on m'a jamais enculé ! Personne ne dit le contraire. Vous me parlez d'une maladie de nana ! Les hommes aussi ont des seins. Quoi ? J'ai pas de seins ! J'ai des pectoraux ! Regardez ! - Dr Nathan ? - Ça va. Ecoutez-moi : reprenez vos bouquins, refaites-moi des examens, faites ce que vous voulez, mais trouvez-moi autre chose ! Compris ? J'ai pas le cancer du sein, bordel ! Merde ! On ne peut pas lui en vouloir. Le cancer du sein chez un homme, c'est fou ! Le diagnostic est catégorique ? Je suis généraliste. Je ne vois pas ça souvent, mais j'ai appelé un ami oncologue. Pour lui, ça ne peut être que ça. Il faut faire une biopsie. O'Reilly refuse. Même si on ne la lui fait pas, il faudra qu'il accepte sa maladie pour lutter contre. On s'entend bien. Je vais lui parler. Je devrais peut-être le faire. Il préférera parler à un mec. - Il sera gêné. - Voyez-le ensemble. Il croira qu'on complote contre lui. J'ai la solution. Sœur Peter, pile ou face ? Vous m'appelez tous par mon prénom ! Le Dr Nathan m'a parlé du cancer. J'ai pas envie que tout le monde soit au courant ! On peut aller dans mon bureau. Pourquoi ? On a rien à se dire. Nathan s'est plantée. Peut-être. Mais pour le savoir, la biopsie est nécessaire. Admettons qu'elle ait raison. Et après ? Je retourne à Em City. Tous ces cons l'apprennent. Vous savez qu'à la moindre défaillance... à la moindre défaillance, je suis mort. Si tu as... Si tu es malade et que tu fais rien, tu es mort, de toutes façons. Si cette merde se propage, tout le monde saura la vérité. Et ce sera trop tard pour te sauver. Je suis désolé. Voilà le plus drôle. Les Espagnols ont exterminé les Aztèques par accident.</i> Ils avaient des chevaux et des canons,</i> mais ils ont aussi apporté la variole.</i> C'est une maladie qui a fini le boulot. Une maladie transmise par les Espagnols sans le savoir. Ici, on survit comme on peut, mais finalement, peu importe. La vie s'en mêle toujours.