et va tout enterrer : les trottoirs, les voitures, les maisons. Le sol sera gelé et glissant, dangereux. Mais ici à Oz, nous sommes oublieux de la météo. Ici à Oz, nous sommes au chaud et à nos aises. Merde. Cyril ? Eh, ça va ? Mes cheveux ont encore changé. Oh, merde. Regarde ça. Et ma peau. Je suis pas ridé. Allez, allez. Aucun des neuf autres prisonniers ne montre d'effets secondaires en prenant le médicament. Depuis l'arrêt des tests, leurs corps sont redevenus normaux. Oh, Dieu merci. - Bonjour. - Bonjour. - Le café est prêt ? - Ouais. Super. J'espère qu'on va pas en manquer. La télé dit qu'on attend une grosse tempête. Avec notre chance, on va être enneigé sans café. Des nouvelles de McManus ? Ouais. Je suis passée à l'hôpital. Il est de bonne humeur. Le docteur a dit qu'il devrait revenir la semaine prochaine. Bien. Ouah, que de bonnes nouvelles. Dr. Nathan ? Jeffrey Sykes. Que puis-je pour vous, M. Sykes ? Je suis avocat chez Downing, McNally & Dima. La Corporation Wygert a embauché ma firme pour les litiges concernant la pilule de vieillissement. Les litiges ? La famille du prisonnier mort, Fred Wick, attaque en justice pour $25 millions. Vous êtes nommée à la défense. - Moi ? - Du calme. Les Wick transigeront avant jugement. Le plus gros problème est avec la Commission d'Ethique, qui reste un groupe moins prévisible. Ils veulent vous voir pour déterminer s'il y a eu négligence pendant le test. Vous voulez dire... Oui, vous pourriez perdre votre licence. Est-il vrai qu'on veut vous forcer à démissionner ? - Dr. Nathan... - Avez-vous suivi le protocole ? 40 cm de neige sur les trois prochains jours. Avec -20 degrés et des vents à 50 kilomètres par heure, la circulation matinale... O'Reily, t'as de la visite. - Qui ? - Je sais pas. Une nana. Qui êtes-vous ? - Suzanne Fitzgerald. - On se connaît ? Oui, mais on ne s'est pas vus depuis que tu étais tout petit. Écoutez, je fais pas vraiment dans la nostalgie, alors, qu'est-ce que vous me voulez ? Ryan, je suis venue parce que j'avais quelque chose à te dire, quelque chose que tu risques de trouver incompréhensible. Essayez. Je suis ta mère. - Ma mère est morte. - Non, je suis ta vraie mère. La femme que tu pensais être ta... Ma mère est morte ! Ah, enfin ! Putain. J'ai cru que t'allais y passer les fêtes ! Eh, y'a des trucs qui me travaillent. Comme si ça m'intéressait. Tu sais, Howell, t'es une vraie conne. On se dispute comme un vieux couple marié. Tu sais, O'Reily, c'est le problème... y'a plus d'excitation. Ça veut dire quoi ? On arrête ? Ouais. Il est temps de bouger vers d'autres aventures. Oh, ça me fend le cœur. Il était temps. J'ai la dalle. Alvin, tu fais que ça, manger. Et alors ? Je suis censé garder mes formes ? Hughes, la bouffe est arrivée. Va te faire foutre ! Salut, blondinet. T'as peur de moi ? Tu n'as pas à avoir peur. Je suis amie avec ton frère. J'aimerais être aussi ton amie. Vous pouvez pas me faire ça ! Dégage ! Non ! L'Agent Howell dit que ton frère l'a frappée sans raison. - Cette salope ment. - Je lui ai donné un sédatif. - Il dormira à l'infirmerie ce soir. - On est de retour au même problème. - On ne peut rien faire d'autre. - Je ne comprends pas. Cyril devrait être transféré au Conley Institute. L'asile ? Non. Ça m'étonnerait. On attendra que McManus rentre pour décider. John, fais-le sortir ! Gloria, ne les laissez pas faire. Il n'y survivra pas. Gloria, je suis sérieux ! - Salut, Papa. - Putain, qu'est-ce qu'il neige. Ils disent qu'on pourrait avoir 40 cm jeudi. Merci d'avoir fait l'effort de venir. Qu'est-ce qui va pas ? Ils veulent envoyer Cyril chez les dingues. - Et ? - Et ? S'il part dans ce taudis tout seul, il est fini. C'est quoi la différence ? C'est qu'un autre taudis. Oui, mais à Oz, je suis là. Et t'as été une si grande force du bien dans sa vie, pas vrai ? Va te faire voir. C'est tout toi. Tu ne m'as pas appelé pour Cyril. Y'a une autre merde. Accouche, parce que les routes vont s'empirer. Suzanne Fitzgerald. Elle est venue. Elle dit qu'elle est ma vraie mère. Cette salope n'est qu'une menteuse ! Tu m'entends ? - Putain ! C'est vrai. - Il faut que j'y aille. C'est vrai, hein, Papa ? C'est vrai ! Le devoir d'un fils est de protéger sa mère, de n'importe qui, même de son propre père. La femme que je croyais être ma mère, je sais qu'elle ne m'a jamais aimé. Je sais pourquoi maintenant. Et Suzanne Fitzgerald ? Je crois que c'est ma mère. Mais je l'ai lourdée, et je ne sais pas comment la trouver. Je peux peut-être la trouver. C'est vrai ? Vous feriez ça pour moi ? Et cette connerie pour Cyril, vous allez aussi vous en occuper ? Ryan, je ne peux rien promettre. Ce n'est pas ma décision. Mais vous plaiderez pour moi, hein ? - Ryan... - S'il vous plaît. Ne les laissez pas nous séparer. Ryan ? - Comment ça va, champion ? - Mieux. Je sais que vous ferez ce qui est juste. - Comment ça va, Clayton ? - Ça va. - Qui sont les hommes de ton bloc ? - Des flics. L'un était un stup infiltré, - l'autre un péquenaud. - Au moins, tu es sauf. Il faut que t'arrêtes de t'inquiéter pour moi. Je suis plus un petit garçon. Je sais. Toi et Leo, vous m'avez toujours traité comme de la faïence de Chine, comme si j'allais casser au premier toucher, parce que Papa s'est fait buter comme un con quand j'avais sept ans. Clayton, ne parle pas de ton père comme ça. Je veux dire que tu étais bien trop couveuse. Tu aurais voulu quoi ? Que je te laisse traîner avec les gangs ? Oui. Au moins, j'aurais pu me trouver des couilles plus vite. Oh, et tu les a trouvées en tirant sur le gouverneur ? Pour la première fois, je sais qui je suis, ma vraie personne, la raison pour laquelle je suis né. Je peux changer le monde. Mais coincé dans l'Unité J, je ne peux rien faire... tout du moins pas tout de suite. Comment ça ? Clayton, qu'est-ce que tu vas faire ? Rien. T'inquiète pas. Courrier ! Une autre lettre de ta femme, Basil. Elle a l'air de pire en pire. Tu devrais la laisser te rendre visite. Merci pour tes conseils, Robson. Avec plaisir. Quelques magazines pour toi : "Newsweek", "Champs et Rivières", "Gros Nichons". J'aime que ma lecture soit variée. Regarde-moi la chatte page 15. Oh, eh, rien pour toi aujourd'hui, le dur. Va te faire foutre. - Ah oui ? - Sale petite merde ! Oh, pas encore. Assez, Robson ! OK. A plus, poupée. Va te faire foutre, sale enculé de Nazi de merde ! Clayton, si tu continues, il va falloir que je te mette la fessée. Attention, il pourrait aimer ça. - Connard ! - Mets Hughes dans sa cellule ! Enculé ! Merde ! Détachez-moi ! Apprends d'abord à courir sans ciseaux ! Il faut faire un truc pour Hughes, Alvin. On a essayé d'être copains. Faut faire autre chose. Comme quoi, le faire bouillir dans de l'huile ? On devrait parler au directeur, pour que Hughes soit transféré en isolement. Ce gars est comme un fils pour Glynn. Tu mettrais ton fils en isolement ? Mon fils. Il faut... Laissez-moi vous montrer. Merci. John, entrez. Le bureau est super. J'espère que vous voulez pas un nouveau micro-onde. Clayton Hughes. Je voulais descendre au J pour parler à Clayton. J'ai juste été occupé. Comment va votre femme ? Ça va. Et la vôtre ? Je n'ai pas vu Abby depuis mon procès. Pourquoi pas ? Je suis trop... humilié. John, écoutez, je suis bien le dernier à pouvoir conseiller en matière de mariage. Mais croyez-moi, il faut pas la repousser. Si vous le faites trop, elle ne sera plus là pour vous. Abby... ? Viens, s'il te plaît... bientôt. Il fait froid. Vous avez froid ? Mets un putain de pull. Quand est-ce que Busmalis se marie ? - Demain. - C'est ce que je pensais. On ne devrait pas faire quelque chose ? - Comme quoi ? - Je sais pas. - Enterrer sa vie de garçon. - Ici, à Oz ? Il nous faut de l'alcool et des stripteaseuses. On a ni l'un ni l'autre. OK. Je pensais juste... demain est un grand jour pour Busmalis... Oubliez que j'en ai parlé. - Keller lui manque. - Pas moi. Redabow, vous êtes le témoin ? Ce mariage est véreux. Allez, Cyril. On y va. T'imagines, demain à la tombée de la nuit, je serai un homme marié. Je le suis pas, hein ? - Quoi ? - Trop vieux pour me marier. Non. Tu crois pas que je suis fou, hein ? Il faut être un peu fou pour se marier, mais c'est une bonne folie. OK. Mais comme t'as dit quand je t'ai dit... comment ça va être, elle dehors, moi dedans ? On ne peut même pas consommer nos voeux. Je t'ai gardé une petite surprise. Je me suis arrangé avec Soeur Pete pour que Norma et toi puissiez utiliser, pour votre nuit de noces seulement, une des vieilles chambres d'hospitalité. Les visites conjugales ne sont plus permises. Soeur Pete a tiré quelques ficelles. Norma et moi allons "suivre le chemin de Cupidon". - Il n'y a plus qu'un truc. - Quoi donc ? Il va falloir que tu me dises quoi faire dans le lit avec Norma. Tu vois, je suis vierge. O'Reily a raison. Ce mariage est véreux. Elle va arriver dans la minute. Oui, dans la minute. Dans la seconde. - Elle n'est pas tant en retard. - Non, que 45 minutes. Ça va encore. En plus, je suis sûr qu'avec la neige, la circulation est... Ça doit être bouché. La neige. Bien sûr. Elle a peut-être un pneu crevé. Ou un problème de carburateur. Elle a entendu un bruit bizarre dans son moteur. Ah, voilà. Pete, vous lui avez parlé ? J'ai appelé chez Norma et j'ai eu son répondeur. J'ai appelé le studio où ils tournent "L'École de Miss Sally", et un homme très gentil m'a dit qu'il ne l'avait pas vue aujourd'hui. Ma douce a pris sa journée pour m'épouser. Elle va arriver dans la minute. Ouais. Mais avec la neige... Pete, on en a déjà parlé. Vous êtes très beau. Merci. C'est le plus beau jour de ma vie. Vous voulez vraiment vous convertir ? Oui, mon Père. Je ne veux pas qu'on pense que je vous pousse dans cette direction. Ce que les autres pensent compte vraiment ? Je sais dans mon cœur que je veux être baptisé catholique. Le Révérend Cloutier... Ce qu'il dit ou fait ne m'intéresse plus. OK. D'accord, Samuel, nous ferons la cérémonie samedi prochain. Merci, mon Père. Merci, Samuel. "On mena Daniel hors de l'antre, et on ne lui découvrit aucune blessure, parce qu'il croyait en son Dieu. Et le roi..." "Ordonna que... On amena ces hommes qui avaient accusé Daniel et on les plaça dans l'antre des lions". Révérend ? Oui, mon Père ? J'espère que vous n'êtes pas fâché que Samuel Gougeon ait décidé de devenir catholique. Si par fâché, vous voulez dire en colère, non. Mais j'ai peur pour son âme. Son âme ira bien. Croyez-moi. Croire. C'est à ça que ça se résume, hein ? Vous êtes bon joueur. Je vous accorderai ça. Vous préfèreriez que je sois rouge de colère, dévoré par la jalousie ? Non, ça, c'est votre jeu. Mon jeu ? Quand Timmy a quitté votre église pour la mienne, vous avez tenu les scores... celui qui sauve le plus d'âmes gagne. Ce n'est pas vrai. Votre tête n'a pas accepté ce que votre cœur sait déjà. Vous baptisez Samuel Gougeon par vengeance. Robson... J'ai besoin que tu t'occupes d'un truc pour moi. - T'as du fric ? - Ouais. Parle. - Le patient s'appelle Samuel Gougeon. - Causes ? On l'a battu violemment, possible traumatisme crânien. - J'ai besoin de compresses. - Tout de suite. OK, tournez-vous. Laissez-moi regarder. Comment avez-vous pu ? Comment avez-vous pu faire battre Samuel Gougeon ? Mukada, je ne ferais jamais chose pareille. Ce qui est arrivé à Samuel est un anathème. Vous dîtes que cette agression est une coïncidence ? Je prie que ce soit le cas. Sinon... et si un membre de ma congrégation est responsable, - il sera puni. - Ouais. Rendez-moi service. C'est moi qui m'occupe des punitions, pigé ? Bien sûr. Tim, dis-moi la vérité. Dis-moi si tu es impliqué. Oui. Pourquoi ? Pourquoi le faire battre ? Matthieu 26:24, "Malheur à cet homme par qui le Fils de l'Homme est livré. Il eut été bon pour cet homme-là qu'il ne fût pas né". C'est ce que vous avez dit. Mais tu as mal interprété leur signification. Gougeon devait être puni pour avoir tourné le dos au Seigneur. Je voulais juste vous donner mon calendrier pour libérer la cafétéria pour le Ramadan. Vous n'êtes venu que pour ça ? Oui. Et rien d'autre ? J'ai fait la présomption que le Révérend Cloutier... - Qu'il était bidon. - Ce n'est pas le cas. Tout a commencé quand Timmy Kirk a voulu se convertir. Je pensais que Kirk célèbrerait le Christ par la vraie foi. Mais s'il trouve son bonheur ailleurs, devrais-je me battre pour garder son âme dans mon coin, en croyant ce que je crois, que la foi qu'il a choisie est fausse, ou devrais-je juste être heureux qu'il ait trouvé l'amour de Dieu... quel que soit l'endroit ? Le prophète a dit : "Qu'il n'y ait pas de contrainte en religion. Chaque âme voyage seule". On doit mener et on doit suivre. C'est impossible. Si servir Allah était facile, tout le monde le ferait. Révérend, je me disais que ce serait un bon moment pour un service oecuménique. Formidable. Je pensais la même chose. Mon Père, je vous ai accusé d'être dévoré par l'envie. Je l'étais. Mais moi aussi. Nos péchés sont notre lien. La maison de Dieu a de nombreuses pièces. Si une personne choisit de bouger d'une pièce à l'autre, nous qui restons derrière devons nous assurer que la pièce dans laquelle nous sommes n'est pas vide. La présence de Dieu remplit chaque pièce. L'amour de Dieu brille dans toute la maison. Prions. Currier & Ives, Norman Rockwell... ils ont créé des images de l'Amérique sous l'hiver. Patin à glace sur un lac : promenades en luge sur les routes de campagne, les cristaux blancs de la neige fraîche. Peut-être y a-t-il eu une époque où la vie était idyllique et les enfants n'allaient pas à l'école pour en tuer d'autres. On voit les peintures maintenant et on devient nostalgique... nostalgique d'un endroit qu'on n'a jamais vu. On rêve d'une époque dont on n'a pas fait parti. J'ai l'impression d'avoir touché le fond, une autre trappe s'ouvre et je plonge encore plus dans le désespoir. Dieu nous donne autant de souffrance qu'on peut en supporter. Il entasse la merde pour voir si on va rompre ? - Pourquoi ? - Pour tester notre foi, et nous faire apprécier les choses que nous avons. Excusez-moi de dire ça, Révérend, - mais Dieu est un bon connard. - Vern... La femme de Hank, Carrie, va arriver. Elle vient me voir régulièrement depuis la disparition de Hank, depuis le jour où elle m'a dit que j'allais être grand-père. Chaque visite, je lui dis : "Ne t'inquiète pas, Hank va bientôt rentrer". Il faut que je lui dise qu'il rentrera demain dans une boîte. Te voilà. Bonjour. Je suis désolée d'être en retard. Il a fallu que je gratte la glace sur le pare-brise. Tu te sens bien ? Je me sens grosse. Qu'a dit le docteur ? Je pourrais accoucher plus tôt que prévu. Carrie, j'ai des nouvelles, et elles ne sont pas bonnes. Mais il faut être forte, pour le bébé. - OK ? - D'accord. Hank... a été tué. Il... Il est mort ? Oui. Merde... Oh, merde. Non ! Non, non, non... ! Non, non, non... ! Non ! Non ! Oh, mon Dieu... - Ça va aller. - Non, ça ne va pas aller ! Comment ? Hein, dites-moi. Comment je vais vivre avec un bébé et sans mari ? Oh, mon Dieu... merde... ! Oh, mon Dieu ! - Que se passe-t-il ? - Je sais pas. Faites venir un docteur, et vite ! Chef, ici 41. Il nous faut un 68 dans la salle de visites. Oh, merde ! Aïe ! - Carrie... - Ça fait mal ! Carrie, respirez. Focalisez-vous sur votre respiration. - Soufflez. Respirez. - Il ne sort pas. Il sort. Je vois la tête. A trois, je veux que poussez bien fort. Un, deux, trois, poussez ! Putain, ça fait mal ! - Continuez de pousser. - Allez vous faire voir ! Je vois la tête, Carrie. Je vois la tête. Oh, le voilà. Le voilà. Voilà. Non. Non. Non ! Laisse-moi. Non. Non ! Matricule 01G359, Colonel Edward Galson, condamné le 16 février 2001. Viol, agression. Sentence : 15 ans, possibilité de sursis dans sept ans. Voici Tobias Beecher. Il t'aidera à t'habituer à ta nouvelle vie. Beecher, voici Edward Galson. - Salut. - C'est par où ? Par là. J'ai vu un truc sur toi aux infos. T'as violé un officier pendant un salon militaire ? Je suis dans les Marines depuis l'âge de 16 ans, et j'ai suivi leur code d'éthique. Une nuit, j'ai manqué à ce code et je suis correctement puni. Tu changeras peut-être d'avis après deux-trois jours à Oz. J'ai l'habitude d'être avec des hommes. Je suis habitué à la rigueur. Je n'aurai pas de problème à m'adapter. Tout va bien, alors. Préférez-vous qu'on vous appelle Ed, Edward, Eddie ? En fait, je préfère "colonel". D'accord, Colonel. Parlez-nous de votre dépendance. Je ne pense pas que ça en soit une. Je ne bois pas si souvent. Je vois. Mais quand vous buvez trop, que se passe-t-il ? J'ai perdu le contrôle une fois. Ça ne se renouvellera pas. C'est facile à dire. Plus dur à faire. Pour un homme faible, oui. OK, ouais, j'ai été faible, et plus d'une fois. Je suis probablement toujours un faible, mais au moins j'ai les couilles de l'admettre. Ça suffit, Tobias. OK, tout le monde. On se voit la semaine prochaine. John Carpenter joue pour $100 000. - John, bienvenue. - Merci. Nous avons quelqu'un ici pour vous aider, dont le personnage "Miles Silverberg" dans la série "Murphy Brown"... "Murphy Brown", c'était marrant. Mesdames et messieurs, Grant Shaud. Grant, bienvenue. - Les nichons de Candice Bergen... - L'autre fille était mignonne. Lily Tomlin ? Voici la question : Quel pays comprend le plus de gens qui parlent anglais ? L'Amérique ! Non, l'Angleterre, crétin. ...les USA mais pour $100 000, ça... ça peut pas être aussi simple. - Grant ? - Voici mon indice : On peut trouver une critique de ce pays dans un livre rouge. - La Chine. - Je savais pas. J'ai une grande croyance dans les faux journalistes, Gordon. Donc, je dirais la Chine. Eh bien, John, ça pourrait ne pas vous surprendre, mais il y a plus de Chinois que d'Américains qui comprendront ce que je dis : vous avez gagné $100 000. Ce con de Beecher a toujours les réponses. Tu devrais participer à l'émission. C'est ça. "Bonjour, je m'appelle Tobias Beecher. Je suis en prison pour meurtre d'enfant. OK, jouons à 'Augmentez Votre Mise'!" Tobias, je vous présente Katherine McClain. - Bonjour. - Bonjour. Elle est avocate à l'Alliance des Droits des Prisonniers, et elle voudrait parler. Venez et asseyez-vous. M. Beecher, vous savez que vous arrivez à votre sursis ? Quand j'ai été condamné, je savais que je ferais au moins quatre ans. Mais en toute considération, je pensais que mon dossier annulerait mes chances de libération anticipée. Peut-être. Mais j'ai regardé votre cas, et je pense que les circonstances atténuantes... la mort de votre femme et votre fils : votre fille, et le besoin qu'elle a de vous : votre meilleur comportement ces six derniers mois : les recommandations de Soeur Peter Marie et du Dr. Nathan... pourraient motiver une libération conditionnelle. Ils vous laisseront partir. Je... Tobias ? Ça va. - Que dois-je faire ? - Donnez-moi l'autorisation, et j'entamerai les démarches. Et restez à l'abri des ennuis. Il paraît que t'es pédé. Qu'est-ce que ça peut te faire ? Je ne voudrais pas que t'aies des idées la nuit. Crois-moi, je suis pas désespéré à ce point. Tant qu'on se comprend. Les pédés détruisent l'armée. La politique du chacun pour soi, mon cul. Je suis d'accord. Je pense que l'armée devrait rester ce qu'elle a toujours été, une bande de péquenauds qui tuent les gosses et violent les femmes. Tu te fous de ma gueule ? Je pense que t'y arrives bien tout seul. Fils de... Attendez. Putain, non. Gardes... merde. Vous comprenez pas. Attendez. Je suis désolé. Je peux m'expliquer, connards ! Putain de merde... Merde ! Putain de merde ! Merde ! Fahrenheit et Celsius, deux façons de mesurer la même chose. La majeure partie du monde utilise les Celsius, mais nous Américains, restons fidèles avec défiance aux Fahrenheit. On aimerait apprendre l'autre façon... on aimerait changer. Mais on a du mal à accepter que zéro degré soit en fait plus chaud que ce qu'on pense. Alors, Jackson, pourquoi on vous a envoyé en prison ? Vous avez le dossier sous les yeux. Vous voulez pas le dire vous-même ? - Agression. - Quoi d'autre ? C'est des conneries. Ce n'est pas facile de le dire, hein ? - Et ? - Et c'est bien. Ça prouve que vous n'êtes pas fier de votre acte. Non, c'est juste que je n'ai pas fait ce que cette salope a dit. Je ne l'ai pas violée. Elle l'a fait volontairement. OK, je veux vous revoir demain. Pourquoi ? Cette merde m'aide pas. Eh bien, moi, ça m'aide. Voyez-vous, Jackson, j'ai des quotas à remplir. Je dois voir un certain nombre de prisonniers chaque jour ou l'État ne me paie pas. Jackson, on vous a testé pour drogues juste avant l'audience et vous étiez négatif. Il faut que je vous reteste ? Non. Je vous crois... pour l'instant. Redding, je viens pour me plaindre. La merde que Poet m'a vendue hier a été coupée. J'arrive pas à planer comme d'hab. Le problème, c'est pas le produit, c'est le consommateur. Je te parle ? J'ai besoin d'un truc meilleur. Ce que Poet essaie de te dire dans son propre style, c'est que tu sniffes tellement par jour, plus la taille de ton corps, tu as développé une résistance. Au moins, il résiste à quelque chose. La ferme ! Donne-m'en plus. Plus ne fera que te tuer. Non, tu as besoin d'un meilleur moyen de... - C'est quoi le mot ? - Ingérer. Ingérer. Seulement fais gaffe où tu le plantes. Faut pas laisser de marques. - Quoi, dans ma langue ? - Ou derrière le genou. Extinction des feux ! Numéro 17, Jackson Vahue. Mes jambes ont fait de moi un joueur de basket. Je sais que je ne jouerai plus en pro, alors de la merde, hein ? Plus rien à foutre. Mais en fait, j'en ai à foutre. Ces jambes m'ont toujours porté. J'ai fait quelque chose de ma vie. Je veux pas oublier ça. Je suis fier de ces jambes. Quoi de neuf, bouffon ? Matricule 01D251, Carlton Daniels, alias "Tug" Daniels. Condamné le 20 février 2001. Tentative d'assassinat. Sentence : 28 ans. Possibilité de sursis dans 14 ans. Le temps de l'action est arrivé. Tug, tu t'occupes de Pancamo. OK. Je veux Morales. Pourquoi veux-tu autant le tuer ? J'ai fait la promesse de venger la mort de Bian Yixue. Augustus, je veux que tu fasses dire à Omar White à l'hôpital qu'il doit achever Supreme Allah. Eh, Burr, écoute, j'ai réfléchi à notre petite guerre. Il y a des hommes bons qui vont mourir. Beaucoup qui vont mourir tout court. Mais disons que tu gagnes, tu vas y gagner quoi ? Les gardiens vont boucler toute la prison. On ne pourra pas garder ça secret éternellement. Le directeur va découvrir que t'es le chef, et t'enverra en isolement. Augustus, quel est ton putain de problème ? Tu étais le meilleur ami de mon père, pas vrai ? Vous êtes allés au Vietnam, et t'es revenu tout seul. Et depuis, je t'ai suivi. J'ai fait ce que tu m'as dit sans poser de question. Alors maintenant t'as des questions. Quand j'avais 10 ans, je voulais un vrai boulot. - Tu voulais livrer des journaux. - Exact. Au lieu de ça, tu m'as fait vendre de la came. - Il faut bien apprendre le business. - Pourquoi ? Pourquoi je devais apprendre à vendre de la drogue ? Parce qu'on n'avait pas le choix. Laisse-moi te dire un truc. Je ne m'excuserai pas pour ce que je suis ou ce que j'ai fait. Est-ce que j'aurais aimé des choses meilleures ? Bien sûr. Est-ce que j'aurais aimé être bien né sur un beau boulevard ? Bien sûr. Mais je n'ai pas d'espoir et pas de rêve. Je fais ma merde dans ce monde, je vois la réalité et je fais du mieux avec. Ne me parle pas de réalité. Je vis à Oz. Je vis dans cette chaise. Et je ne serais pas ici si tu m'avais laissé livrer des putain de journaux. Cet homme est comme un père pour moi. Il arrive un temps où le fils quitte la maison du père. Où il prend sa propre route. Mais je ne peux pas le trahir. Penses-tu que ce qu'il manigance est mauvais ? En grande partie, oui. Penses-tu que beaucoup de gens souffriront ? Oui. Tu sais, Augustus, je t'ai toujours admiré, tu sais être toi-même, tu sais garder... surtout dans cet endroit... un sens de la décence et de l'honneur. Qu'est-ce que ça m'a apporté de bien ? Va dormir. Il faut qu'on parle. - Ben, vas-y. - En privé. - Eh, mon frère. - Tu veux quoi ? - Un peu d'eau. - J'suis pas infirmier. Allez. J'ai soif. S'il te plaît. Mmm, ça fait du bien. Ça fait du bien. Plus haut... plus haut, ma poule ! Eh, lance la balle. - Ne résiste pas. - OK, OK, OK. Bouclage ! Quand j'étais gosse, j'adorais lire Jack London. Vous savez, "L'Appel de la Forêt", "Croc Blanc". Je me souviens d'une histoire où un homme était en Alaska, ou ailleurs, isolé et au froid. Il avait perdu ses chiens, ses jambes étaient cassées, il savait qu'il allait mourir de froid. Il s'enterra sous la neige et s'endormit. Terrifiant et beau en même temps. Accepter son destin, c'est comme ça qu'un homme devrait mourir. Giles, debout. Nous sommes à un mois de la date donnée par la Cour pour votre exécution. Vous devez décider comment vous voulez partir. Mourir vieux... dormir ? Ouais, ce n'est pas une option. Peter Marie. Je lui demanderai de vous voir. Eh, arrête de pleurer. Ça va me déprimer. Arrête de chialer, merde ! Et enfin il y a le gaz. On vous met dans une petite salle et on lâche une capsule de cyanure de sodium... Vos poumons se remplissent et c'est la fin. Drogué ? Je ne sais pas si ça fait cet effet. Pierres. Je ne comprends pas. - Lancer. - Une minute... Vous voulez être lapidé ? Shirley Jackson ? Moïse, écoute-moi. Je suis ton avocate, il faut que je te dise que tu risques une autre condamnation à mort. On fera aussi appel. Oui, mais le Congrès a placé beaucoup de limites sur ces appels. Ce qui veut dire ? Que tu seras probablement exécuté pour un crime ou les deux. Tu dois te préparer pour ce qui pourrait se produire. Je n'avais pensé à ça parce que... j'ai pas perdu espoir. Je suis un homme de principes. Et je crois au plus profond de mon âme qu'un homme avec des principes sera... sera disculpé. Il est bon d'espérer. Mais au cas où, tu devrais te préparer, tout mettre en ordre. Le Procureur Général a refusé votre requête d'être exécuté par lapidation. Loi... droit, à moi. Un groupe anti-peine de mort a décidé de poursuivre votre cause. Ils vont attaquer l'État en votre nom. Ce bordel durera des décennies. Peter... Peter Marie. Extinction des feux ! Giles ? Giles ? Tout ce temps, j'ai cru que t'étais idiot à parler comme ça, mais là je vois que t'es un putain de génie. Non... génie, non. Si, génie. Tu devais mourir dans deux semaines. Tes appels sont morts. Mais en demandant la lapidation, t'as déglingué la machine. Tout le monde se poursuit en justice. Et comme le dirlo a dit, ça pourrait prendre des années. Mourir vieux... dormir ? Giles, t'es une inspiration pour nous tous. Je me demande pourquoi tu voulais que le directeur me voie. Je viens de finir de lire votre livre. - C'est génial. - Merci. La section sur le couloir de la mort, Jefferson Keane qui donne son rein à sa sœur, ça m'a fait quelque chose. J'ai toujours des nouvelles de Grace. Elle est très heureuse, en forme. Je voudrais faire la même chose... donner mes organes. Laisser les autres utiliser mes organes quand j'en aurai fini. La seule chose... je veux rencontrer les gens que j'aiderai. Je ne suis pas sûr que ce soit permis. Vous pouvez m'aider, Said. Je le sais. Le pouvoir de la foi. Je vais voir ce que je peux faire. Mon frère, je suis comme toi. Et je sais ce qu'est le besoin d'être un homme, mais ça s'accomplit pas en se droguant, en se battant, ou en baisant sa meuf. Être un homme, ça commence là. - Salah fait un nouveau converti. - Oui. Il arrive à parler aux gens à leur niveau. Tu as fait du bon travail. Leroy. Tu veux quoi, Robson ? Je suis un homme patient et tolérant. Mais c'est pas le cas de mon ami Jaz. - Ouais. - On avait un deal : la moitié en avance pour tuer Kareem Said, mais Said est toujours parmi nous. T'as dit que t'avais un plan à long terme pour l'approcher. Jaz pense que trop de temps s'est écoulé. Tic-tac... Leroy. Un, je ne m'appelle plus Leroy Tidd. Je m'appelle Salah Yudin. Deux, j'ai promis de tuer Said, mais j'ai changé d'avis. Un, pour changer d'avis, il faut avoir un cerveau. Et Leroy... t'as de la merde dans la tête. Deux, tu ne trompes pas la Fraternité. Me raconte pas cette merde. Robson, tu veux faire un petit tour au trou ? - Euh, non. - Alors, casse-toi. C'est pas fini. Salah, tu sembles soucieux. - Mon âme est lourde. - Parle-moi. J'ai peur de dire la vérité. N'aie jamais peur de la vérité, mon frère. Je vous ai menti. Quand je vous ai abordé pour vous dire que je voulais devenir musulman, mon cœur était alimenté par la vengeance parce que vous avez tué Adebisi. Mais alors, la félicité d'Allah a remplacé la vengeance et maintenant, je crois. J'ai su le jour où je t'ai reçu que tu mentais. - Vous saviez ? - Oui. Alors, pourquoi... ? Les voies du Seigneur sont impénétrables. Il nous a rassemblés en ce moment, à cet endroit pour que nous puissions apprendre l'un de l'autre. Vous avez appris de moi ? Comment ? Le jour où j'ai juré ma loyauté envers Adebisi... Depuis sa mort, je me bats avec mes propres démons. C'est toujours le cas... mais tu m'as appris que le monde offrait des tas de possibilités. Robson et Hoyt veulent vous voir mort. - Je sais. - Qu'allons-nous faire ? Comme pour tout... laissons cela dans les mains de Dieu. Si tu t'en occupes, tu rentreras dans la Fraternité. Sinon, je les laisserai te bouffer. - Prends ça ! - Merde. Je t'ai dit... Je ferai ce qu'il faut. Non ! Non ! Imam... Salah est mort. Je suis responsable de sa mort. Je l'ai tué comme j'ai tué Adebisi. C'est comme si c'était moi qui tenait le couteau... dans ces mains ensanglantées. - Kareem... - Non, ne dis rien. - Vous n'êtes pas à blâmer. - Laisse-moi... parce que mes démons ont besoin de manger. Laisse-moi ! On dit que chaque flocon est différent, mais comment peut-on en être sûr ? Pensez à tous les flocons qui sont tombés sur le monde dans l'histoire de la Terre. La loi des moyennes montre qu'au moins deux ont dû être similaires. Comme les êtres humains,