"A l'ombre". Mais mon préféré c'est "Le Cling". C'est parce que ce mot vient du bruit que les chaînes faisaient dans les années 1400. Ils avaient ces énormes foutues chaînes en fer. Les prisonniers n'avaient pas le droit de parler, alors quand ils se déplaçaient dans le donjon, tout ce qu'on entendait c'était "cling". Écoutez tous. Les noms suivants sont transférés hors d'Emerald City. 96G333, Guccione. 91H481, Hardin. 94S727, Shirner. Prenez vos affaires et suivez l'agent Titon. Salut, à bientôt, les pigeons. Taille-moi une pipe. Faut que vous répariez ce bon sang de truc avant midi. Querns... Comment pouvez-vous approuver ce que fait Adebisi ? La drogue, le sexe ? Il a même un rideau dans sa cellule pour dissimuler ses péchés. Je n'ai pas à vous expliquer pourquoi j'approuve ce que j'approuve. Je sais. Mais je peux aller en parler au directeur. Je peux vous envoyer au trou. Vous savez, d'autres ont essayé de me faire taire. Les autres c'est pas moi, Said. Si vous voulez déménager dans un autre quartier, je peux arranger ça. Sinon, faites ce que vous faites le mieux, priez Allah. Le reste du temps, fermez-la. Arif... Regarde là-bas. Regarde ! Tu vois ce qui se passe ? Oui. Alors comment peux-tu ne rien faire ? Tu as dit que tu voulais diriger. Au nom de tout ce qui est sacré... dirige. Bien. Ok, salut. Salut. C'est à toi. J'essaie d'avoir cinq minutes avec vous depuis des jours. Tu les as maintenant. Ne les perds pas à te plaindre. D'abord, quand vous avez établi ce nouveau système, pourquoi n'ai-je pas été nommé au conseil ? 18% de la population de Oz est musulmane. En tant que chef, je m'attends à ce que nous soyons représentés. Je sais que la population musulmane est importante, mais en terme de force, vous semblez tous... aller à la dérive. Attendez un peu, Querns. Vous allez sentir la force de notre pouvoir. Tu me menaces ? Tu me menaces ? Fous-moi le camp d'ici. Mais Supreme et moi on parlait juste. Je ne veux pas que tu t'approches de lui. Mais j'écoutais juste ce qu'il avait à dire. C'est un ordre. Oui, monsieur. Maintenant vas-t'en. Je dois prier. Et à ce moment là, j'ai entendu une voix. une voix tonitruante avec... une qualité nasale comme Eazy-E, qui disait "La vérité ne fait pas d'ombre car elle se regorge de soleil comme les éponges. Saute à l'élastique dans l'abîme. Tiens la vérité bien serrée dans ton poing. Qu'est-ce que je t'ai dit, Ketchum ? Je m'appelle Supreme Allah. Ton nom c'est Kevin Ketchum. T'es rien d'autre qu'un bon à rien de bas quartier. Et toi t'es quoi, Arif ? A part un type qui joue les Kareem Said ? J'te préviens pour la dernière fois. Adebisi. C'est moi. Faut qu'on parle de ce fameux Ketchum. Ah, ouais ? Qu'est-ce qu'il a ? ils est dangereux pour nous deux. Ouais ? Comment ça ? Il fait tous ces convertis de tes gars, des miens. J'ai pas peur. Tu devrais. Bientôt, ils suivront ses ordres. Supreme et moi on s'est mis d'accord. Tu ne peux pas lui faire confiance. Tu suggères quoi ? Tu devrais faire comme tu fais face à un ennemi. Tu veux dire le tuer ? Je croyais que vous, les musulmans étiez contre le meurtre. Ah ouais, mais c'est Ok si je le tue pour toi, hein ? - Adebisi. - Non. J'ai dit non. Si tu le veux mort, attrape un couteau. Bonjour. Eh, Sean, qu'est-ce que tu fais ici ? Le nouveau responsable d'Em City, Querns, - lui et moi on est pas d'accord. - Ah, ouais ? Le directeur m'a mis à la réception, mais je suis pas fait pour le travail de bureau. Si tu veux mon avis... J'serai pas là longtemps. Écoute, tu sais ce que j'ai dit quand j'étais en colère parce que tu n'avais pas démissionné quand j'ai été viré. Des conneries. Compte tenu de ma conduite à l'époque, comment pouvais-je oser juger ce que quelqu'un d'autre faisait ? Tim, tu... tu as l'air tellement éclairé. Tu as trouvé la foi ? Mieux que ça. Un psy abordable. Dînons ensemble ce soir. Ok, mais c'est toi qui offre. Ok. Eh, Andrea. C'est déjà le matin ? La nuit a été tranquille ? Si on peut appeler deux bagarres au poing et de la pénétration anale tranquilles, ouais. Qui s'est bagarré ? Le motard, Hoyt, et l'un des Irlandais, Keenan. - Enculé ! - Va te faire foutre ! Putain de viol... Arrêtez, arrêtez. Allez. Martin, quoi de neuf ? Comme vous le savez, Sean Murphy a été transféré en dehors d'Em City et j'ai nommé Travis Smith comme surveillant général. Le problème c'est que les gardes sont dévoués à Murphy. Alors je vous demande de les remplacer par ceux-ci. OK. C'est chose faite. Mobay ! Occupez-vous de ces transferts tout de suite. Oui, monsieur. - La campagne se passe bien ? - Super. On devrait parler au directeur. Non, il lèche le cul à Devlin. Il ne s'intéresse pas à nos problèmes. On devrait en parler au syndicat. Parler de quoi au syndicat ? Mon pote Querns remplace tous les gardes d'Em City avec des gens de son choix. Il a le droit. Ouais, mais seulement il ne choisit que des noirs. Oh, et bien la bonne nouvelle c'est que vous pouvez venir travailler pour moi au quartier B. Vraiment ? Ouais, j'ai besoin de muscles, croyez-moi. Je vais aller voir Glynn. Je m'occupe des transferts. - Merci, Tim. - Bonne idée. - Eh, on faisait bonne équipe, non ? - Ouais. Ok. - Je m'occupe des démarches. - Bien. - Eh, Leo. - Quoi ? Ça vous embête pas que Querns s'entoure uniquement d'employés noirs ? Je lui ai dit qu'il pouvait diriger son quartier comme il l'entendait tant que le taux de violence restait bas. Ok ? Mais depuis que Querns a repris les choses en main il n'y a eu aucun problème majeur à Em City. Ouais. Pourvu que ça dure. Il y a un resto Roumain au coin de la rue. C'est un trou à rats, mais la nourriture est délicieuse, surtout le "chumala de mia". Tiens, tiens, les deux Dupont. Paraît que vous deux, les enfants de chœur, travaillez à nouveau ensemble au quartier B. C'est vrai. Je viens de me faire transférer, moi aussi. Apparemment le directeur était choqué que Querns n'ait que des gardes noirs à Em City. Tu vas travailler à Emerald City ? Ouais. La vie est pleine d'ironie, n'est-ce pas ? Bon sang, Ginzburg, j'en peux plus. A vomir jour et nuit. Tu peux pas te dépêcher de mourir ? Bon Dieu. Je viens de voir Nat Ginzburg. Qu'est-ce qu'il veut ? Vous savez qu'il a le SIDA. Ouais, mais il refuse d'aller à l'hôpital. D'après Gloria, il n'a plus longtemps à vivre, mais il n'en peut plus de lutter contre la maladie, alors il m'a demandé de vous demander s'il serait possible d'avancer la date de son exécution. Avancer la date de son exécution ? Ouais. Personne n'a jamais demandé à être exécuté avant l'heure. Le tribunal a fixé une date précise. Il n'y a aucun précédent légal pour pouvoir la changer. Alors créons un précédent. Vous m'encouragez à faire ça malgré votre propre position contre la peine de mort ? Cet homme est mourant, Leo. Je pense que dans ce cas particulier, abréger sa vie serait... une bénédiction. C'est de l'euthanasie. Je croyais que votre religion était contre l'euthanasie. Et beaucoup d'autres choses sans que je le sois pour autant. Ok, je vais appeler les avocats. Bien. Les CRS ont cerné Bear Moutain ce matin après qu'on ait rapporté avoir vu le prisonnier évadé, Miguel Alvarez. Des recherches extensives ont été effectuées, mais Alvarez, qui a disparu depuis trois semaines, ne s'est, une fois encore, pas laissé capturer. Parallèlement, Mason Kossler, Juge à la Cour Suprême, a accordé aujourd'hui une demande inhabituelle faite par le meurtrier condamné, Nathaniel Ginzburg, qui a demandé à être exécuté deux mois avant la date fixée par le tribunal. L'exécution aura lieu mardi prochain à l'établissement pénitentiaire d'Oswald. La Sœur Pete veut vous voir. Comment vous me trouvez ? On dirait Susan Hayward. Bingo. C'est ce que je voulais. Ma Sœur, je vous suis tellement reconnaissant pour tout ce que vous avez fait, mais j'ai une autre faveur à vous demander. Tout ce que vous voudrez. Mes ongles. Je suis tellement énervé que j'arrive pas à mettre le vernis sans trembler. - Vous voulez bien le faire ? - Bien sûr. Asseyez-vous. Ok. Essayer de ne pas bouger les mains. Ok, voilà. - Ça va ? - Ouais, ouais. Vous savez quoi ? Non, non. Vous devriez vous allonger. On finira vos ongles plus tard, Ok ? 5h00... J'ai rendez-vous avec un ange. Reposez-vous. Ginzburg va mourir demain parce qu'il a tué Antonio Nappa. Ouais ? - Tu voulais qu'il le fasse. - Ouais. Ça t'embête pas un peu ? Il va mourir à cause de toi. Non. C'est la vie qu'on a choisi. Bien sûr, mais, Chucky... t'as peur de mourir ? Non. Qu'est-ce que tu fous avec une cigarette, Pancamo ? Je la fume ? Eteins-la. Tout de suite ! Sinon je viens. D'elle, j'ai peur. Il paraît que Ginzburg a choisi la chambre à gaz. Ça m'irait. T'es là-dedans une minute à inspirer et expirer, tes poumons se remplissent. Avant que tu t'en aperçoives tu te rends plus compte de rien. - Une pipe. - Quoi ? Au lieu d'un dernier repas, on devrait te tailler une dernière pipe. Ouais. Ginzburg, c'est l'heure. Ginzburg ? Nat ? Oh, mon Dieu. Il est froid. Il est mort. Faites venir un médecin. Allez comprendre. Il meurt de causes naturelles pendant son sommeil. Il est tellement beau. Qu'est-ce que vous faites ? Je vais finir de lui faire les ongles. A l'appel ! Mobay. Mobay, bouge ton cul. Ouais, ouais. J'arrive. Mobay, écoute bien. Demain on retrouve la forme. La forme ? Ça veut dire quoi ? Ça veut dire qu'on va recevoir une nouvelle livraison. - Où ? - Ça te regarde pas. Alors, Mobay, T-Brown, je veux que chacun de vous m'amène cinq nouveaux bébés. Des bébés ? - Des nouveaux clients, mon frère. - Des bébés. Ok. Poet, tu supervises. J'ai pas besoin de supervision. Ce dont tu as besoin c'est d'apprendre à recevoir des ordres. Oui... monsieur. Mobay. Vous connaissez l'inspecteur McGorry, de la Criminelle ? - Bien sûr. Bonjour, Guinevere. - John. Vous êtes ici à propos de la mort de Bruno Goergen. Bien que ripou, Goergen a fourni des preuves importantes dans l'affaire du trafic d'armes. Le procureur est fumasse que son témoin principal n'ait pas survécu une semaine à Oz. Vous avez une idée de qui l'a tué ? Je pensais qu'il était tombé de la cage d'ascenseur par accident. Non, mon instinct me dit le contraire. Vous pensez que quelqu'un a buté Goergen parce qu'il aurait découvert que c'était un flic ? Non, il s'agit d'autre chose. Je ne sais pas encore quoi. Mobay, attends. Je t'en prie, je t'en prie ! Si je peux vous être utile dans votre enquête. Ouais. Ouvrez bien vos oreilles. Appelez-moi, au cas où. Je vais interroger des détenus, en commençant par - le camarade de cellule de Goergen. - Ok. A bientôt. Alors, vous êtes bien avec Adebisi et ses types ? Oui. Il ont une nouvelle livraison qui arrive demain, mais je n'arrive pas à savoir par quelle porte. Ils voulaient aussi que je recrute de nouveaux acheteurs. En tant qu'officier de police, vous ne pouvez pas vendre de la drogue. Je sais. Je vais utiliser l'argent que j'ai et prétendre avoir trouvé mes "bébés". - Eh, voilà ton type. - Ok. Je l'ai. Je l'ai. - T'étais où ? - En train de recruter. J'ai deux bébés. - Qui ? - Je sais pas leurs noms. Ben montre-les-moi. - Ils sont déjà partis. - Merde. Ben, donne-moi le fric. Allez, allez, allez. - J'ai plus de came. - Bien. Voilà. Continue à vendre, baby. Continue à vendre. Eh, Mobay. Arrête-toi un peu. T'as reniflé cette merde toute la nuit. Je veux dormir. Alors dors. Qu'est-ce que t'as dit ? Rien, désolé. Sœur Peter Marie. Je suis content que le directeur vous ait dit qui je suis. J'ai besoin de parler et j'ai besoin que ce soit confidentiel. Bien entendu. Oz est ma première grosse mission secrète. Beaucoup de mes collègues aux stups ne pensaient pas que je tiendrais le coup, mais je m'en savais capable. Je pensais que je pouvais. J'ai laissé mon épouse et mon fils, je leur ai dit que je ne savais pas combien de mois je serais parti. Abby... mon épouse... elle a peur, naturellement, que je me fasse découvrir, et que je me fasse tuer. Aujourd'hui c'est l'anniversaire de Robby. Je pensais être près de démanteler le cartel de la drogue, mais non. Mais il faut que je le fasse. Si je n'y parviens pas, ma carrière est terminée. Je me retrouve dans le métro à arrêter les clochards, alors faut que je reste. Faut que j'aille jusqu'au bout. Mais... mais, ma Sœur, je suis accro. Parfois les gens amoureux disent qu'ils ont "la tête à l'envers", Mais s'ils savaient ce que ça veut réellement dire, je ne suis pas sûr qu'ils le diraient. Au mauvais vieux temps, pour donner un avertissement aux criminels, des juges ordonnaient que ceux qui n'étaient pas contents soient pendus par les chevilles, les talons au dessus de la tête. L'expression fut utilisée pour décrire un état d'impuissance, de confusion. Maintenant que j'y pense, c'est bien ça être amoureux. Qu'est-ce que je fais si je découvre qui a tué Gary ? Tu le butes. Ouais ? Ce sera avec plaisir. Putain, qu'est-ce qui te prend ? T'as tué mon fils ! Mon fils est mort. Rien ne peut changer ça. Et Keller a fait tuer Gary. Rien ne peut changer ça non plus. Beecher, c'est pas en tuant Keller que tu feras le deuil de ton fils. Quoi, maintenant tu défends cet enculé ? Non. Il doit être puni. Mais pas par toi. Tobias, le FI a trouvé votre fille. Holly est en vie. Nous avons suivi la piste que vous nous avez donnée. Bob "Gros Cul" Towland n'avait rien à voir avec l'enlèvement. On l'avait arrêté deux jours avant et il était au centre de détention de Coranachil attendant sa mise en accusation. Mais si c'était pas lui, ça veut dire... que Chris Keller est innocent. Oh, bon Dieu. Oh, bordel de Dieu ! Nous avons arrêté le vrai coupable ce matin. Tobias... C'est Hank Schillinger. Asseyez-vous, Vern. Nous avons à parler de quelques petits trucs. Ah bon ? J'ai un dossier plein de bagarres entre vous deux. Et en plus... on m'a dit que vous aimez vous faire baiser dans le cul. J'apprécie pas vraiment aucune de ces deux pratiques, alors, Keller, je te mets ailleurs. Mais si l'un de vous touche l'autre par amour ou par guerre, je vous transfère tous les deux à Gen-Pop. C'est compris ? - Oui. - Oui. Keller, va faire tes bagages. Beecher, j'ai autre chose à voir avec toi. Le directeur me dit qu'un détenu du quartier B, Vern Schillinger, est peut-être responsable de la mort de ton fils. Alors pour l'instant nous avons décidé, de restreindre tes déplacements dans le reste d'Oz. Tu n'es plus autorisé à aller à la bibliothèque ou à la gym, et tu prendras tes repas ici, à Em City. Il a tué mon fils et c'est moi qui suis puni ? Tenant compte du fait que j'ai transféré tous les Aryens hors d'Em City, c'est l'endroit où tu es le plus en sécurité. En sécurité ? Façon de parler. - Chris ? - Non. N'essaie pas. Mon fils est mort d'une façon horrible. J'étais fou de chagrin. Tu pensais vraiment que je pourrais faire une chose pareille ? Ordonner le meurtre d'un enfant ? Ton enfant ? Ouais, t'as plein de raisons de penser le pire à mon sujet. Mais j'ai travaillé dur... pour regagner ta confiance, ton amour. Je pensais y être arrivé, mais ça, ça prouve que non. - Chris... - Non, je peux pas... - Je t'en prie. - Jamais. - Je t'en prie. - Non. C'est fini. C'est fini. Terminé. Chris, faut que tu me pardonnes. Non. Je t'ai pardonné, moi. Ça fait de toi le meilleur de nous deux. Salut. J'suis ton nouveau voisin. C'est mon lit. Ça l'est plus. Mondo... sois sympa. En rang pour le déjeuner ! Suis-moi. - Les flics on arrêté Hank ? - Ouais. Dès qu'il a laissé partir la fille, les flics l'ont encerclé. Le moment venu, si les flics le travaillent au corps, tu crois que ton fils va te donner ? Pour être tout à fait honnête, je sais pas. Eh, Vern. Quatre mariages, j'ai jamais eu de gosses, alors je sais que dalle sur comment les élever, mais toi, putain, tu mérites un prix. Un fils, tu lui donnes de la drogue, sachant qu'il va faire une overdose. L'autre, tu t'arranges pour qu'il ait la peine de mort. T'es le père de la putain d'année, mais tu sais quoi ? Quand tes deux fils seront morts, ce sera fini, parce que tu feras plus d'enfants. Pas ici. Alors quand tu mourras, ton nom mourra avec toi. Tout ce que tu es mourra avec toi. Et le monde ne s'en portera que mieux. Tiens, tiens, tiens, qu'est-ce qu'on a ici ? Oh, je vois. Mon pote Keller. Quoi de neuf, connard ? Eh, Keller, faut que j'te pose une question. Ça t'embête si je baise ta copine Beecher ? Ça t'embête si elle me suce la bite ? J'ai rien à foutre de ce que tu fais ou de ce qu'il fait. T'as entendu ça, Leroy ? Ouais, Mondo. Bon, parce que on veut pas de problèmes ici, alors notez que j'ai la permission de Keller - de baiser Beecher dans le cul. - Oui, c'est noté. Paix. Qu'est-il arrivé à votre main ? Je me souvenais comment c'était en enfer. Mon Père bénissez-moi parce que j'ai péché. L'année dernière, j'ai commis de nombreux actes homosexuels. Vous voulez que j'entre dans les détails ? Non. Avant de venir à Oz, j'ai couché avec plusieurs hommes... et ensuite je les ai butés. Quoi ? Après le sexe, je les ai tués. Pourquoi ? Je ne voulais pas qu'ils en parlent à quelqu'un et qu'ils donnent mon nom. Il faut que vous alliez vous dénoncer aux autorités. Quoi ? Vous ne pouvez pas m'absoudre ? Bien sûr que je peux, mais le seul moyen de montrer à Dieu que vous êtes vraiment désolé est d'avouer. Écoutez... Je suis vraiment désolé, Ok ? Alors donnez-moi la putain d'absolution. Non. Donnez-moi ma putain de pénitence. Non. Pauvre con. Allez en putain d'enfer, pauvre con de garde-chiourme en noir. Oh, non. Allez, Beecher, suce ma bite. Bon Dieu, qu'est-ce que t'es romantique. C'est comme ça que tu parles aux nanas ? Quand je suis excité, moins je parle le mieux c'est. OK, mon Jules. Amène-toi. Durant des siècles, l'humiliation faisait partie de toute punition. En Angleterre, ils suspendaient un criminel dans une cage à quelques pieds du sol au milieu de la place publique. Le pauvre con dégueulasse avait l'air d'un canari dans sa cage, d'un perroquet. Alors on commença à les appeler "oiseaux de prisons". Seulement le genre de gazouillements qu'on fait à Oz n'est pas si mignon que ça. - M. Morales. - M. Rebadow. Ma demande. Vous aviez dit avoir besoin d'y réfléchir. Ah, oui. Alors ? Quand vous m'avez demandé de tuer Raul Hernandez, vous m'avez dit que je pourrais avoir tout ce que je voulais en place. Et maintenant vous voulez que je vous laisse tuer quelqu'un d'autre. Oui. Curieusement, il n'y a personne dont j'ai besoin de me débarrasser à l'heure actuelle. De plus... en tant que nouveau membre du conseil, j'ai promis à Querns qu'il n'y aura pas de violence à Emerald City. Vous revenez sur votre parole. Demandez quelque chose d'autre. Des cigarettes, de l'argent, de la drogue. Je veux tuer quelqu'un. Si vous êtes décidé, pourquoi demander ma permission ? Pas votre permission, votre protection. Ça vous pouvez l'avoir. Peu importe qui je tue ? Vous allez pas faire quelque chose de dingue, n'est-ce pas ? Comme buter Pancamo ? Certainement pas. Alors qui vous allez tuer ? C'est là la question. Je peux me joindre à toi ? Je peux me joindre à toi, Busmalis ? Tu me parles ? Tu dis vraiment des mots destinés à mes oreilles ? Oui. Je t'ai mal traité et je suis désolé. Tu veux dire que tout est pardonné ? C'est vrai. Tout est pardonné. Tu veux ma tarte ? Oui. Oui ! Je suis fatigué, mais heureux. Tu me parles à nouveau. Au dîner, le poulet était mangeable. Tout l'un dans l'autre, la vie est belle. Je suis le plus heureux des hommes. Extinction des feux ! Je suis en train de lire "L'Art de la Guerre" par Sun Tzu. C'est fascinant. L'instinct meurtrier est aussi commun que le besoin de procréer. Nous autres à Oz , c'est nous qui sommes normaux en réalité. Nous suivons l'appel de la nature. C'est drôle, hein, Busmalis ? Busmalis ? Bon Dieu ! Au secours ! Ça va pas ? - Enlevez-le de moi ! - Putain de bon Dieu. Il essaie de me tuer. Bon Dieu ! Il m'a coupé ! Donne-moi ça ! Tu vas faire du putain de trou. - Tout va bien. - Pourquoi il a fait ça bordel ? Merde ! Bon sang, j'suis tout coupé là en haut. Eddie. Eh. Ouais. Non, c'est moi. C'est pour ça que j'appelle. Ouais. C'est ça. Tu t'en occupes d'ici la semaine prochaine ? Bien. Pas plus tard que la semaine prochaine, d'accord ? Ok. Bien. A bientôt. - Tu m'as fait appeler ? - Vous avez mis Hoyt en isolement ? Non. - Il a essayé de me tuer. - Je sais. Mais pour l'instant ni lui ni toi ne voulez me dire pourquoi. C'est personnel. Très bien. Tu demandes d'être mis sous protection, je t'envoie ici. Mais tôt ou tard, je te ramène, et Hoyt ou l'un de ses copains motards va finir le travail. Alors vas-y, garde ça pour toi. Attendez ! Je vais vous dire. Tout. Galino avait un portable. Après sa mort, je l'ai récupéré. Maintenant c'est O'Reily qui l'a. Il l'a caché quelque part à Em City. Il est où ? Le portable. Quel... quel portable, M. Querns ? Tu sais quel portable. C'est interdit, monsieur. - Vous ne l'avez pas trouvé ? - Non. Et sans ce portable, je n'ai aucun moyen - de prouver que ton histoire est vraie. - Qu'est-ce qui va m'arriver ? Je te laisse ici deux jours de plus, puis je te renvoie. Mourir. D'accord, M. Querns, j'ai deux requêtes. J'aimerais voir ma copine et un rabbin. Je vais arranger ça. Je vais très probablement bientôt mourir. - Nikolai. - Faut que tu fasses un truc pour moi. Tout ce que tu veux. Ce soir à 17h00, je veux que tu appelles ce numéro. Faut que ce soit exactement à 17h00. Dans l'un des fiers moments de mon mandat de gouverneur j'ai signé pour rétablir la peine de mort. Ensemble, nous avons fait de grands pas en avant dans la guerre contre le crime, mais il reste beaucoup à faire. Finissons le travail. Le courage de diriger : Votez James Devlin pour gouverneur. Il y a très longtemps... si un homme volait la vache d'un autre homme ou un agneau ou un cochon et le tuait, et qu'on le trouvait avec le sang de l'animal sur les mains, on disait qu'on l'avait coincé "les mains rouges". Bien entendu, si le voleur était trop malin pour se laver les mains, il méritait peut-être de se faire attraper. A l'appel ! Merde. Putain. Je n'ai jamais touché le portable. Il ne m'a jamais laissé le toucher. - J'ai pas tué Galino. - C'est Stanislofsky. C'est sa parole contre la mienne. J'ai cinq types qui vont le confirmer. Je veux que Stanislofsky soit mort. Sous protection ? Impossible. Je croyais que t'avais de l'influence dans ce trou. Désolé, O'Reily. Ton frère, il dort toute la journée ? Non, ils lui ont donné un nouveau traitement pour le calmer. A mon avis, il est trop calme. Cyril. Cyril ? Cyril, réveille-toi. Cyril ! Cyril, réveille-toi ! Cyril, réveille-toi, putain ! Cyril ! Putain ! Smith, y'a quelque chose qui va pas avec mon frère. - Ç'est à dire ? - Je sais pas. Faites vite. Appelez un putain de médecin. Allez. Poste central, ici numéro 16. Nous avons un possible code quatre. Mettons-le sous deux grosses perfusions de sérum. - Il va falloir l'entuber. - Que s'est-il passé ? Il a fait une overdose de Haldol. - O'Reily ? - Quoi ? - T'as des nouvelles de ton frère ? - Non. Ces putains de garde-chiourmes, ils me disent d'attendre ici et j'attends ici, et rien. Qu'est-ce qui se passe là-bas dedans ? Il va s'en sortir. Tu sais, c'est elle qui a fait ça. Cette putain de docteur Nathan. Elle lui donne trop de drogues exprès. C'est sa façon de se venger de moi. Je ne crois pas qu'elle en soit capable. Eh, Gloria me déteste. Réveille-toi. Elle croit que j'ai embauché Keenan pour la violer. Maintenant elle a mon frère entre ses griffes, et y'a pas une putain de chose que je puisse y faire. Je putain de déteste cet endroit ! Putain ! Cyril ! Gloria. Comment va Cyril ? Il a eu un lavage d'estomac. Il respire normalement. Le problème c'est qu'on ne sait pas s'il a été inconscient longtemps avant qu'ils l'amènent, donc les prochaines heures sont critiques, mais je pense qu'il va s'en sortir. Qu'est-ce que ça vous fait ? - On est en thérapie tout à coup ? - Non. Je veux juste être sûre qu'il reçoive les meilleurs soins possibles. Oh, et vous ne pensez pas que je sois capable de distinguer mes obligations professionnelles de ma colère ? Je pense que pour l'instant vous êtes tellement confuse que vous ne savez plus où vous en êtes. - J'ai d'autres patients... - Gloria. Ryan O'Reily n'a pas embauché cet homme pour vous violer. Il a admis l'avoir fait. Il vous a dit ce que vous vouliez entendre. Keenan m'a violée à cause de O'Reily. Il vous a agressée par hasard. Si Keenan ne vous avait pas violée, il aurait violé quelqu'un d'autre. - Salut, Keenan. - Salut. Eh, le porte chance de l'irlandais, hein ? - Ouais. - Bien. J'veux que tu fasses quelque chose pour moi. Tout ce que tu veux. Je veux que tu me racontes. Quoi ? Quand t'as violé le docteur Nathan, j'veux savoir comment c'était de la baiser. Ok. Elle entrait dans son appartement, l'air tellement sexy. Ouais. Comment ça va ? J'ai mal à la tête. Ça va s'arrêter. Où est Ryan ? Je sais pas. Probablement à Em City. Et puis j'ai forcé ma bite en elle. Je l'ai enculée. Vous ne nous aimez pas, n'est-ce pas ? Je vous aime bien. Jusqu'à ce qu'elle ne puisse plus crier. Elle pouvait plus respirer. Mon frère... il fait des choses pas bien, mais au fond il n'est pas mauvais. J'ai éjaculé en elle et elle gémissait. Il vous aime. De tout son cœur. Bon Dieu. T'a vraiment mis le paquet avec elle. Oh, ouais. Ouais. Alors tu dis que tu veux travailler pour moi ? Absolument. Je procède autrement ici, que quand on travaillait dans la rue. Par exemple, quand je veux quelqu'un mort, je ne le bute jamais moi-même. Je pousse toujours quelqu'un d'autre à le faire pour moi. Je leur fais croire que la personne que je veux morte est leur ennemi. Comme ça, je peux pas être associé au meurtre. C'est tellement cool. T'as quoi, sept ans fermes à faire ? Tu crois que tu vas tenir jusque là ? - Bien sûr. Je vais sortir. - Ouais. C'est bien. Continue à y croire, Patrick. Tu sais quand je t'ai dit que je trouve toujours - quelqu'un pour tuer pour moi ? - Ouais. Et bien... dans ton cas, j'vais faire une exception. Descendez-le à la morgue. Mon seul vrai souvenir de cette nuit là était ce trèfle. Je me souviens que la lumière de la lampe de rue s'y reflétait. Quand Keenan est arrivé aux urgences, j'ai pensé, C'est bien. Il est mort. C'est bien. Vous aviez raison. Je suis revenue trop tôt. Il faut que je prenne un congé. Juste pour remettre ma colère à la bonne place. Peut-être qu'alors je pourrai apprendre à pardonner. Moi-même plus que quiconque. Votre poste sera encore là quand vous déciderez de revenir. Si je reviens, Leo. "Sceller son destin". Il y a des années, la peine de mort ne pouvait être appliquée que si la sentence de mort portait le sceau officiel du juge au bas de la page. Imaginez... la seule chose qui se mette entre vous et la mort est un petit morceau de cire fondue. Mais c'est ça la vie.