combien de mots dit-on en moyenne ? On n'arrête pas de parler, on remplit l'ozone, espérant en secret qu'avec toutes ces syllabes on a dit quelque chose qui mérite d'être retenu. Au fond, nous savons la vérité. La majorité de ce que nous disons ne vaut rien. Ouah, ouah, ouah, où tu vas comme ça ? Où tu crois que tu vas ? - Faut que j'parle à Burr. - Il est occupé. - J'vais attendre. - Il sera jamais libre pour toi, cafteur. Stupide pute. T'as pas beaucoup de succès à monter tes frères contre Redding. T'as aussi dit que Hill allait tuer le vieux salaud. T'inquiète pas. Redding va mourir... Et vite. Fouille ! Non, non, non. - C'est pas à moi. - Dis pas de conneries. Eh, Murph, c'est pas... c'est pas à moi. A moi non plus c'est sûr. Chez McManus. - Emmène-le. - C'est pas... allez. C'est même pas... Ma Sœur, écoutez, vous me connaissez. Ça fait trois ans que j'ai décroché. C'est vrai, Tim. Je miserais ma réputation là-dessus. Si tu te cames pas, alors tu vends. Non, quelqu'un l'a mis dans ma cellule. - Pourquoi ? - Je sais pas. - La came appartient à White ? - Non ! - Alors qui tu protèges ? - Personne ! Bien. Je vais te renvoyer à Em City, mais sans punition. Comme ça tous tes petits amis - croiront que tu les as mouchardés. - Mettez-moi au trou. - Garde. - Mettez-moi au putain de trou ! Tu vois ce que je veux dire ? C'est Redding qui t'a piégé. Peut-être que t'as arrangé ça. Putain, j'ai pas à qui faire confiance. C'est sans importance. Redding te fait pas et te fera jamais confiance. T'as pas le choix : bute-le. Je tue Redding, et puis tu prends la tête. J'oublierai pas ce que t'as fait. Ben, j'ai pas oublié ce que t'as fait, toi, me vendre aux flics. J'te l'ai dit, j'essaie de me racheter. Et je t'ai dit de me laisser putain de tranquille. Tu sais, j'en ai assez d'essayer de te faire plaisir. J'vais m'en occuper moi-même. Non, fais pas ça. Supreme. Supreme. J'vais le tuer. Écoute, s'il doit mourir, je préfère que ce soit de mes mains. - J'vais le faire en douceur. - Peu importe. Fais le, c'est tout. - Hardin. - Tu voulais me voir ? Tu vides toujours les plat bassins ? J'ai besoin d'un dossier médical. Poet ? Eh, Poet ? Me parle pas, mouchard. En ce qui nous concerne, t'es mort, un fantôme. - Un fantôme sur roues. - Eh, écoute. J'veux sauver la vie de Burr. De quoi tu parles ? Supreme Allah... J'me souviens quand on travaillait la rue il était méga allergique à quelque chose. D'après son dossier, c'est les œufs. Ouais, quand on préparera son repas, faut qu'on lui prépare de la bouffe bien spéciale. Pas aujourd'hui. Mange bien. Burr est toujours en vie. Qu'est-ce qui se passe ? Faut bien que je me rapproche de lui, non ? Faut que je retombe sous ses bonnes grâces. Ça va prendre du temps. Ben, t'en as pas, du temps. Quelque chose qui va pas ? - Oh merde. - C'est toi qu'as fait ça, hein ? Putain de... oh ! Poet m'a dit ce que t'as fait. Je suis venu te remercier et te souhaiter la bienvenue dans le groupe. J'accepte tes remerciements. Mais je ne veux pas revenir. Je ne veux pas vendre de la drogue. Comme tu veux. Je respecte ça. Respecte ? J'ai tué un homme. J'ai causé sa mort. Et même si Allah allait te faire du mal, même si cet enculé m'a cloué dans ce fauteuil, j'suis pas fier de ce que j'ai fait. Ben, alors, Augustus, j'tai bien élevé. Ma fille vient aujourd'hui. Elle a quelque chose d'important à me dire. Quand la visite sera finie, j'ai une tâche pour toi. J'te l'ai dit. J'suis là pour toi. "Trou du fut" Morales. Et Pancamo ? Son heure viendra, mais Morales part en premier. - Eh. - Patricia. Qu'est-ce que t'as à me dire ? Ben dis donc, Papa, pas de "Tu vas bien ? Ta mère aussi ? ". T'as de mauvaises nouvelles ? Tu quittes pas l'armée au moins ? Arrête de faire une tête pareille. Je me marie. Marie ? Avec Max ? Bien sûr avec Max. C'est merveilleux. J'suis si content pour toi. Merci. Papa, le truc c'est que... comme tu ne seras pas là pour me conduire à l'autel, je pensais demander à Myran. Je sais ce que tu penses de lui mais lui et maman sont mariés depuis 20 ans. J'ai... j'ai grandi dans sa maison. J'ai du travail à faire. Papa, j'ai besoin de ta réponse. Fais ce que tu putain de veux. Ce bon sang de truc s'est arrêté net. On a pu sortir le directeur, mais faut le réparer illico. Vous êtes dans la mécanique, alors vous pourriez jeter un œil. Oh, étant gamin je réparais des ascenseurs chez Otis. J'les connais comme ma poche. Ouah, Otis. T'étais à la cantine quand le type noir a cassé sa pipe ? Supreme Allah ? Ouais. Drôle de façon de crever. Passe-moi une clé. La vie est plutôt précaire par ici. Ouais ? Encore plus qu'au Vietnam ? Les mines sont encore moins visibles à Oz. Les amis vendent leurs amis, les ennemis se lèchent le cul. J'ai pas l'habitude de ce genre de comportement. J'aime savoir qui sont mes adversaires. Lève-toi ! Lève-toi ! Bon voyage, soldat. Quand quelqu'un meurt, on examine la dernière chose qu'il ou elle a dit dans l'espoir d'y trouver une grande vérité. Une vérité profonde à laquelle ceux qui restent peuvent se raccrocher. Comme l'écrivain, Daniel Defoe, "Je ne sais pas ce qui est le plus difficile, bien vivre ou bien mourir". A Oz, on fait ni l'un ni l'autre. Jeremiah, la raison de ma visite est... et je voulais faire ça face à face. Le conseil des anciens s'est réuni hier et ils ont décidé de demander votre démission de la direction de la nouvelle Eglise du Christ. Les anciens ont voté à l'unanimité le jour de ma condamnation qu'ils me soutiendraient - coûte que coûte. - Je sais. Mais le scandale a sérieusement freiné les dons. Je veux parler aux anciens. Comment, par satellite ? Ils peuvent venir ici, à Oz. Oh, Jeremiah, soyez sérieux. Ces vieillards ne vont pas venir ici. La lettre de démission. Signez. Cloutier pense qu'il est mieux que nous tous. - Comment ça ? - On nous fait faire du travail physique. Cloutier a un travail confortable au bureau des réclamations. On charge du ciment, lui il joue du stylo. Il devrait trimer avec nous. Tu sèmes encore du mécontentement ? Je dis juste les choses comme elles sont. Lève-toi. Je vous ai dit pourquoi il m'a vidé de la congrégation ? Pas parce que j'ai menacé quelqu'un au nom du Seigneur, mais parce que je l'ai contredit. Il essaie de faire taire quiconque a un avis différent. Jim, escortez cet homme dehors. Il a le droit d'aller au bout de sa pensée. D'accord, qu'il parle. Excusez-moi une seconde. Hoyt, tu veux toujours faire du mal au Révérend Cloutier ? Pourquoi ? Tu le veux mort ? Pas... exactement mort. C'est ça que tu cherches ? Donne-moi la serviette. Et alors, ça prouve que tu es plus fort que moi ? En force brute, peut-être, mais j'ai le pouvoir de Jésus de mon côté. Tant mieux. Alors dis au Seigneur Jésus de te donner une autre serviette. Quand j'avais 10 ans, mon père prêchait la Bible de ville en ville. Il m'a appelé au podium. J'avais 10 ans. J'ai touché les yeux d'un homme aveugle et il a été guéri. A partir de ce moment là, j'ai été... spécial, célèbre. Partout, la télé et des gens qui voulaient me toucher. Ouah. Ça doit être quelque chose. Je ne connaissais rien d'autre que la célébrité. Appartements luxueux, limousines. Quand j'ai pris l'argent de ma congrégation, je n'ai même pas pensé que je volais. Il semblait que je prenais ce qui me revenait. Écoutez-moi. L'orgueil. L'orgueil est le pire des péchés car c'est l'orgueil qui nous sépare de Dieu. La délivrance vient de Jésus. Oui, et il m'a rabaissé. Afin de regagner votre congrégation, montrez-leur que vous n'êtes pas leur supérieur mais leur égal. Comment je fais ça ? En vous joignant à eux dans leur travail. "Le salaire du juste procure la vie". Les trois derniers mots prononcés par Jésus furent "Tout est accompli". Étant le fils de Dieu, il savait probablement que la fin était proche et il a eu l'occasion de penser quoi dire. Nous autres, nous n'avons pas ce luxe. Quand la mort vient, c'est une surprise, et il faut improviser. J'aime autant vous dire, Cloutier, vous m'avez fait bonne impression. Vous avez vraiment répondu à l'appel. Vos disciples sont morts de rire de vous voir m'aider à construire ce mur. Je t'en prie, réfléchis à ce que tu fais. Oh, j'y ai bien réfléchi. Quand on demandera où vous êtes, je dirai "Je sais pas. Peut-être qu'il est monté aux cieux". Au secours ! Au secours ! Aidez-moi ! Il ne peuvent pas vous aider. Y'a personne, vous vous souvenez ? Et j'ai filé 200 $ aux gardes-chiourme pour qu'ils aillent se promener. Vous allez tous les deux brûler en enfer pour l'éternité. Vous auriez juste dû accepter la pipe quand je l'ai offerte. Au secours ! Aidez-moi ! Au secours ! Aidez-moi ! Au secours ! Yahvé est mon berger, rien ne me manque. Il me guide aux sentiers de justice à cause de son nom. Passerais-je un ravin de ténèbre, je ne crains aucun mal ! Oh, putain. Hughes ? Eh, j'me sens pas très bien. Putain ! Eh, bande de stupides enculés, écoutez bien ! Par la présente, je déclare ce quartier la république de Huhru. Hurhu ! Huhru ! Huhru ! - T'es putain de cinglé ? - Jusqu'à ce que nous puissions organiser des élections libres et justes j'assurerai le commandement. Dorénavant vous m'appellerez "Votre Excellence". Huges, t'es putain de taré ! Pour cette insubordination, Alvarez, vous resterez dans votre cellule. En fait, jusqu'à ce que vous ayez tous prouvé votre loyauté à notre nouvelle république, et au principes énoncés dans mon manifeste vous resterez là où vous êtes. Eh, ouvre cette putain de porte ! Amenez un putain de garde ici. Centrale, ici Gamba Kufu, président par intérim de la république de Huhru. Je veux parler au directeur Leo Glynn. Allo ? Oui. Oh, je vais le lui dire. Tu ferais mieux d'arrêter ces bêtises et de te rendre tout de suite. Et tu ferais bien de fermer ta gueule, Smith, ou tu vas te retrouver avec ma bite en train de chercher ta prostate. Clayton, ici Leo. Vous m'appellerez Gamba Kufu ou Votre Excellence. - Clayton... - Gamba ! Comment va l'agent Smith ? Ben, ça dépend de vous. - Écoute-moi, Clayton... - Gamba. - Clayton ! - En attendant que vous montriez le respect qui convient à ma haute position, je mets fin à cette conversation. - Vous avez la clé ? - Elle arrive. Je veux que vous ouvriez la porte. Je vais entrer en premier. Je vous le déconseille, monsieur. C'est pas de l'héroïsme, commandant. C'est de la bonne vieille culpabilité. Eh, ton Excellence. T'as l'air de tout avoir sous contrôle. Mais j'veux m'assurer que tu vas pas tous nous faire tuer et j'veux savoir quel est ton plan. - Mon plan ? - Ouais. Parce que pendant l'émeute il y a quelques années... Said, Adebisi, et les autres, ils avaient établi une stratégie. Pender, ton expérience te rend inestimable à la révolution. Je te déclare vice-président par intérim. - Quel honneur. - Prêt à prêter serment ? Je crois pas qu'on aura le temps, d'un moment à l'autre nos amis CRS vont arriver et on va se faire faucher. Comme Napoléon au retour d'Elbe, je vais parler aux hommes et les convaincre de changer de camp. Ok, mais si ça marche pas, tu pourrais utiliser ton otage comme bouclier. - Excellente idée. - Ouais. Putain, les voilà ! Hello, Leo. Bienvenue à Huhru. Je t'ai jamais menti, n'est-ce pas ? Alors je veux que tu écoutes bien ce que je dis. Les pensées dans ta tête ne sont pas réelles. Tu as passé trop de temps seul. Tu as créé un monde dans ta tête. Huhru n'existe pas. Ton nom est Clayton Hughes. Je m'appelle Gamba Kufu. Ton nom est Clayton Hughes, et tu es perdu. Je veux t'aider. Je me souviens du jour où mon... père est mort. J'me sentais comme ça. J'me souviens de vous et moi à l'hôpital. Vous m'aviez pris dans vos bras. Ça me manque, Leo. Vous pouvez me prendre dans vos bras ? J'vais me rendre si vous me prenez dans vos bras. D'accord. Ça va, Clayton. Tout va bien aller. Eh ! - Commandant ! - Allez, allez ! Bougez ! Oh, putain ! J'ai sauvé votre putain de vie, Glynn ! Vous m'êtes redevable ! Vous m'êtes redevable ! Clayton. Oh mon Dieu. Clayton... mon Dieu. Mon plan a marché à la perfection. Prenez-moi dans vos bras, Leo. Dans vos bras. Dans vos bras, Leo. - Prenez-moi dans vos bras. - Oh, mon Dieu. Tout le monde ne quitte pas le monde des mortels misérable et confus. Ethel Waters disait "Je n'ai pas peur de mourir, mon chéri. En fait, j'attends un peu ça avec impatience. Je sais que le Seigneur a les bras autour du gros moineau bien gras que je suis". Je vais m'en aller, à moins que vous n'ayez besoin de quelque chose. Aujourd'hui, j'ai dû appeler la veuve de mon meilleur ami et l'informer que son unique enfant était mort. Qu'il était mort dans mes bras tout comme son père. Je ne veux jamais plus avoir à faire un appel comme ça. Il y a une dernière chose que vous pouvez faire. J'vais vous dicter une lettre. A Martin Douglas... Commissaire, au Bureau des Prisons. Cher Martin, je démissionne de mon poste de directeur de l'établissement correctionnel d'État d'Oswald, à partir du jour où un remplaçant pourra être trouvé. Pourquoi avez-vous arrêté d'écrire ? Parce que vous ne le pensez pas vraiment. Oh, si, Floria. Il est temps que je fasse autre chose, de plus grand, que je sorte d'ici. Non... vous faites beaucoup de bien ici. Je fais de la merde ! Cette lettre partira demain à la première heure. Ok, et si on allait dîner ? Non, ça va aller. Je ne vais pas vous laisser comme ça. Je vais voir la maman de Clayton. Mon épouse y est déjà. Nous allons passer du temps ensemble, pleurer, nous rappeler le bon temps et essayer de trouver un bonne raison à... ce qui n'en a pas. Bonsoir. T'as des nouvelles de Dave Brass ? Il est sorti de l'hôpital, mais sa jambe est foirée. Il ne rejouera jamais au basket. Il paraît que le dernier match a été annulé. Glynn m'a dit que c'était ta décision. Et alors ? Quelle différence ça fait ? - J'veux prendre la place de Brass. - Quoi ? Je veux qu'on fasse le dernier match ensemble. Va te faire foutre. Parce que j'avais refusé ? - C'est ça ! - Ok, ben, j'suis un con ! Mais écoute, Tim, tu m'as convaincu. Je t'ai observé. T'as joué avec tout ton putain de cœur dans ces deux matchs. Mais Brass, c'était un joueur phénoménal. Personne n'a dû remarquer comme tu jouais bien. Et c'est pas l'idée derrière tout ça ? Montrer à ces enfoirés que si l'on se donne à quelque chose... - On ne peut pas gagner. - Je sais. Mais si on pouvait leur tenir tête, deux mecs blancs dans des corps minables, se mesurant à Vayhue. Ça voudrait dire quelque chose. Je sais pas pourquoi je veux t'aider, mais je ne vais pas te laisser tomber, Omar. Tu comprends ? Je ne vais pas laisser tomber. Merci. Eh, Omar. Quoi de neuf ? Tu sais que je touche plus à cette merde. - Appelle-moi M. Propre. - Oh ouais. Oh merde. - Bonjour. Eh, Mac Papa McManus. Ça va ? Le week-end était bon ? Ouais. J'ai bien travaillé. Travaillé ? Quoi, pas de loisirs ? Pas d'interludes romantiques ? Si. Samedi soir je suis sorti avec une danseuse portugaise. Quoi, une strip-teaseuse ? - Non, non, une ballerine. - Une ballerine ? Ces putes du ballet, elles sont trop maigres. On dirait des garçons ados. Faut que vous vous trouviez une strip-teaseuse. - A bientôt, Ok, Omar ? - J'peux monter avec vous ? Ben, tu sais... non. Laisse-moi m'installer, Ok ? Oh, Ok. Y'a un problème ? Quelque chose qui ne peut pas attendre ? Ben, non, c'est juste que j'ai un peu la tremblote, si vous voyez ce que je veux dire. Ouais, Ok. Viens. Allez. Allez. Ouais, faut vous trouver une strip-teaseuse. J'en ai eu une, une pute du nom d'Angelina. Ouah ! Et cette pute savait sucer une bite. Omar a arrêté la drogue depuis des semaines maintenant. Il va en thérapie régulièrement, il suit des cours, il fait son travail. C'est devenu un prisonnier modèle. - Et il vous rend dingue. - Oui ! Quand je suis à Em City, il me suit, partout, comme un gamin de deux ans. Et il arrête pas de parler de rien. Et alors ? Dis à cet abruti de dégager. Et risquer qu'il replonge ? Pas question. Ben alors, comme disent les français, t'es dans la merde jusqu'au cou. Pour la deuxième semaine consécutive, nous avons un nouveau candidat et une nouvelle célébrité. Un homme sorti de prison juste pour nous. - Bienvenue à Tim McManus. - Quoi ? Bordel de merde, regarde ça. Cet enculé de McManus à la télé. Et je veux vous présenter notre jeune star. C'est l'autre Tony Soprano, Robert Îler. - Robert, merci... - Faut faire installer le câble. On rate tout ce qu'il y a de bien. Eh, il paraît que les femmes dans "Sex and the City" sont sexy. - Sexy ! - Je la baiserais cette Sarah machin. Vous pouvez fermer vos gueules ? Merde. Nous commençons avec 10 dollars, et la catégorie du jour, Tim, est "vocabulaire". Question : Qu'est-ce qu'un "signe diacritique" ? Je pense que je sais. Pour vous faire plaisir, je vais demander de l'aide. Vous avez vu ça en sixième, Robert ? Ben, d'abord, je suis au lycée. Et ouais, on a vu ça au CE2. Vous voulez lui donner un indice, Robert ? On le trouve avec des croix sur des "t". J'ai vu une émission sur les "Signes diacritiques", et c'était pas de la ponctuation. Ouais, c'est pas de la ponctuation. C'est une marque de distinction. - Le gosse a raison. - C'est bien, Robert, mais j'ai un peu plus d'expérience. Le "signe diacritique" parle des implants mammaires. Faut qu'il parle de seins ce McManus. En fait, c'est un point au dessus d'un "i". J'ai toujours su que McManus était idiot. Maintenant tout le monde le sait. Eh, te fous pas de sa gueule, Ok ? Oh, désolé, White. J'ai oublié que tu suçais sa bite. Je lui suce pas la bite, pédale. Alors tu dois te faire enculer. - Oh. - Espèce d'enculé ! - Oh, merde ! - Enculé ! - Enculé ! - Centrale, ici 11. Nous avons un 66. Sors de là ! - Pedro Calderon est mort. - Ce putain de métèque m'a attaqué. - Après que tu aies attaqué Guerra ! - Il se moquait de vous ! Le directeur veut que tu ailles en isolement. Vous avez promis de pas me laisser tomber. - Qu'ils ne me reprendraient jamais. - J'ai essayé. J'ai essayé autant que j'ai pu. J'ai perdu. J'vais pas survivre en isolement, putain, vous comprenez ? Y'a pas d'air et trop de temps mort ! - Je peux pas ! - Je n'y peux rien. Espèce d'enculé. Espèce d'enculé. Putain de menteur ! Vous m'avez putain de menti ! - Calme-toi, White. - Toi, tu te putain de calme ! Enculé de menteur. Vous m'avez putain de menti ! Espèce de putain, d'enculé, de suceur de bite de menteur ! Vous m'avez menti ! Tout le monde me putain de ment tout le temps. Vous aviez dit que vous ne me laisseriez jamais tomber. Je veux pas retourner. Laissez-moi partir ! Vous avez menti ! Ok, c'est tout, Tim. Vous devriez rentrer chez vous. J'vais vous conduire. White avait raison. Je ne me suis pas assez battu. Je voulais perdre. Je voulais qu'il aille en isolement. - Je le savais. - pourquoi ? Vous n'avez pas tapé des pieds quand j'ai refusé de vous écouter. Je le veux vraiment à Em City. Il vous a déjà poignardé et maintenant il vous a tabassé. Je m'en moque. Qu'il continue à donner des coups de pied. J'ai perdu ce match de basket parce que j'ai perdu espoir. Je n'abandonnerai pas Omar White. Restez chez vous quelques jours, pensez-y, et on en reparlera. Ok, mais je ne vais pas changer d'avis, Leo, parce que si je laisse tomber un seul de ces types, autant ouvrir un petit resto et faire griller des steaks jusqu'à ma mort. Vous savez quoi ? Je pourrais bien me joindre à vous. En 1955, James Dean a dit à un ami, "Les beaux jours sont terminés". Une heure après : un accident de voiture, il est mort. Une prophétie qui s'est réalisée, ou juste de la malchance ? Eh, ça s'est bien passé ? J'ai donné du sang. Ils font un prélèvement sur le bébé. Si les deux correspondent, c'est ma petite fille. Pendant que t'étais parti, j'ai appris quelque chose sur Beecher. - Quoi, Beecher ? - Tu sais qu'il pourrait être relâché ? Non. Il doit passer devant le conseil cette semaine. Nom de Dieu. D'après la rumeur, cet enculé a une bonne chance de sortir. Donne-moi cette canne. On a les unies ? Vern, Beecher a fait foirer ta liberté conditionnelle. Tu crois pas que je m'en putain de souviens ? Sans ça, tes fils seraient peut-être en vie et ta petite fille... Ferme ta putain de gueule ! - Pourquoi tu me l'as pas dit ? - Vern... Pourquoi tu ne m'as pas dit que tu pourrais être en conditionnelle ? - C'est pas un bon début d'interaction. - ne vous mêlez pas de ça ! Et l'honnêteté alors ? - Garde ! - Faut qu'on soit au même niveau. - La séance est terminée. - Tu le savais pendant tout ce temps. - Bien, Schillinjer. - C'est "Schillinger" ! Bordel de merde. "Schillinger" ! Neuf putain d'années que j'suis ici, et vous êtes pas foutu de dire mon bon sang de nom. Oh, mon Dieu. Il va faire quelque chose pour faire foirer mon entretien. Non, non, non. Je vais lui parler. - Ça servira à rien. - Tobias, je vais lui parler. J'suis foutu. Eh, mon pote. On peut bouffer ici ? - Tu manges pas cette orange ? - Et ce lait, hein ? Je suis désolé de pas t'avoir dit pour la liberté conditionnelle. La vérité c'est que je crois pas vraiment que ça va arriver. Oh, si. Si ces suceurs de bites du conseil voient un riche garçon comme toi, pleurnicher, leurs petits cœurs vont se fendre. - Écoute... - Tu vas pas être libéré, pute. Tu va pas sortir d'ici sans moi. Nettoie ce putain de merdier. J'ai parlé à Schillinger. Il a dit tout ce qu'il fallait. Il s'est excusé. Il a expliqué combien les séances d'interaction lui faisaient du bien. - Il ment. - Je sais. Vous pouvez me mettre sous protection ? Normalement je le ferais, mais ils sont complets. Ben, alors mettez Schillinger en isolement. Il n'a encore rien fait. De plus le quartier est complet. - Ben, merde, bloquez la prison ! - Juste pour toi, Beecher ? Soyons sérieux. Tu vas rester dans ta cellule. Tu y prendras tes repas. J'vais mettre un agent devant ta porte. Tout ira bien. Pourquoi je ne me sens pas soulagé ? Arif ! Ces motards préparent quelque chose. Il veulent provoquer Beecher à commettre un acte de violence, - et perde ses chances de liberté. - Ouais Et je vais m'assurer que ça n'arrive pas. - Et tu fais tout ça pour Beecher ? - Oh ouais, et pour Salah Yudin, et toutes ces autres vies que les Aryens ont déjà détruites. Hoyt ne peut pas approcher Beecher. Oh, putain ! - Son entretien est quand ? - Demain à 11h00. Oh, merde. Tiens, tiens, tiens... Si c'est pas mon vieil ami, James Robson. Said, j'ai promis au directeur qu'il n'y aurait pas de problèmes entre nous. Garde... Vous feriez bien de rester tout près. Pourrait y avoir du grabuge. Je peux voir Beecher ? Tu tiens le coup ? J'ai juste à tenir encore une nuit. J'ai été très clair avec Schillinger. Si on te fait du mal, il va sentir toute la colère d'Allah. C'est sympa, Kareem. Assalaam Alayka, mon frère. Que la paix soit aussi avec toi. Bien que d'après ce que je vois, tu n'as pas vraiment la paix, hein ? Je lutte, tout comme toi. Tu sais... quand j'étais perturbé par ma responsabilité dans la mort d'Andrew Schillinger, tu m'as dit d'accepter ma culpabilité ou elle me rongerait pour toujours. C'est drôle que tu n'aies pas appliqué ton propre conseil pour Adebisi. Combien de fois je dois te le dire, Tobias ? J'me sens pas coupable de l'avoir tué. T'es pas hanté par sa mort, mais par sa vie. - Sa force de vie. - Elle me hante ? Qu'est-ce que tu racontes ? J'ai vu ton visage juste après que tu l'aies tué, et un petit peu d'Adebisi s'était infiltré en toi. - Non. - Sa colère... - Sa violence... - Non, tu as tort ! Toute ta vie, tu as fermement contrôlé tes sentiments. Tu as renié l'Adebisi en toi, mais tu ne le peux plus le faire. Faut que tu en fasses une partie de toi, Kareem. Fais-le devenir une partie de toi. Ils ne vont pas prendre mes mains moites pour un signe d'intention criminelle, n'est-ce pas ? Allons, soyez relax. Ça fait six ans que je m'occupe de ce genre de cas. Je n'ai jamais été plus sûre du résultat de ma vie. Ouais, ben vous ne m'avez jamais eu comme client. J'ai un cadeau pour vous. J'ai pas eu le temps de l'envelopper. - Un carnet de rendez-vous. - Ouais. M. Beecher ? - Nous vous attendons. - Ok. Souhaitez-moi bonne chance. Je vais faire plus que ça. Je vais faire quelque chose de pas professionnel du tout. M. Beecher. Ouais, je viens. Allez. Puis ils m'ont fait parler de ma défécation sur le visage de Schillinger et de la fois où j'ai mordu le bout du pénis de Robson. J'suis pas sûr qu'ils aient aimé mes réponses. Ils ont voté oui. Oh, mon Dieu. Oh, mon... Oh, mon Dieu. - Tobias ? - Je rentre à la maison. Je rentre à la maison. - Putain d'incroyable ! - Oh, mon Dieu ! Putain ! Enculé ! - Super, Beecher. - Ferme ta gueule. - Beecher est libre. - Non. Non. je le veux mort. T'as compris ? Beecher ne sort pas d'Oz en vie. Courrier ! Allez, en rang ! - Y'a une lettre pour Beecher. - J'vais la lui donner. Eh ! Eh ! Eh ! Espèce d'enculé ! Enculé ! Louisa, maintenez-lui bien les mains, s'il vous plait. Vous allez me manquer. Surtout pas. Essayez de ne même pas penser à cet endroit. Ce sera difficile. J'ai toujours une croix gammée tatouée sur les fesses. Soyez fort. Aimez votre fille. Aimez vous vous-même. Alors... vous pensez pouvoir faire ce que la Sœur a dit, - ne pas penser à Oz ? - Ouais. Le prisonnier numéro 97B41 2 est mort. Je laisse toute sa merde derrière moi. Puis ils m'ont fait parler de ma défécation sur le visage de Schillinger et de la fois où j'ai mordu le bout du pénis de Robson. J'suis pas sûr qu'ils aient aimé mes réponses. - Alors ? - Désolée, Tobias, ils ont voté non. Ils ont été impressionnés par vos progrès des dernier mois, mais n'ont pas pensé que ça compensait tous les incidents d'avant. Putain de bon Dieu. Je suis désolée de vous avoir fait espérer un résultat plus positif. Je suis complètement et absolument sous le choc. Je sais que vous avez fait de votre mieux. Ils ont dit être ouverts à une autre évaluation dans un an. Un an ? Une autre année. Putain d'Oz. Tobias. - Emmenez-moi à ma cellule. - Tobias, restez pour discuter un peu. Plus tard. Je veux être seul. Beecher. Je suis tellement content qu'on puisse continuer à interagir. M'approche pas, putain. Allons, allons, sois pas amer. Faisons la paix et embrassons-nous, hein ? Je t'ai prévenu de ne pas l'approcher. Non ! Il est à moi. Adebisi est en vie. Ok, Vern, bougez votre pied. Pouvez-vous bouger vos pieds ? Mettez le sous perfusion. - Enculé ! - Il m'en faut encore, tout de suite. - Tout va bien. Enlevez votre main. - Putain ! "Je veux retourner dans mon ancien quartier avant de mourir. J'ai demandé au grand Père blanc de me laisser y retourner. Mais il a dit "Non'"'. Jeronimo. UNE EXCLUSIVITE HBO LES DIVAS DU STRING J'vous l'ai pas dit, bande d'enculés ? Le câble, c'est ce qu'il y a de mieux ! O'Reily. O'Reily ! - Quoi ?! - Un paquet. - C'est la montre ? - Ouais. La dernière pièce pour la bombe. - On va la faire sauter à la récré ? - Le meilleur moment. Le gymnase sera pas touché vu qu'il est si loin d'Em City. T'es sûr que tu veux le faire ? Le gouvernement américain a fait de moi un prisonnier de guerre. On me renvoie en Angleterre uniquement pour raisons politiques, et c'est pas juste. Alors il faut agir. Notre action isolée va changer quelque chose ? Peut-être. Probablement pas. Alors tu dis que c'est pas la bataille, mais la guerre ? Je dis que si on doit jamais gagner la guerre, c'est à Dieu d'en décider. Pour l'homme il y a juste le combat. Se battre pour se battre. C'est tellement cinglé. Non, se battre parce qu'on doit toujours foncer sur l'injustice en tête première. Vivre comme ça. On ne gagne peut-être pas, mais on s'assure de ne jamais jamais perdre. - Ryan ! - Salut, gamin. - Ça va ? - Tu te sens bien ? Ouais. Je ne sais pas comment vous remercier de m'avoir renvoyé Cyril. Je ne l'ai pas transférée pour vous, Ryan. Je l'ai fait parce que c'est la chose à faire. Non, je le sais bien, vous faites toujours ce qui est juste, moral. C'est pour cela que je vous aime. Embrassez-moi. Garde ! Ramenez O'Reily à Em City. Eh, je voulais pas vous contrarier, vous savez ? Je voulais juste dire que j'ai toutes les raisons de vivre maintenant. Eh... Faut qu'on parle. Écoute, faut annuler l'opération. Putain, baisse d'un ton. On en parlera plus tard. Non, plus tard, ce sera trop tard. On va finir par tuer beaucoup de gens - qui ne devraient pas mourir. - On en a déjà parlé. Em City sera pratiquement vide. J'vais prévenir les gardes. Ils auront cinq minutes pour tout évacuer. - Non. Et s'ils agissent pas assez vite ? - J'ai pas le contrôle là-dessus. Et si l'explosion touche d'autres secteurs, d'autres quartiers, l'hôpital, les salles de visites ? On y peut rien. Non. Écoute, j'ai tué n'importe qui pour n'importe quoi. Alors je vais pas essayer de prendre mes grands airs avec toi. Je sais que cette mission a un sens pour toi. Mais pour moi, je vois ce que nous nous préparons à faire, et pour la première fois de ma misérable putain de vie, j'ai l'impression de comprendre enfin. Comprendre ? Comprendre quoi ? Nos actes, c'est ce qui fait qui nous sommes. Et jusqu'à maintenant, mes actes se résument à un tas de merde. Eh, bon Dieu, Porrick, j'ai un frère et même une femme dans ces murs qui croient en moi. Ils ont cru en moi quand je ne leur donnais rien pour le justifier. Dans une heure, on va accomplir notre mission. - Va te faire foutre ! - Qu'est-ce que tu fais ? J'ai toujours été celui qui marche droit, la tête haute, mais ça a toujours été juste pour la frime. Pour une fois je vais gagner le droit de marcher comme ça. Eh, excusez-moi. Faut que je retourne à Em City. Y'a urgence. O'Reily, ça va pas bordel ? T'as encore laissé le gaz allumé. - Va l'éteindre. - Non, tu vas l'éteindre. Où tu vas ? J'vais pas faire ton putain de travail. Non. J'emmène cette putain de bombe aux gardes-chiourme. Relax, Ryan. Ça m'a pris une minute, mais ce que t'as dit à la cantine commence à pénétrer les paroisses épaisses de mon crâne. Ouais ? Bon Dieu. Écoute, c'est bien, Porrick, on peut toujours se battre pour la cause. On a juste à trouver un autre moyen de le faire. D'accord ? Attention. T'as arrêté le retardateur ? - Non, j'ai rien fait. - Donne. Qu'est-ce que tu fais ? Ce qu'il faut faire. T'as deux minutes. Non, Porrick... Putain ! Cyril, barre-toi ! McManus ! McManus, Murphy, il a une bombe ! Là-bas en bas. Conley a une bombe ! Il a une bombe ! Ce putain de Conley a une bombe ! Vous avez exactement une minute, 30 secondes pour évacuer Em City ! Porrick, pose la bombe. On va parler. - Une minute, 15. - Putain ! Vous. Vous. Vérifiez la salle des ordinateurs. Vous trois, vérifiez toutes les cellules. Ouvrez la barrière. Eh, Porrick, Porrick ! Coupe les fils. Y'a pas de retour en arrière. Moins d'une minute. Pars. Non, pose-la et on part tous les deux. Une armée étrangère occupe toujours les rues irlandaises. Bonne raison pour rester en vie, tu te souviens ? Pour te battre ? Je sais ce qui m'attend en Angleterre. Je ne mourrai pas sur leur territoire. C'est ici que je vais finir. - O'Reily ! Allez, on y va ! - 20 secondes ! - Ryan ! - Bon sang, Porrick ! 10 secondes ! Sainte Marie, pleine de grâce, le Seigneur... Vous êtes bénie entre toutes les femmes, et Jésus, le fruit de vos... Sainte Marie, Mère de Dieu, priez pour nous, maintenant et à l'heure de notre mort. Amen. Oh, Dieu tout puissant. Combien de temps avant la détonation ? Elle aurait déjà dû exploser. Putain de merde ! Elle a pas explosé. - Elle a putain de pas explosé. - Attrapez-le. Nos derniers mots comptent peut-être moins que ce que l'on dit sur nous. A votre mort quelle est la plus belle chose qu'on dira sur vous ? Quelle est la pire ? Quelque part entre les deux, c'est qui vous êtes. Ou peut-être que de simples mots