et des hommes échouent souvent." C'est ce que Robert Burns a écrit il y a un bail, en 1785. Mais c'est toujours valable. A Oz, on a toutes sortes d'idées pour changer nos vies minables et solitaires. Mais quoi qu'on prévoie, quelque chose qu'on contrôle pas vient toujours tout foutre en l'air. Prenez Tobias Beecher. il y a 6 mois, il se disait qu'aujourd'hui</i> il fêterait les 4 ans de sa fille.</i> Au lieu de ça, il hurle à la mort, car il fait un mauvais trip.</i> Avant d'arriver ici, Vern Schillinger</i> voulait remettre l'Amérique dans le droit chemin des blancs.</i> Mais Beecher a mis du verre dans son œil pur d'aryen.</i> Timmy McManus voit ses rêves de prison idéale pourrir à petit feu.</i> Il y a aussi le révérend Kareem Saïd.</i> Il voulait rassembler les siens pour lutter contre les injustices de la justice.</i> Il planchait là-dessus jusqu'à ce qu'un infarctus ait le dessus.</i> Husseini Mershah, voici Kareem Saïd.</i> Allah m'envoie peut-être pour t'aider.</i> Assieds-toi. Au secours ! Tu dois mourir. Le leader des Black Muslims, Kareem Saïd</i> est dans un état critique, à la suite d'une crise cardiaque. Saïd, qui a incendié un entrepôt appartenant à des blancs,</i> critique ouvertement le système judiciaire.</i> On aurait dit qu'il le savait. Juste avant son attaque, Saïd m'a dit : "Husseini, s'il m'arrivait quelque chose, "rassemble les fidèles. "Poursuis mon œuvre et ma mission. "Déclenche la guerre sainte à Oz, "une guerre qui embrasera le ciel." Il m'a dit : "Parle-leur et guide-les." Putain ! Regarde qui est vivant ! Il faut que je te dise qu'on pariait que tu crèverais. Groves, préviens le Dr Nathan. Ça va déménager ! Tu devrais pas faire ça ! Connard de nègre ! Groves, appelle un médecin ! Toi ! Donne-moi tes vêtements. Tout de suite. Je vous dis que je vais bien. Vous avez failli mourir. Mais je ne suis pas mort ! Excusez-moi. Et si ça se reproduisait ? Je sais quoi faire pour rester en vie. Je suis prêt à retourner à Em City. Il faudra suivre le traitement du Dr Nathan. D'accord ? D'accord. Je connais le chemin. Les gens sont cruels avec les gens.</i> D'où toutes ces prisons. Les gens violent d'autres gens.</i> Ils volent et frappent d'autres gens.</i> Mais le pire des crimes, c'est la trahison.</i> En prison, il y a pas de mot pour ça.</i> Husseini Mershah ! Tu m'as vu mourant et tu m'as laissé. Tu voulais ma mort. Non, mon frère ! Je voulais pas... Cet homme est notre ennemi. Désormais, il est banni. Aucun musulman ne lui parlera, ne le regardera. Tu as voulu la mort d'un autre, tu es mort pour nous tous. Kidnapper la femme du président sans projet. Kidnapper la femme du président ! J'ai un projet gravé au couteau dans ma main. Je vais devoir serrer le poing, errer dans Washington sous la pluie, attendre que la salope sorte ses poubelles, fasse une conférence de presse sur l'essor du pays. C'est là que ça commencera. Quand il caresse son chien et embrasse sa femme, j'arrive. Je la serre par le cou et je l'empêche de gueuler. Je lui chuchote : "Ton mec peut pas t'aider, il est parti !" J'appelle le mari pour lui filer rendez-vous. Je la mets dans une bagnole, un drap sur la tête. Et je lui dis : "Si tu la boucles pas, je te fais sauter la cervelle." Elle flippe. Si elle pige pas, je lui file un coup de main. "Je vais te flinguer, chérie !" Je l'emmène dans ma piaule. Je lui mets des Reebok violettes aux pieds. Je lui donne 4 gosses affamés, pas de boulot, et son dernier chèque d'alloc. Je lui ajoute une sale tumeur au cou. Je lui dis : "Démerde-toi, reste en bonne santé." Au bout d'un certain temps, je lui présente le crack et le soulagement que ça apporte quand on attend un chèque. Je lui fais vendre ses bijoux pour ça. Et un soir, je débarque et je dis : "Tu vas avoir des problèmes. "Tu passeras pas une bonne nuit. "T'auras pas la paix avant de crever." Alors, je l'emmène sur le toit. Je lui montre toute la merde qu'elle a pas. Je l'emmène au bord du toit et je la laisse seule. On joue deux contre deux ? Je peux avoir le ballon ? Je peux pas l'avoir ? Passe-le-moi ! Arif ! On se fait un match de basket ? Non ? Allez ! Au nom d'Allah, le clément... Qu'est-ce que tu as ? Allah est unique et un. Jamais j'aurais dit que je voulais la mort de Saïd. Il est fou. C'est à cause du traitement. Nul ne L'égale. Au nom d'Allah, le clément, le miséricordieux... Si tu t'endors, tu risque de pas te réveiller. Adebisi ! Mon frère africain ! Ça va ? J'ai à te parler. A moi ? Parler de quoi ? De Saïd. Il est responsable de la mort de Keane. C'est de l'histoire ancienne ! Ecoute, Saïd doit mourir. Je sais ce qui se passe. Ils t'ont exclu. Et tu crois que parce qu'on est de la même couleur, on est liés ! Dégage ! Essaie à côté. Saïd veut déclencher une émeute. Il veut prendre le pouvoir. Tu as des preuves ? Non, il me l'a juste dit. Il nous faut du concret. Il stocke des armes ? Que des trucs faits maison. Pourquoi tu fais ça ? Pourquoi balancer Saïd ? Pour arrêter la violence. Tu parles ! Tu sais pourquoi il est là. C'est évident ! Ça crève les yeux ! Sors-le ! Mais attendez... Dehors ! Il peut nous donner des informations importantes. On tirera rien de lui. Il est hors circuit. Je vais le faire transférer. Pourquoi ? Je veux pas que ça dégénère entre Saïd et lui. Je le transfère ! A quand remonte la dernière fouille à Em City ? 15 jours. C'est le moment de recommencer. Fouille ! Je peux pas vous mettre tous au trou parce que le trou est plein. Je peux pas vous transférer parce qu'Oz aussi est complet. Mais je peux supprimer vos privilèges. Pas de télé, pas de sport, pas d'appels pendant un mois. On est aussi privés de sortie, papa ? Deux mois ! Tu es content, Alvarez ? Saïd semble le seul à pas avoir d'arme. Il est pas idiot. Qui a mouchardé ? Il paraît que c'est Mershah. Tu sais, Kareem, tu es censé être imam, professeur. Et tout ce que tu m'as enseigné, c'est qu'Allah n'est que haine et vengeance. Alors, fais gaffe, pigé ? Il pourrait t'abandonner comme Il m'a abandonné. Vous voulez tuer un homme ? Poignardez-le.</i> Vous voulez torturer un homme ? Nourrissez sa solitude.</i> En manque d'amitié, de paix, il cherchera partout. En comprenant qu'il n'en trouvera pas,</i> il se détruira. Je vous ai fait venir parce que je m'inquiète.</i> La mort d'Husseini Mershah illustre la brutalité qui règne ici. Mais c'était un suicide. D'après les autorités. Mais six hommes sont morts dans d'étranges circonstances : asphyxie, incendie, mutilation... Et la liste continue. Glynn reste dans son bureau, à l'écart. Le FBI a fait une enquête. Mais où est son rapport ? Vous insinuez qu'on le cache ? Je ne sais pas. J'ai posé la question en espérant que la presse découvre la vérité. Parce que les détenus d'Oz attendent des réponses qui ne viennent jamais. L'enquête du FBI sur les morts de la prison d'Oswald continue.</i> On ne la bâclera pas pour plaire aux médias ou aux détenus.</i> On compte faire notre travail en profondeur.</i> Ton émission a intéressé tout le monde. C'était ta dernière prestation, je demande le black-out. Vous ne voyez pas que ce black-out est une énorme erreur ? Vous n'en sortirez pas blanchis. Ne fais pas le malin avec moi, enfoiré ! Depuis ton premier jour ici, tu essaies de détruire ce que j'ai bâti et ce que je représente. Quel orgueil ! Je connais bien ça. Vous vous donnez trop d'importance. Cette chose est plus grande que vous. Et plus grande que moi. Alors, allez-y, ordonnez le black-out, censurez nos lettres, bâillonnez-nous. Quelqu'un dira toujours la vérité. La vérité se fera entendre. Je peux y aller ? C'est l'heure de prier. La direction annonce de nouvelles règles. Les détenus ne pourront utiliser ni chapelet ni tapis de prière, ni huiles spéciales dans un but religieux ou autre. Les détenus n'auront plus de droit de porter de signe distinctif d'appartenance à un groupe, un gang ou une religion. Vous violez notre droit de pratiquer librement notre religion. Pratiquez tant que vous voulez. Priez jusqu'aux calendes. En tant que prisonnier, la constitution ne te garantit aucun droit. Du calme ! Vous devez céder. Il y a deux solutions. Je vote contre le sang. Ce geste ne signifie rien. Notre foi ne réside pas dans un koufi ou un chapelet. Elle est dans notre cœur. Votre attention à tous, s'il vous plaît ! J'ai des nouvelles pour vous. Le rapport du FBI va être rendu public. Il affirmera catégoriquement que Sanchez, Ortolani, Post, Martinez et Markstram ont été tués par des détenus. Silence ! La mort d'Husseini Mershah est considérée comme un suicide. Assez ! Mais il se peut que des membres du personnel soit impliqués indirectement dans certains meurtres. Ça suffit ! Si vous continuez, je ne pourrai pas finir. Bien ! Regarde-toi et dit comme Salomon : "Je suis noir, mais je suis beau, ô filles de Jérusalem." M. Saïd ! Je voulais vous dire que le truc avec les cuillères et Allah, c'est géant. "Salami à la crème." Alors ? Tu deviens musulman ? Il sait parler, ce Saïd. Il dit qu'on vit mal à cause de Glynn, McManus... Saïd dit que Glynn est coupable de crimes pires que les nôtres. Tu as déjà tué ? Non, j'ai rien fait. On m'a inventé une accusation, je suis innocent. Je croyais que ça serait dur de tuer mes parents. Mais non. Comment tu les as butés ? Avec un marteau. Détenu matricule 97G414, Donald Groves.</i> Condamné le 3 juillet 97, pour 2 homicides volontaires. Peine : perpétuité. Je devrais tuer Glynn. Quoi ? Je devrais tuer Glynn. Voilà ce que tu devrais faire. J'ai vu le Dr Nathan. Va la voir et demande-lui un traitement. Elle m'a mis sous antidépresseurs. Et j'ai l'impression que tout baigne, mon vieux ! Non ! Ma première idée est meilleure. Dès que je peux, je tue Glynn. Donald Groves, condamné le 21 août 97</i> pour homicide volontaire du surveillant Lawrence Smith.</i> Peine capitale. Tuer des meurtriers, c'est du génocide. Groves ! On me bat. Qui ? Tu as été condamné à mort pour le meurtre de Smith. L'Etat te donne le choix de la méthode. Je devrais pas vous parler. C'est vous qui devriez être mort. Comment tu veux mourir ? Injection, chaise électrique ? Peloton d'exécution. C'est pas ce qu'on fait aux assassins ? Je peindrai personnellement la cible sur ton cœur. M. le directeur ! J'avais rien contre vous. Mais il fallait le faire ! Je vous attends à mon bureau. Donnez-moi une bonne raison de pas vous virer. Lawrence Smith était un agent remarquable. C'était un homme remarquable. Il est mort pour ce en quoi il croyait : la justice. Ce serait plus facile de se mettre en colère, de punir tous les détenus pour ce crime. Mais connaissant Lawrence, il refuserait que sa mort apporte davantage de souffrance. Il aurait voulu que sa mort apporte la paix. On prend un verre ? Non, je dois voir la presse. Ça va être sympa ! Groves veut le peloton d'exécution ? Oui, quel malade ! On a un peloton ? Non, je dois en former un. Je suis responsable. Pourquoi ? Smith était mon ami. Je suis pas sûr que ce soit une bonne raison. Tu confonds vengeance et justice. On en reparlera. Vous vouliez me voir ? J'ai fini. On a un record de blessures liées à des surveillants. Que s'est-il passé ? Il m'a frappé alors que j'avais rien fait ! Qui ? Si je parle, je trinque encore plus. Depuis le meurtre de Smith, les surveillants ont perdu la tête. Tu dois faire quelque chose. Je sais. Vous savez ! Les représailles sont justifiées ? Quelqu'un a tué Smith : Groves. Les autres sont innocents. Je pensais pas que tu comprendrais ! Comment ça ? Tu as jamais été maton, contrairement aux autres. Alors, je comprends pas la frustration des matons ! C'est de la connerie ! Tu peux pas continuer à suspendre ces gars. Ni laisser faire. On manque de personnel. Si tu enlèves des mecs chevronnés, où on va ? Les nouveaux sont paumés. Tu proposes quoi ? Laisse les gars exécuter Groves. Après, tout sera oublié. En attendant, ils se défoulent ! La réalité est dure pour toi ! Je m'appelle Wood, je remplace Vogelsang. Vogelsang est un type bien, mais trop nerveux. Tu es arrivé quand ? Il y a 3 semaines. Un vieux de la vieille ! Si tu as des questions, pose-les. Ça peut nous sauver la vie. Compris. C'est Kareem Saïd ? En personne. Il a pas l'air méchant. Méfie-toi des apparences. Mon linge vous intéresse ? Je me suis toujours demandé ce qu'un type connu comme Kareem Saïd portait sous sa chemise... Je porte pas de sous-vêtements. Je vois. Tu aimes les grands espaces ? C'est ça. C'est avec une tristesse et un respect immenses que je remets à Loretta Smith une médaille d'honneur à la mémoire de son fils, l'agent Lawrence Smith, mort dans l'exercice de ses fonctions. Je voudrais assister à l'exécution. Ce n'est pas une bonne idée. D'ailleurs, la famille n'a pas le droit d'être présente. Si je pouvais vous aider, je le ferais. Je peux voir Groves ? J'ignore si c'est une bonne chose. Je l'ignore aussi. Mais vous allez le tuer. Il sera mort et enterré. C'est l'occasion ou jamais. Je suis Loretta Smith. Tu as tué mon fils. Tu es beau garçon. Merci. Tu as enfreint la loi de Dieu : "Aime ton prochain." Je n'arrive pas à te haïr. J'éprouve de la pitié, de la tristesse, mais pas de haine. Je viens juste de m'en apercevoir. Tu es mon prochain et je t'aime. Et je te pardonne... de tout mon cœur. C'est tout. Merci de vous porter volontaires pour le peloton d'exécution. Depuis que le choix de cette méthode a été révélé, on est submergés d'appels de tireurs d'élite proposant leurs services. Mais nous avons préféré que cela se règle de façon interne. M. le directeur ? L'Etat n'a pas connu d'exécution semblable depuis 1872. Heureusement, Lenny Burruano travaillait autrefois dans l'Utah. Merci. Bien des gens trouvent le peloton d'exécution barbare. En fait, c'est plus humain que la chaise électrique. En tous cas, le protocole d'une exécution réussie. est l'éclairage et la distance. Préparez-vous au poids affectif qu'entraîne le fait de tirer. Sachez qu'une des armes est chargée à blanc. On ne saura jamais qui a tiré la balle fatale. Quoi ? J'arrive. Il lui faut un lavage d'estomac. - Qu'y a-t-il ? - Overdose. - Il vivra ? - Je ne sais pas encore. Sauvez-le. Il a été fouillé ? Comment ces cachets sont entrés ici ? Il nous claque entre les doigts, Oxygène ! Sauvez-le ! Mais il doit mourir demain ! Pour la loi, il doit savoir pourquoi on l'exécute. Il faut qu'il soit vivant. Sauvez la peau de ce con ! Pourquoi tu restes enfermé ? Je me cache. Et Groves ? Le Dr Nathan l'a ramené à la vie. Une résurrection ? L'exécution a été retardée à 2h. Il te manque ? Groves ? Avec les années, j'ai appris à pas mal m'attacher. Sinon, on passe sa vie à souffrir. Tu sais, je crois que souffrir vaut bien mieux que se cacher. "Je vous salue Marie, pleine de grâce. "Vous êtes bénie entre toutes les femmes..." J'ai réfléchi aux derniers mots que je voudrais prononcer. Notez-les et donnez-les à Mme Smith. Ça la réconfortera peut-être. D'accord ? Vous voulez bien faire ça pour moi ? Bien sûr. Elle appréciera. C'est l'heure ! Le ciel est d'un joli bleu. "Au nom du Père, "du Fils et du Saint-Esprit. "Que le Seigneur soit avec toi." Je dois noter ses derniers mots. On peut écouter par là. Parfait. Quels sont tes derniers mots ? Je voudrais dire que j'ai... - Qu'est-ce qu'il dit ? - Ça peut se réparer ? Il est mort. Quels ont été ses derniers mots ? Je sais pas, j'ai pas vraiment écouté. Tu bois pendant le service ? Non, j'ai terminé depuis 10 minutes. Tu en veux ? Non, j'ai jamais apprécié la piquette. Snob ! A Lawrence Smith, un type bien mort trop jeune. A Donald Groves, un tordu qui a vécu trop longtemps. Sans doute. J'ai tué un homme qui a tué un homme. J'ai tué un homme. A moins que j'aie eu les balles à blanc. Je saurai jamais si je l'ai tué ou pas. C'est encore pire de pas savoir. Au moins, si je savais... Rentre chez toi et dors. Dormir ! Quelque chose me dit que je dormirai pas beaucoup cette nuit. "Les plus beaux projets des souris et des hommes..." Pour les souris, je comprends pas. A l'époque de Burns, les souris étaient plus rusées ? A Oz, il y en a, mais elles sont pas malignes. C'est des rats dont il faut se méfier. On en a de toutes sortes. Qui c'est, ce mec ? Un petit génie du violoncelle. McManus lui a donné la permission de s'entraîner une heure par jour. Je dois l'écouter. Il joue quoi ? Aucune idée. C'est pas mon style. Détenu matricule 97D403, Eugene Dobbins.</i> Condamné le 18 août 97 pour homicide.</i> Peine : 22 ans. Conditionnelle au bout de 8 ans. Ce violoncelle a été fabriqué en 1744 par Johannes Cuypers à Amsterdam. Il est bon ? Oui, pour moi, il n'a pas de prix. C'est pour ça que l'aumônier le garde. Il est beau. Beau, mais seul. Comment un violoncelle peut être seul ? J'ai personne avec qui jouer. Tu joues très bien tout seul. J'ai l'habitude de jouer avec 100 musiciens. Un violoncelle tout seul, c'est pas pareil. T'en as ? - Où tu vas ? - A plus ! Prends-en. Non, faut que j'aille pisser. Te dégonfle pas, allez ! Vas-y à fond ! C'est ça, allez ! Tout ce que je dis reste entre nous ? A ton avis ? Jackson Vahue. La star du basket. Quand il est arrivé, j'étais fou de joie. C'est mon héros. Pour ne pas passer pour un dégonflé, tu sniffes. Mais je suis pas redevenu accro, je vous jure. Si tu continues, ça viendra. Je parlerai à Vahue. Je trouverai un moyen d'aborder le sujet sans t'impliquer. En attendant, viens à la séance anti-drogue de jeudi. Et arrête l'héroïne. Quoi qu'en dise Vahue. D'accord ? Tu sais, tu devrais te trouver un autre héros... parce que, franchement, le tien est nul. Fais ce que je dis ou je te démolis. Laisse Dobbins tranquille ! Te mêle pas de ça ! Je te dis de le laisser... Va te faire foutre ! Tire-toi de là ! Qu'est-ce qui te prend ? Tu es en manque et tu le frappes pour rien. Et alors ? Il a un don, il faut pas le gâcher. Et mon don à moi, bordel ? Je crève ici ! On crève tous ! Ça me console pas ! On a tous des problèmes impossibles à régler.</i> Un jour, tu tombes sur un type qui a de plus gros problèmes,</i> ou qui s'en sort bien. Et quelque part, sa faiblesse te donne de la force. Règle d'or numéro 62 : en aidant quelqu'un, c'est toi que tu aides.</i> J'ai fait ce que la sœur m'avait dit. Je me suis trouvé un autre héros. Devinez qui c'est ! C'est moi. Je suis fier parce que mon plan a marché. J'ai fait de mon mieux. Mais hélas pour Dobbins, mon mieux, c'est pas suffisant. Nino, on joue aux cartes ? Je suis en pleine conversation. Où t'as appris la politesse, con d'Irlandais ? Dégage ! Tu crois qu'ils parlaient de quoi ? Comment je le saurais ? Tu t'étonnes que Scibetta discute avec un nègre musulman ? Dégage ! Viens. J'ai entendu dire des trucs. Moi aussi. Les musulmans préparent une émeute. Il paraît qu'ils sont armés jusqu'aux dents. Tout est prévu. S'ils prennent le pouvoir, c'est foutu pour nous. Scibetta passe peut-être un accord avec Saïd. Pourquoi on n'est pas au courant ? Le vieux nous laisse tomber. Il faut qu'on s'organise. C'est sûr. Tu as un joker dans ton jeu. Adebisi ? Lui aussi déteste Saïd. Ça serait bien qu'il soit avec nous. Je lui parlerai. - Tu es prêt ? - Presque. J'ai vu Saïd parler à Scibetta. Il sait qu'on met du verre dans la bouffe de Scibetta ? Impossible ! Tu sais que les musulmans préparent une émeute ? Arrête ! Bien sûr. Si ça arrive, où tu te retrouveras ? Sur mes pieds, comme toujours. On a fourni toute la prison. Ces connards vont nous tomber dessus. - Je te couvre. - C'est ce que je voulais savoir. Il va mourir quand ? Je sais pas, c'est pas une science exacte. Je veux qu'il crève ! Tenez, Nino. Ça vous plaît pas ? - J'ai pas faim. - Mal à l'estomac ? Vous devriez voir le médecin. J'attends une grosse livraison. Dis à Adebisi que ses gars doivent être prêts. Ça marche. Il se passe un truc avec Saïd que je devrais savoir ? Non, mais tu le sauras. En temps voulu. Je vais m'allonger. Dobbins, tu veux une salade ? Flush et carré de valets. J'ai une paire et un carré d'as. Nom de Dieu ! Qu'est-ce que c'est que ça ? Putain ! Tu as pas l'air en forme. Salut, Kareem. Tu es au courant, pour Scibetta. Oui, c'était vraiment bizarre. Il saignait de partout. Je me demande pourquoi. - Mauvaise alimentation... - Trop d'ail. Il va s'en tirer ? D'après le médecin, il a une chance. En attendant, on s'occupe de tout. Si tu avais affaire avec lui, vois avec nous. J'avais pas affaire avec lui. Tu as pas intérêt à mentir. C'est un avertissement ? J'ai un avertissement pour vous deux. Repentez-vous ou la colère de Dieu s'abattra sur vous. Quel dieu ? Je vois pas de dieu ici. Je ne vois que toi et tu as un mauvais cœur. Tu te trompes, j'ai le cœur malade. C'est vous qui avez mauvais cœur. Tu peux garder ma montre. Il a raison, ton cœur est mauvais. Qu'est-ce que je peux dire ? Je suis un enfoiré ! Je prends celui-ci. Vous vous souvenez m'avoir traité de con d'Irlandais ? Je suis pas si con, hein ? Ouvrez la bouche. Désolé, on est à court de tomates. Les poètes disent qu'un malheur te change la vie. Si tu perds ta femme ou tes jambes, tu trouves une sorte de beauté en toi. C'est ce que disent les poètes. Mais en vérité, tu changes pas. Quand il t'arrive un malheur, tu deviens encore plus celui que tu étais déjà. Beecher, tu es mort ! Tu as peur de Schillinger. Je te placerai sous protection.</i> Je vous emmerde ! C'est après un malheur qu'on découvre</i> qui on est vraiment. Regardez ce que ce fumier m'a fait ! Il m'a transformé en pirate. Il ne perd rien pour attendre. On peut encore sauver ton œil. Toujours aussi optimiste ! Beecher va sortir du trou et je peux pas vous garder tous les deux ici. J'essaie de décider qui reste. C'est ce connard qui a commencé. C'est lui qui m'a mis du verre dans l'œil. Il a agi sans raison ? Si je dis oui, vous me croyez ? Tous les deux, vous êtes pareils. Beecher et moi ? C'est comme voir d'un seul œil. Le point de vue est déformé. On voit devant, mais on voit moins loin autour de soi et on imagine des trucs. Quel rapport avec Beecher et moi ? Les intellos croient que le monde est tel qu'ils le voient. Quand vous comprenez que vous étiez loin de la vérité, vous devenez amers. vous devenez méchants. Je crois que tu vas nous quitter. Regardez qui est revenu. Schillinger t'embrasse, tapette ! Va te faire ! Ça suffit ! Beecher, tu voulais me voir ? Je veux changer de cellule. Elles sont toutes pleines. Transférez-moi dans une autre prison. Tu me prends pour un agent de voyages ? Beecher ! Quoi ? Rien. Tu vas crever ! Pas aujourd'hui. Ça a dû faire mal ! Attache ce connard de nazi ! Tu te rappelle de ça, ordure ? Putain ! Il lui a chié dessus ! On croit savoir ce dont on a besoin. On passe son temps à se demander comment l'obtenir, qui peut nous aider, qui nous gêne. On joue et parfois, on gagne. On obtient ce qu'on veut. Et la vie devient encore pire. Règle d'or numéro 22 :