21 juillet 1997 Au commencement, Dieu n'était rien. Alors, Il a créé des choses : la poussière, le ciel, l'eau, des trucs qui nagent, qui rampent, qui marchent... Dieu est devenu un caïd ! Quelques millions d'années après, Il a donné vie à l'Homme. Depuis, Il fait tout pour nous la retirer. Je suis la Résurrection et la Vie. Celui qui croit en moi, même dans la mort, continuera à vivre. C'est le troisième meurtre en deux semaines. J'ai l'Administration sur le dos et la presse à mes basques. Le Gouverneur menace d'envoyer le FBI. Ma fille veut habiter avec son ami. Sortez-moi de ce pétrin. Post a tué Ortolani. Alors, les mafieux ont liquidé Post. la suite dépend de Keane. - Il ripostera. - Pas sûr. J'ai décelé un changement chez lui. Peut-être parce qu'il s'est marié ou que le crime ne l'amuse plus. Si on lui tombe dessus, on réveillera ses vieux instincts. Ne répondons pas à la violence par la violence. Quand va-t-on tuer ces Ritals ? Glynn va bientôt nous boucler. T'es sûr que c'est eux ? Commencez par la bite. T'as qu'un mot à dire - et ils sont morts. - Tout va bien. Relax. Tu t'en fous ? Tu sais bien que non. J'adorais Johnny. On dirait pas. Ces jours-ci, t'as l'air à des années-lumière d'ici. On tuera aussi l'enculé qui a balancé Johnny. Je sais qui a tué Dino. Je sais qui l'a balancé. Mais je le dirai pas. Je tuerai ce salaud moi-même. C'est toi, le chef. Les mafiosi savent que Johnny a tué Ortolani. Mais savent-ils sur l'ordre de qui ? Surveille tes arrières ou tu seras le suivant. Laisse ces enculés venir. Un gang, c'est comme une religion. Il y a des règles à suivre,</i> un chef à qui obéir. Mais avant tout, c'est une question d'amour.</i> "Aime ton prochain" devient "Aime ton gang". Mais si on cesse de croire à ce qu'on prêche ?</i> On se rend compte qu'il y a toujours un vide,</i> que le Dieu ou l'Amour auquel on croyait</i> n'était qu'un hologramme. Mavis... C'est moi, bébé. Comment ça va ? Tu faisais quoi ? Vraiment ? Tu portes quoi ? Redis-le comme ça. Ça m'excite. C'est bon, bébé, continue. C'est bon. Quoi ? Tu veux une fessée ? Burruano veut encore m'interroger. Comme si je savais quelque chose ! Ils lui ont coupé la bite. - Comment tu le sais ? - Dieu me l'a dit. Salut, macaroni, ça gaze ? Tu sais d'où vient la tranche napolitaine ? Non, mec, raconte. A Harlem, au bon vieux temps, deux Napolitains faisaient chier le patron d'un bar clandestin. On y jouait du Billie Holiday. Les Ritals s'amènent dans le club pour emmerder le frangin. Mais un autre Black s'amène. Et dehors, dans la ruelle, sur fond de Billie Holiday, il sort une lame et les taillade. D'où la tranche napolitaine. Tu veux la bite de Post dans le cul ? Viens me la mettre. Mettez la brigade en état d'alerte. Dites au directeur de m'appeler d'urgence. On a un problème. Ils le savent. Je veux que la violence cesse. Avant qu'il y ait un autre mort, que le FBI envahisse les lieux et qu'une émeute éclate. Personne ne veut d'émeute, hein ? Scibetta ? Keane ? Saïd ? La violence ne résout rien. Alors, passez le mot. Si une autre bagarre éclate, je bouclerai cette prison à tel point que vous ne verrez pas le jour avant l'an 2000. Vous avez pigé ? - Alors ? - Ils ont conclu un armistice. Glynn n'ordonnera pas le bouclage. C'est de la folie ! C'est de la folie ! Pour s'intégrer, il faut jouer le jeu, partager le pouvoir,</i> partager la douleur. C'est quoi ? Sans doute des canoli. - Putain ! - Quoi ? La bite de Johnny ! Merde ! Putain de bordel de merde ! Les enculés ! Il y a des souffrances qu'on ne partage pas. Des souffrances qui n'appartiennent qu'à vous. A vous seul. Pourquoi t'as fait ça ? - Je m'ennuyais. - Mon cul ! Depuis ton arrivée à Em City, tu as toujours agi froidement, calmé le jeu, et soudain, tu fous le feu à ton matelas ! Ça te mènera droit au trou ! Pourquoi tu tiens tant à y aller ? Quelqu'un est après toi ? J'ai jamais fui d'une bagarre. Alors, quoi ? J'ai envie d'être seul. Tu vas l'être. Gardien ! Ton frère Billie va sortir de l'hosto. Je sais. Il ne sera pas à Em City, mais au bloc 3. Une unité de pédales ! Emmène-le au mitard. Keane... tu devrais me faire confiance. Salut, Keane. Pourquoi ? Un petit avertissement. Que rien n'arrive à O'Reilly. A genoux ! Pas un geste ! Regarde dans la bagnole. Bouge pas. Prisonnier 917904, Ryan O'Reilly ! Condamné le 12 juillet 97 pour deux homicides involontaires, atteinte à la sécurité publique, détention de stupéfiants, port d'arme illégal. Révocation de sa conditionnelle ! Peine : réclusion à perpétuité ! Libérable sur parole dans 12 ans ! Ce type crève d'envie d'une clope. C'est à peine s'il fume pas la bourre de son matelas ! Il vient me demander une clope. Juste une pour tenir la nuit. Il me supplie à genoux, en chialant comme une gamine. "S'il te plaît..." C'était pitoyable. J'ai refusé. Tu as refusé ? En fait, j'ai menti. J'ai dit que j'en avais plus. Je crois pas qu'il m'ait cru. Tu as refusé parce que... Pour son bien. Il fallait qu'il décroche. Tu as fait ça par altruisme ? Si on veut. Alors, ce n'était pas un péché ? Non, mon père. Alors, que fais-tu là ? Vous voulez la vérité ? Bien sûr. Je voulais m'en griller une. On dit que se confesser est bon pour l'âme.</i> Vous entrez dans un confessionnal et vous racontez tout au prêtre. Il ne peut rien répéter. Si vous allez au commissariat raconter ce que vous avez fait, les flics alerteront le procureur et la presse. Envie de soulager votre conscience sans courir de risques ? Parlez-en à votre maman ou à un prêtre ! Comment ça va, mec ? T'as vu un peu ce bordel ? Trois types tués en trois semaines. C'est dingue. T'es avocat, hein ? J'ai été radié après ma condamnation. Pourquoi tu fais pas appel ? Mon appel a été rejeté. Pourquoi ? Je roulais en état d'ivresse. J'ai tué une gamine. Ils ont voulu faire un exemple et m'ont envoyé ici. J'ai besoin de ton aide. Mon avocat était nul à chier. Il a complètement merdé. Tu peux me dire s'il y a moyen de faire appel ? Je faisais du civil, pas du pénal. Il faut que je sorte d'ici. Ryan O'Reilly. Tobias Beecher. Quand vous priez, le reste du monde s'évanouit-il ?</i> Je n'ai jamais connu ce coma divin.</i> Je peux dire un Pater tout en pensant au déjeuner.</i> D'après certains, si on refuse de voir en Jésus</i> notre Sauveur personnel, on n'ira pas au Ciel.</i> Mais est-il sûr qu'en croyant en Jésus, on sera sauvés ?</i> Ou bien Dieu, le farceur suprême, nous laissera-t-il en plan ?</i> Alors, bichon, c'était bien, l'église ? Tu te sens sanctifié et pur ? Viens prendre une douche. J'en ai déjà pris une. Très bien. Quand je me serai occupé de toi, tu devras en reprendre une. Mon assistant a été libéré. C'est le problème, ici. On forme un assistant, il fait du bon boulot et paf, le comité de probation décide de le libérer. Et je me retrouve avec une pile de rapports à taper. Merci de votre offre. L'usine, c'était pas mon truc. Quand j'ai appris que vous connaissiez Word, j'ai loué le Seigneur à genoux. Une chance qu'il vous ait entendue. Moi, Il ne m'écoute pas. Bien sûr que si. Non, Il n'écoute pas. Depuis que je suis à Oz, j'ai prié plus qu'avant mon examen d'avocat ou que le jour où mon fils a fait une chute en skate. Soit Dieu devient dur d'oreille, soit Il m'ignore. La quantité de prières ne veut rien dire. Peut-être vous a-t-Il répondu, mais pas comme vous l'espériez. Dieu Tout-puissant qui a tout créé, y compris le vide juridique. Venez. Voici votre bureau. Il vaut ce qu'il vaut. Que demandez-vous en priant ? A sortir d'ici. Pas besoin de Dieu pour ça. Seulement un bon avocat. J'ai passé ma vie à bûcher sur la loi. A la tourner, la retourner, la contourner. Quand j'en ai eu besoin pour moi, le système m'a claqué à la figure. J'étais un bon avocat. Vraiment. J'étais beaucoup de choses. Un mari, un père, un fils, un frère, un ami. Puis j'ai fait une erreur. Une énorme erreur, mais une seule. Résultat... Dieu m'a tout pris. Ecoutez, peut-être vous a-t-Il dépouillé de votre moi superficiel - docteur, avocat, chef indien - pour que vous puissiez trouver votre vrai moi à travers Lui. C'est ce que j'ai essayé de faire, mais Dieu n'est pas à Oz. Si, Il est partout. Il est en vous en ce moment même, Tobias. Geneviève a demandé le divorce. Après avoir vu la croix gammée sur mon derrière. Les gosses et elle vont vivre chez ses parents. Si Dieu est en moi, c'est une tumeur. C'est quoi ? Maman. Un de ces foutus musulmans prétendait que Jésus était un nègre. Il a même cité la Bible pour étayer ses conneries. Jésus venait de Judée. Il devait avoir la peau olivâtre. Regarde. Tu vois un nègre ? Tu deviens bien arrogant. Non, monsieur, je ne le suis pas. Tu mérites une leçon. Cire-moi les pompes. Oui, monsieur. Avec la langue. Fils de pute ! Salut, l'avocat. Où en est mon appel ? - T'as pleuré ? - Non. Mais si. Moi aussi, ça m'arrive. Y a que les idiots qui pleurent pas. J'ai un remède contre le cafard. Viens. C'est quoi ? Sois discret. On va se défoncer. A l'appel, messieurs ! Tous devant vos cellules ! A l'appel ! 92M758. 93C472. Puisse la route venir à toi, le vent être toujours dans ton dos, le soleil réchauffer ton visage et la pluie arroser tes champs. En attendant de te revoir, puisse Dieu te tenir dans le creux de Sa main. Où t'étais, pédé ? Nulle part, monsieur. T'es défoncé ? Oui, monsieur. Je veux pas que tu te drogues, que tu touches à une seringue, vu ? Ecoute-moi, lopette. Si je t'y prends à sniffer, je te passe à tabac. Faites ce que vous voulez de moi, je m'en fous. Parce que tu planes. Parce que Dieu est partout. Et Dieu me tient dans le creux de Sa main. "Louez Dieu et prenez les armes." Quoi ? Je me suis jamais confessé. Tu n'es pas catholique. Que fais-tu ici ? On m'a encore chopé à la morgue. Vous avez déjà vu un mec castré ? Non, je n'en ai jamais vu. C'est moche. On m'a envoyé au trou. Le maton m'a demandé si je voulais vous voir, j'ai dit oui. - Retournes-y. - Attendez. Je veux me convertir. On ne devient pas catholique pour sortir du trou. J'ai beaucoup lu sur les religions. La vôtre est vraiment top. Le catholicisme, top ? Toute cette histoire de transsubstantiation mystique. Exact. L'eucharistie est le corps du Christ. Vous mangez sa chair et buvez son sang. Cette religion est faite pour moi. Et Dieu dit : "Que la lumière soit" !</i> Et la lumière fut. facile à dire quand on est Dieu !</i> Pour nous, trouver la lumière prend du temps.</i> Toute une vie. Jefferson, voici ton nouveau coloc', Kenny Wangler. Prisonnier matricule 97W566. Kenneth Wangler. Et ouais ! 16 ans et jugé comme un adulte ! Condamné le 6 juillet 97 pour homicide volontaire ! Peine : 20 ans ! Libérable sur parole dans 6 ans. Il m'a dit que tu recrutais. Je veux être des vôtres. J'y réfléchirai. Y a pas besoin de réfléchir. J'ai dit que j'y réfléchirais ! On aura besoin de renforts si on veut se faire les mafieux. Réfléchis bien. A Oz, les trucs abstraits sont parfois plus réels que les trucs concrets. Par exemple, la peur, la haine, la solitude sont plus réelles pour moi qu'un surin. Et l'âme peut presque devenir quelque chose de palpable. Vous trouvez pas ça dingue ? Attendre d'être dans ce trou à rat pour enfin voir la face de Dieu ! M. Saïd... Je voulais vous serrer la main. Je vous ai vu à la télé l'autre jour. Je voulais serrer la main du type qui dit des trucs aussi bien. - Comment t'appelles-tu ? - Kenny Wangler. Kenny, ce que je dis à voix haute, tu le sais déjà. Ces mots sont dans ton cœur. Tu me comprends, petit frère ? Accueillons notre petit frère. On t'a volé. On t'a volé quelque chose de très précieux. Quelque chose d'irremplaçable. Quoi ? Ton enfance, Kenny. Ta jeunesse. Le voleur t'a berné en te laissant autre chose à la place : la peur. J'ai peur de rien ! On a tous peur de quelque chose. J'avais peur de la pauvreté. Mais maintenant, vous avez plus peur ? Si. J'ai peur de Dieu, Kenny. Et j'aime Dieu. C'est ce qu'on appelle "takwa". - Quoi ? - Aucune importance. Tu veux rentrer dans une bande ? Je te veux dans ma bande. Je veux que tu nous suives, que tu suives notre exemple. Tu deviendras vraiment un homme. M. Woodson ? Bonjour. Oui. Mavis est là ? Elle est sortie ? Où est-elle allée ? Comment ça, vous ne savez pas ? Me racontez pas d'histoires ! Vous êtes toujours sur son dos ! Oui, je vous traite de menteur parce que vous me baratinez ! Dites-moi où est Mavis ! Des salopes... Toutes les femmes sont des salopes. Rien ne dit que Mavis te trompe, mec. Ce garçon n'a que 16 ans. Il a pris 20 ans. Mais il n'en fera peut-être que 6 et sera dehors à 22 ans. Sa vie n'est pas terminée ! Tire-toi, Kenny. - Quoi ? - Je te dis de te tirer ! Viens, petit, on se casse. Tu étouffes ta foi ? Crains l'enfer, mon frère ! Crains l'enfer ! J'en ai pas fini avec toi. Révérend... J'ai peur. J'ai peur de l'enfer. Sauvez-moi. Non... Toi, sauve-moi. Certains disent que trouver Dieu est merveilleux. C'est faux. C'est dangereux. On passe sa vie dans un monde d'hommes. Mais quand on découvre enfin Sa puissance, Sa grandeur, les autres hommes disparaissent. On est si obnubilés par Lui qu'on les voit à peine. On les perd de vue. - Je suis sorti de l'hosto. - Je vois ça. Tu me prends pas dans tes bras ? Merci de t'être occupé d'Ortolani. Qu'y a-t-il ? T'es pas content de me voir ? Les choses ont changé. J'ai changé. Tu vas devoir changer aussi. Comment ça ? Arrête d'être une pédale ! Arrêter ? Je peux pas ! Je pourrai plus te protéger. Tu seras plus mon frère. Très bien. Je te démolirai si tu continues à être pédé ! Je croyais qu'on était contre les pédés. L'Islam rejette l'homosexualité. Mais tu n'atteindras pas son cœur par l'intimidation. Tu dois lui ouvrir le tien, lui montrer l'exemple, comme je l'ai fait avec toi. A travers l'amour. Je comprends, mais c'est dur. J'ai toujours tout réglé comme ça. Personne ne te demande de changer du jour au lendemain. Nous devons tous combattre le diable et ses tentations. Mais c'est comme ça. En ce moment même, Allah est à tes côtés. Et tu peux L'appeler. Et Il viendra, mon frère. Et Il te donnera la force. C'est juste que... j'ai si honte de tout ce que j'ai fait avant. C'est comme si j'avais besoin d'aller voir tous ceux à qui j'ai fait du mal pour m'excuser. Alors, fais-le. Transforme tes ennemis en amis. Et mes amis ? Il faut t'y préparer, mon frère. Ta foi est une menace pour eux. Tu devras les aimer d'autant plus. Le programme de désintoxication t'a vraiment réussi ! Merde au programme de désintoxication ! Que fais-tu ici ? Salut, Jefferson, ça gaze ? Désormais, je m'appelle Tizi Ouzou. Ti-quoi ? Approche, frère Tizi. J'ai arrêté. Qu'est-ce qui t'arrive ? On s'est plantés, mon frère. De bout en bout. Saïd lui a bousillé le cerveau ! Finissons-en avec la haine. Aimons-nous les uns les autres. Nous ne devons craindre que Dieu. Me gonfle pas avec ces conneries ! T'es toujours avec nous ? T'es toujours un frère ? Je suis votre frère. Dieu est notre... Ferme-la, négro ! Je te demande si t'es toujours un frère. Comme ça ? Pour faire ça ? Alors, tire-toi ! C'est devenu une fiotte. Ça suffit, négro. File-moi ça ! Sale pédale ! Comme son frère ! Je viens de nettoyer, bande de trouducs ! - Quoi de neuf, cousin ? - Suis-moi. Nous devons nous repentir pour Ortolani et Johnny. Tu me fais marcher ou t'es défoncé ? Je te donnerai pas. Je dirai pas que t'as permis à Johnny d'entrer au trou. Quelle bonté ! Qu'est-ce que ça cache ? Si je parle, t'es mort. Je préfère que tu voies tes péchés et que tu essaies de changer. T'es défoncé. M. Scibetta... C'est Keane qui a fait tuer Dino. Laissez-moi lui régler son compte. Pourquoi ? En signe de bonne foi. - De bonne foi ? - Oui. D'accord. Pourquoi vous le laissez faire ? S'il veut se salir les mains, c'est son problème. Et puis comme ça, les nègres le tueront. Que veux-tu ? Allez, Keane, suis-nous. - Pourquoi ? - Magne-toi ! Il vous a posé une question. J'ai pas de comptes à vous rendre, Votre Sainteté. - Où m'emmenez-vous ? - Ferme-la ! Quoi ? Je vous ai rien fait. Je veux pas me battre. C'est parti. Regarde ! Cet enfoiré a tué Martinez ! Bouclage général. Bouclage ! Regagnez vos cellules ! Je suis très préoccupé par les meurtres commis à Oswald ces dernières semaines. Bien que faisant entièrement confiance au directeur et à son personnel, j'ai jugé nécessaire de me rendre sur place. C'est toujours un plaisir d'échanger nos idées ensemble. Veuillez nous excuser... Qu'est-ce que vous foutez ? On vous a pas appris à diriger une prison ? Tous ces meurtres sont liés. C'est une guerre raciale. On essaie de l'enrayer. Ce n'est pas brillant. Vous ne nous aidez pas. Quoi ? Qui êtes-vous ? Tim Mc Manus. Je dirige le bloc 5. Emerald City. La prison de l'avenir. C'est vous qui provoquez toutes ces tensions. Comment ça ? Le tabac, les visites conjugales... Vous les privez des choses élémentaires. Ce sont des criminels. Le but est précisément de les priver des choses élémentaires. Si les libéraux le comprenaient, on n'en serait pas là. La campagne est finie. Descendez de votre tribune. Quand vous me regardez, que voyez-vous ? Un homme. Vous connaissez le Mont Olympe, là où les dieux grecs vivaient ? Il existait une hiérarchie au sein des dieux. Mercure était inférieur à Apollon et Apollon à Zeus. Vous vous prenez pour un dieu. Glynn se prend pour un dieu supérieur. Eh bien, moi... je suis Zeus. Je suis tout-puissant. Je dois être obéi. Sinon, ma foudre s'abattra. Vous n'êtes pas Zeus. Va faire un tour. Très bien. Merci. Que voulez-vous ? Primo, je veux que ces meurtres cessent. Secundo, je veux que Keane soit jugé. Je veux qu'il soit condamné et exécuté. Il étrennera le rétablissement de la peine de mort. Tertio, mettez fin au bouclage. Quoi ? Si le public l'apprend, il croira qu'on a perdu le contrôle. Ce bouclage prouve le contraire. Je ne parle pas de ce qui est, mais de ce que pense la masse. Et si une émeute éclate ? Songez à votre carrière politique. Ne vous en faites pas pour moi. Je suis Zeus, ne l'oubliez pas. Le Gouverneur m'a appelé. Ton ami, le sénateur Schreiner, lui a reproché son ingérence à Oz. Il faut arrêter ce fichu Napoléon. Kate Schreiner en a les couilles. Devlin va nous envoyer le FBI. Ils feront mieux que Burruano. C'est ma prison ! Je ne veux pas voir le FBI envahir les lieux, emmerder mes détenus. Et la dernière chose dont j'ai besoin, c'est que tu t'en mêles ! C'est ta faute, Mc Manus. Je m'en souviendrai. Bienvenue à Oswald. Post est entré dans la cellule d'Ortolani et l'a brûlé vif. Les gardiens étaient de mèche ? Ortolani était attaché ici quand on l'a retrouvé brûlé. Tu lui as coupé la bite. T'es le parrain. Tu peux tout faire... On a retrouvé Post ligoté ici, son pénis dans la bouche. Je ne comprends pas. Comment expliques-tu l'absence de gardiens dans le gymnase ? La bagarre a eu lieu ici. Keane a brisé le cou de Martinez. Entrez. - Jeremy Goldstein. - Tim Mc Manus. Merci de me consacrer du temps. Je veux voir ces crimes élucidés. Je n'en doute pas. Cet endroit est fascinant. On me traite de youpin à tout va. Ça ne vous gêne pas que je sois juif ? Vous ne pensez pas que j'ai tué Jésus ? Je ne suis même pas sûr qu'il soit mort. Parfait. Ortolani, lui, est bien mort. Carbonisé par Post. Pensez-vous qu'il l'a fait de lui-même ? Post n'était pas un cerveau. Quelqu'un lui en a donné l'ordre, mais qui ? Sans doute Jefferson Keane. Keane... Il a brisé le coup d'un Latino, Julio Martinez. Pourquoi ? Je l'ignore. Il n'ouvre plus la bouche que pour prier. Je l'ai constaté. L'absence de gardes dans le gymnase ne vous semble pas étrange ? Tout aussi étrange que le fait que Post ait pu accéder au trou. Peut-on supposer que les gardiens sont impliqués ? C'est probable. Et vous ? Moi, quoi ? Peut-on supposer que vous êtes impliqué ? Vous me soupçonnez ? Je suis du FBI. Rien ne prouvant votre innocence, vous êtes suspect. Petit quizz : citez les sept péchés capitaux. Pensez à ce film avec Brad Pitt. La luxure. Tout le monde avait cette réponse. La gourmandise... l'avarice... La paresse, la colère, la jalousie, ou, plus précisément, l'envie. Et puis ? Et puis ? Je vais vous donner un indice. Si, parce que vous avez la réponse, vous vous croyez le meilleur, alors, vous commettez ce péché. Prisonnier 97A413, Miguel Alvarez. Condamné le 3 février 97 pour agression à main armée et coups et blessures. Peine : 15 ans. Libérable sur parole dans 2 ans. Tu vas bientôt être père. Ta petite amie, Maritza, est détenue à la prison de Parker. On a été arrêtés ensemble. C'est mignon, hein ? Tu pourras assister à la naissance. Il est beau gosse. Quand tu baisais Maritza, tu te regardais dans la glace ? Allez vous faire foutre. Quoi de neuf pour Keane ? Comment ça ? Il a brisé le cou de Julio. Il faut le liquider. - Il est au trou. - Et alors ? Post a tué Ortolani au trou. Je me demande bien comment il a fait. Tu voulais me voir ? Tu veux faire du business ? Toujours. On veut aller dans la cellule de Keane. Quel rapport avec moi ? Y a des rumeurs. De fausses rumeurs. - T'es pas pote avec ces matons ? - Je te suis pas. Quand bien même, ce serait trop risqué en ce moment. Personne n'aidera personne. L'hôpital a appelé. Maritza va accoucher. Merde ! - C'est mon fils. - Félicitations. Il est beau, hein ? Il doit tenir de sa mère. Je serais prêt à tout pour lui. Même à mourir. Tâche plutôt de rester en vie. Il faut que tu appelles Maritza. Mon père, depuis que le bébé est né, j'ai pas arrêté de me vanter devant tout le monde, de dire qu'il était beau et tout le tralala. Faut dire que c'est vraiment le plus beau bébé au monde. Alors, maintenant, je me dis que j'en ai peut-être trop fait. Maritza m'a appelé ce matin pour me dire qu'il avait un problème de foie. Il est toujours à l'hôpital. Ils pensent qu'il va mourir. Peut-être que Dieu a trouvé que je me vantais trop et qu'Il a décidé... comme qui dirait... de me punir. Dieu ne fonctionne pas comme ça. J'étais le plus beau du quartier. J'arrêtais pas de dire que j'étais le meilleur sportif, que j'avais la plus belle caisse. Ça a dû foutre Dieu en rogne. Est-ce que vous pourriez parler à Dieu pour moi ? Lui dire que s'Il sauve mon bébé, j'arrêterai de la ramener. Pouvez-vous faire ça pour moi ? Entendu. Mais tu dois prier Dieu, toi aussi. Ne marchande pas. Fais-le pour ton propre salut. Je sais. Mais si mon bébé meurt... vous savez... je sais pas ce que je ferai. Je crois que j'en mourrai. Tu dois prier Dieu pour la santé de ton fils, mais aussi pour qu'Il t'aide à affronter le pire. Maritza dit que le docteur dit que c'est parce qu'on se camait avant qu'elle soit enceinte. Quand elle est tombée enceinte, les gens nous disaient d'arrêter. Maritza voulait rien entendre. Je pensais que rien pourrait m'arriver. Priez pour moi. Priez pour mon bébé. Je le ferai. Répète après moi : Oh mon Dieu, pardonne-moi de T'avoir offensé. Je déteste tous mes péchés... Ça suffira pas. Si Dieu veut une partie de moi-même... Qu'attend Dieu de nous ? Pourquoi est-on là ? On essaie de négocier avec Lui.</i> Mais Dieu est un putain de dur. Pour obtenir ce qu'on veut,</i> on doit renoncer à ce qu'on a de plus cher. Sinon...</i> ça L'intéresse pas. Agneau de Dieu qui enlève le péché du monde, prends pitié de nous. Le corps du Christ. Dieu sait qu'Il est parfait et pas nous. On le sera jamais mais Il veut qu'on le soit. Et Il nous punit si on l'est pas. Dieu est le roi des gangsters, le chef de gang suprême. Pas vrai ? Il nous impose Ses règles. Malheur à qui désobéit. Il a pas à nous parler directement ni à nous expliquer pourquoi Il fait ce qu'Il fait. Ce négro est quelque part au ciel, en train de boire un cappuccino, peinard. Il tient le monde entier dans Ses mains. Il tient le monde par les couilles. In Excelsis Deo