pendant l'émeute à Oz Le pouvoir de la musique. Que ce soit un concerto, une ballade ou un rap, La musique nous stimule. Ouais, elle nous stimule. Willy Shakespeare a dit : "Si la musique nourrit l'amour, continue de jouer". Hé ! Vous êtes censés vous dire adieu. Utilisez vos lèvres pour parler. - Enfoiré. - Vous avez une minute, les filles. - Hé, enfoiré. - Allez, Chris. Laisse tomber. J'ai beaucoup de choses à dire avant de partir. Je vais te dire, j'ai du mal à admettre que tu sois vraiment relâché sous surveillance. Crois-moi, je ne le comprendrai pas vraiment non plus jusqu'à ce que je sois en train de siroter un martini. Toby, je suis... Je suis... Quoi ? Je suis ravi. Tu vas enfin pouvoir passer du temps avec tes gamins. Arrête. - Qu'est-ce que tu essaies de me dire ? - Ne m'oublie pas. Jamais. Maintenant que je vais sortir, je vais redoubler d'efforts pour annuler ta condamnation à mort. On va se voir plus qu'avant. Mais quand même. Si je meurs, ne m'oublie pas. Tu ne vas pas mourir. Quand tu le dis, j'ai presque l'impression que c'est vrai. C'est vrai. Il est l'heure. Il est l'heure ! Enfoiré. Chris, arrête ! Connard ! T'as quelque chose pour moi ? Non. J'adore ma Rosie. Merci. M. Le Maire ? Vernie, je me demandais quand tu allais te montrer. Je suis très content de vous voir, monsieur. Il est pour moi, ce courrier ? Oh, oui. Vous êtes bien installé ? Vous avez tout ce qu'il vous faut ? Oui. Vous m'avez fait une belle frousse, quand on m'a dit que vous étiez presque mort d'étouffement. Quand est-ce que le médecin va vous relâcher ? Je reviens au quartier J demain. Bon dieu. - Monsieur ? - Encore une lettre de haine. Un nègre qui dit que je suis sorti trop facilement. Il dit qu'il a un cousin ici à Oswald qui va me pulvériser. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Vous tuer. Connard de black. Ne vous inquiétez pas, votre honneur, je ne les laisserai pas faire ça. Ah oui ? D'après ce qu'on dit, les Aryens à Oswald sont assez lamentables. Ce type qui m'a sauvé de l'étouffement, Beecher. On m'a dit que tu essaies de le descendre depuis six ans, et la seule preuve que tu as c'est cette petite cicatrice au-dessus de ton œil. J'ai fait descendre son fils et son père. Tu es demeuré ou quoi ? Dire des trucs pareils aussi fort ? Tu sais, Vernie, je dois te dire que je ne t'ai jamais considéré comme une lumière. Tu as toujours eu cet énorme confiance en toi sans avoir quoi ce soit pour la justifier. Tu as toujours eu des plans ambitieux sans les couilles pour les réaliser. Merde ! S'il n'y avait pas eu ton père je ne t'aurais même pas regardé. Tu es la honte de la fratrie. Tu vas voir si j'ai des couilles. Parle plus fort, mon garçon, je ne t'entends pas. Rien, monsieur. Comment s'est passé ta rencontre avec le maire ? Qu'il aille se faire foutre. Enchanté de t'avoir connu. Moi aussi, Yood. Moi aussi, Yood ? Tu es d'une telle bonne humeur que je ne suis pas sûr de vouloir t'accabler avec les infos que je viens d'apprendre. Je sais qui a tué ton père. Qui ? Franklin Winthrop. Sur ordre de Vern Schillinger. Je le savais. Merde. J'ai pensé que tu voudrais savoir maintenant, au cas où tu veuilles faire quelque chose avant de partir. Quoi, par exemple ? Schillinger a assassiné ton père. Wilson Loewen est comme un père pour Schillinger. œil pour œil, dent pour dent. Alors j'ai dit : "Ronnie, dis à Nancy de garder sa culotte". - Et il l'a fait ? - Non, dès qu'il s'agit de cette femme rien ne peut le convaincre. Ce fut un plaisir, M. Le Maire, mais j'ai une réunion à Lardner. Oui, je dois y aller aussi. Jimmy, tu pourrais rester encore deux minutes ? Oui. On se voit bientôt. J'espère, chérie. Sale pédé. Tu m'as juré que je n'aurais pas à faire un seul jour de tôle. Wilson, ils avaient mis le feu à la ville. Pardon, ils avaient mis le feu à leur ville, Leur quartier, leurs magasins. Il y a eu escalade de la violence, elle se répandait... Et alors, tu envoies la garde nationale, les gaz, les balles en caoutchouc. Tu ne trahis pas un ami de toujours. Tu n'humilies pas cet homme, surtout quand celui-ci sait où les corps sont enterrés. Je veux mon amnistie, Jimmy, et je la veux aujourd'hui. Je ne passerai pas une nuit de plus dans ce tas de merde, compris ? Si ça doit causer un orage politique, je m'en fous. Si tu ne me donnes pas mon amnistie, je ferai une conférence de presse et je raconterai quelques histoires. Des histoires de corruption, de pots de vin, de fraude électorale. Quand j'en aurai fini, tu seras assis tout près de moi au Unité J en train de jouer aux dames. D'accord. Je vais me débrouiller. Tu te débrouilles toujours, Jimmy. C'est pour ça que je compte sur toi. Perry. Je voudrais que tu fasses quelque chose. Quelque chose qui demande une énorme discrétion. Nous y voilà. Oui. Je ne vous dis pas adieu parce qu'on se reverra. Les collègues du cabinet d'avocat de mon père ont décidé en sa mémoire de faire du volontariat auprès des prisonniers. Bien que j'aie été rayé du barreau, - je vais coordonner le bureau. - C'est super. Je suis ravi, Tobias. Je suis ravi que quelque chose de bon sorte de toute ce que tu as dû souffrir. Je veux vous remercier tous les deux pour avoir toujours été là pour moi. Merci beaucoup. Merci. On se voit demain. Tobias, ne reviens pas demain. Prends du temps pour être en famille, avec tes enfants. Et réconforter ma mère. Beecher, je te promets que je découvrirai qui a tué ton père. Ouais, c'est ça. Beecher, signe ici. Tu es libre. Tu peux y aller. Je peux y aller. Libre. Libre. Fais attention à toi. "Ce qui est bien avec la musique, c'est que quand elle frappe, on n'a pas mal. Alors frappe-moi avec la musique". Bob Marley. Wilson Loewen est mort. Ah... bon. Ah... bon. Ah... bon. C'est étonnant les livres que peuvent lire les prisonniers. Franchement, Henry James ? À la fac, il a fallu qu'on me le fasse avaler pour que je le lise, James. Oui, c'est étrange que Pablo Rosa veuille emprunter "Les Ambassadeurs". Il a 18 ans, il est ici pour avoir assassiné un camarade de classe. C'est bien de savoir qu'il veut élargir son champ de vision. Regarde au dos du livre. C'est du sang ? Il a assommé son camarade de cellule avec. Pablo Rosa, hein ? Il est dans quel bloc ? Pourquoi ? Je sais que tu veux aider les gens, mais tu ne peux pas toucher un gamin pareil. C'est précisément pour cela que je devrais essayer. Ton petit copain ne s'inquiète pas de te voir venir ici tous les jours ? C'est ta manière de me demander si je suis avec quelqu'un ? Pas très subtil. Oui. Eh bien, Robert, pour moi... Les hommes sont comme les livres. Parfois je veux une histoire romantique, parfois un thriller, parfois même un roman salace à emmener avec moi sur la plage. Et parfois... J'ai envie d'un classique. Mais quand j'en ai fini, je le remets sur l'étagère et je passe au suivant. Tu n'as jamais été mariée ? Oh, non. C'est peut-être que... Tu lis trop vite. Je suis vorace. Prisonnier n°° 02R104 : Pablo Rosa ; condamné le 22 décembre 2002 ; homicide involontaire ; verdict : 18 ans ; Iiberté conditionnelle dans 10 ans. Pablo ? Entrez. Qu'est-ce que vous voulez ? J'ai lu ton dossier. Tu as 18 ans et il te reste 18 ans à faire, c'est ça ? J'ai la liberté conditionnelle dans 10 ans. D'accord, bien... Comment tu comptes passer le temps en attendant ? Aussi vite que possible. Tu vois Pablo, ce n'est pas une réponse. Tout comme ceci n'est pas une arme. Si vous voulez mon avis, c'était plutôt efficace. Mais ce n'est pas fait pour ça. Dis-moi, tu sais lire ? - Bien sûr. - Tu aimes ça ? Non. Les livres c'est de la merde que vous donnent les profs. - Alors tu es allé à l'école ? - Parfois. Mais pas toujours, parce que tu détestais ce que te donnaient les profs ? Ouais. Tout le monde ne peut pas apprécier les mêmes choses. J'aimerais qu'on trouve un livre qui te convienne. - Pourquoi ? - Parce que quand on l'aura trouvé, tu ne verras pas le temps passer, et c'est ce que tu veux. Dis-moi ce qui t'intéresse. Quoi par exemple ? Les chattes et le baseball ? On est sur une piste. Hé Rebadow, j'ai entendu dire que tu étais à la bibliothèque en train de reluquer autre chose que des bouquins. Je ne m'abaisserai pas à te répondre. Calme-toi, je suis juste un peu jaloux, tu comprends ? Ta gonzesse vient te voir régulièrement, non ? La mienne, je l'appelle mais elle ne pèterais même pas dans ma direction. Tu devrais échanger avec Busmalis. Sa nana vient tout le temps, mais il refuse de la voir. Merde, préviens-moi la prochaine fois qu'elle vient. J'accepte les visites avec tout ce qui a une jupe. Norma est ici aujourd'hui. Elle a demandé à me voir, je ne sais pas pourquoi. Fais-en profiter les copains. Partage. Merde ! Vous croyez que je peux convaincre Busmalis de vous voir, mais je ne peux pas. Il est impénétrable. Allons. On le connaît, Agamemnon. Le mur qu'il a autour de son petit cœur tendre n'est pas plus épais que de deux centimètres. Je ne suis pas cardiologue. Je ne sais pas comment pénétrer le mur. Dites que vous m'avez vu, que je pleurais. - Vous ne pleurez pas. - Ça m'arrive. Tous les jours. Dites-lui ceci : Je viendrai une dernière fois. S'il ne vient pas, même pour me dire adieu, alors je jure qu'il n'entendra plus parler de Norma Clark. D'accord. Mais je ne vous promets rien. S'il vous plaît, Bob ! Faites tout ce que vous pouvez. Vous voyez ? Je pleure. Où tu étais passé ? Tu sais que je déteste jouer au solitaire tout seul. Mets le quatre noir sur le cinq. Voilà pourquoi. Je viens de voir Norma. Quoi, ma Norma ? - Agamemnon, calme-toi. - Elle a fait ça dans mon dos. Il y a une raison pour que tout le monde soit de son côté ? Je crois que vous êtes tous les deux du même côté. Et toi, tu es qui ? Le Dr Amour ? Et toi, qu'est-ce qui te permet d'établir un diagnostic aussi sûr ? D'abord, tu l'appelles "ma Norma". Tu as encore 12 ans à faire à Oz. Tu veux vraiment les passer à être en colère et affligé ? Qu'est-ce que tu en sais ? Tu es occupé à te pâmer devant ta bibliothécaire. Oui. Stella a provoqué toutes sortes de sentiments en moi. Elle m'a rappelé comment j'étais quand j'étais jeune, ma passion pour l'architecture, ma passion pour Betty. J'étais sur le point d'avoir une carrière extraordinaire, une vie extraordinaire. Mais je suis seul depuis 38 ans. Et je commence juste à rattraper le temps perdu. Toi, tu choisis de perdre le temps que Norma et toi avez ensemble. La reine rouge sur le roi. Oui, je le vois. Dis-moi minus, qu'est-ce que c'est que ces conneries ? Tu n'as pas aimé "Servitude humaine" ? J'ai cru que c'était un manuel d'instruction. Ça parlait d'un gamin estropié. Il n'y avait même pas d'images. Désolé. Et "Macbeth" ? L'histoire d'un cruel seigneur de guerre écossais qui tue sans pitié pour acquérir le pouvoir. Ils sont en train de monter la pièce ici. Oui, ça a l'air pas mal. Tu attends quoi, Lady Macbeth ? Donne-le moi, ce putain de livre. N'oublie pas mon biscuit. Salut, Robson. C'est quelle teinte de rouge à lèvres ? Rouge suce-moi ? On a entendu dire que tu travaillais au département "entrées et sorties". Va te faire foutre, Pancamo. Je vais te dire une chose, pute. Cette foi-ci je vais te battre avec ma main faible. - Pour égaliser un peu. - Salope. Je discutais, c'est tout. - Depuis quand c'est interdit ? - Depuis tout de suite. - "Depuis tout de suite". - Qu'est-ce que tu viens de dire ? Voilà le problème, tu es incapable d'écouter. Alors concentre-toi et fais un signe de la tête pour dire oui ou non, d'accord ? C'est un début. Puisque Redding prévoit de passer à la vente à distance, je te rends la cuisine. Maintiens son efficacité, sa propreté, et son honnêteté. En échange de ma générosité, je ne veux plus que tu t'approches des Aryens. D'accord ? C'est là que tu dis "merci". Merci. De rien. Vous leur avez donné quoi, à ces connards de nazis ? Et maintenant tu te la fermes. Psst, White. White ! Quoi, qu'est-ce qu'il y a ? Comment tu te sens ? Mieux, heureusement. Et toi ? Bien, pas génial. Ils t'ont dit ce qu'on avait ? Non, ils répondent à moitié. Moi aussi. Ça ne doit pas être trop grave si Nathan nous a renvoyés de l'hôpital aussi vite. Je voudrais du silence ! - Il revient quand, Martinez ? - Je ne sais pas. - lls vous ont dit ce qu'on avait ? - Je ne sais pas. Ah, vous voyez ? Le silence. On va donner 10 milligrammes à Gannon. Carlos Martinez... C'est un type affreux. Son foie se détériore rapidement. On va augmenter sa dose d'Aldactone de 25 milligrammes. Martinez, t'as vraiment une sale tronche. Brass te cause des ennuis ? Comme toujours. Écoute. Morales a peur, il pense que tu vas dire à Brass comment il a perdu sa cheville. Je jure sur ma tête que je ne le dirai jamais. C'est ce que Morales pensait. Il m'a chargé de te refroidir. Je suis trop faible pour me battre, Chico. Merci, mon frère. Sois fort. C'est fini ? Non. J'ai parlé à Martinez. Il ne te balancera pas. Je t'ai dit de le tuer. C'était un ordre. C'est un camarade. Tu veux le descendre ? Fais-le toi-même. C'est ce que je vais faire. Et je n'oublierai pas ça. - Grace ! - Il est mort. Qu'est-ce qui s'est passé ? J'étais au bureau en train de faire des rapports. - Je ne l'ai pas entendu sonner. - Comment tu as pu ne pas l'entendre ? - J'étais très occupée. - Plus maintenant, tu es virée. Carlos Martinez est mort. Merde. Il est mort parce que vous et moi, on ne l'a pas mis dans un vrai hôpital pour qu'il soit bien soigné. - Maintenant, il est mort. - Gloria. Je dois faire une autopsie, et cette fois-ci je ne mentirai pas. Je ne couvrirai rien. Je dévoile tout. Vous m'entendez ? Je dévoile tout, bordel ! Merde. Je ne suis pas sûre que ce soit la meilleure solution. Quand le conseil médical de l'état aura examiné les conclusions de Nathan, La vérité éclatera de toutes façons. Mais est-ce que tu ne devrais pas attendre les résultats de l'autopsie ? Celui qui annonce la nouvelle a de meilleures chances de la contrôler. Vive le dévoilement total. Merci d'être venu. Nous avons découvert que des éléments chimiques toxiques présents dans les conduites d'air des cellules d'isolement ont infecté trois prisonniers. Malheureusement, cela a provoqué hier la mort de l'un d'entre eux : Carlos Martinez. J'assume l'entière responsabilité pour la mort de Martinez. Bonjour, mes bien-aimés. Je vous apporte un bulletin d'infos : Votre pote Martinez est parti les pieds devant. Les pieds devant ? Il est mort, crétin. - Il est mort de quoi ? - Je ne sais pas. Mais ce qu'il avait, vous l'avez aussi, bande de nases. - Vous êtes sûre ? - C'est ce qu'on raconte. Merde. Si j'étais vous, je reverrais mon assurance-vie. Mais, attendez... Quand on part on met toujours les pieds devant, c'est normal ? Pourquoi est-ce que ça veut dire mourir ? Tais-toi, Omar. Non, écoute. C'est pas logique du tout. Partir les pieds en arrière, se casser le pied, se brûler le pied, oui, mais... La ferme, Omar ! - C'est pas logique du tout. - Hé, Sean. Je te cherchais. Me voilà. Tu veux aller boire une bière après le boulot ? Oui, et c'est ma tournée. Pour fêter la mort de ce sale latino de Martinez. Je ne verserai pas une larme, c'est clair. Dommage qu'il ait calanché avant d'avoir balancé Morales. C'est ça qui est beau mon pote, il l'avait déjà balancé. J'allais régulièrement rendre visite à Martinez, j'essayais toujours de lui tirer les vers du nez. Il devait savoir qu'il allait crever et il devait vouloir partir en paix, parce qu'hier soir il a tout craché. - Une confession sur son lit de mort ? - Oui. Martinez l'a épinglé, ce singe de Morales. Tu le sais depuis hier soir et tu ne le dis que maintenant ? C'est pour ça que je te cherchais. Je veux Morales en isolement, tout de suite. D'accord, allons-y. Enlevez les menottes. Qu'est-ce que vous voulez, bordel ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Le spectacle de la mi-temps. Hé, Penders. Tu crois qu'ils vont lui mettre les pieds devant, à Morales ? Chut. Martinez m'a coupé ici. Il a ruiné mes chances de jouer professionnel un jour. Et puis, je boîte. Tu vois Enrique, si je coupe seulement celui-là, tu boitera, toi aussi. mais si je coupe les deux, tu pourras marcher. Je vois le diable. Je vois le diable partout. Et vous dites que tout cela a commencé quand ? Quand Kirk est mort. C'est comme si ce qui le hantait était entré en moi. Je vais demander à Sœur Peter Marie de vous donner un rendez-vous. Je ne suis pas fou, mon père. Je vois le diable... Juste au-dessus de votre épaule. Apparemment, il va tenter l'incapacité mentale pour son pourvoi en appel. Non, il n'arrête pas de dire : "Je ne suis pas fou". Personnellement je pense qu'il est fou, mais lui ne le croit pas. Je ne suis pas sûr qu'il ait toujours été fou. Donc, je ne suis pas sûr qu'il doive être exécuté. Vous pourriez parler à Hoyt ? Bien sûr. Mais puis-je te demander ce que tu espères tirer de tout ça ? - Personnellement ? Rien. - Oui. Attends une minute. Tu essaies d'apaiser ta conscience en aidant Hoyt ? Tu m'as dit toi-même que tu avais prié pour que Timmy Kirk meure. Oui, mais je sais que Dieu ne répond pas à ce genre de prières, que Hoyt a agi de son plein gré et que je n'ai rien à voir dans la disparition de Kirk. Et pourtant au fond de toi tu es content que ce garçon soit mort. C'est bien ce que j'ai dit, tu essaies de supprimer ton excès de culpabilité en faisant du cas de Hoyt une cause. Veille à ce qu'il soit un bon réceptacle. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Ce n'est pas Jaz Hoyt, la victime. Tu peux t'échapper, mais je ne suis pas comme le Révérend Cloutier. Je ne disparaîtrai pas comme ça. - Mme Kirk ? - Oui. Je suis le père Mukada. J'ai les affaires de Timothy. Il faut juste que vous signiez ce formulaire. Vous connaissiez mon fils ? Euh, oui. Un si doux visage. Qui aurait pu savoir qu'il avait tant de mal à l'intérieur ? Il a laissé son propre bébé mourir dans une benne à ordures. Et puis il est venu ici. Il a dit des choses tellement horribles, tellement choquantes... À propos de l'Église, de Jésus. Il m'a traitée de pute de Satan. Mon père, pourriez-vous me confesser ? Qu'est-ce que vous pouvez bien avoir à confesser ? Je n'ai plus aimé mon fils à partir de ce jour. Mon cœur est devenu froid, et j'ai arrêté de l'aimer. J'ai besoin que Dieu me pardonne pour ça. "La musique exprime ce qu'on ne peut pas dire avec des mots, et ce qui ne peut pas être passé sous silence". Victor Hugo. Bonjour, Cyril. Il y a quelque chose dont j'aimerais te parler. Je me demandais... Attendez ma Sœur, vous ne me dites pas bonjour ? Bien sûr. Bonjour, Jericho. Cyril, comment tu te sens en ce moment ? Il va bien. C'est bon, c'est assez. On va mettre Jericho de côté, d'accord ? Non. Oui. Donne-moi cette marionnette. Va... te faire foutre... Grosse... Salope. Cyril, je t'ai donné Jericho, et maintenant, j'aimerais le récupérer. Lâche-le. Allez. Aïe ! Gardien ! - J'ai besoin d'aide. - Lâche-la ! Jericho m'a forcé à le faire ! Jericho m'a forcé à le faire ! Lâche-moi ! - Donne-moi ce truc ! - Prends-le ! Lève-toi. Jericho. Jericho. Jericho ! Jericho ! Jericho. O'Reily, ferme ta gueule. Jericho. Tu pleures comme une nana pour une pauvre marionnette ? Jericho. Tu vas la fermer tout de suite, sinon... Jericho, Jericho. Bon, je t'aurai averti. - Matt ! - Jericho. - Jericho. - Qu'est-ce qui se passe, bordel ? Jericho. Asperge-le, ce petit con. Arrête, arrête ! Arrête ! Tu en veux, toi aussi ? Arrête ! Éteignez les lumières ! Si la cour d'appel ne fait rien, Cyril O'Reily va mourir le mois prochain. Il sera le premier à être exécuté selon le nouveau concept de handicap mental défini par l'Etat. Il faut qu'on se prépare à un tollé. Oui, Reimondo et son groupe de joyeux drilles bien-pensants ont déjà agité la presse et le public. La question qui se pose est : comment est-ce qu'on riposte ? Il n'y aurait pas tout ce grabuge si les gens pensaient que ce mongol était normal. Alors il faut qu'on le rende normal. Ou qu'il apparaisse normal. D'après les dossiers de Sœur Peter Marie, on a administré à Cyril toute une batterie de médicaments pour le calmer, et aucun n'a eu aucun effet. C'est pourquoi je propose d'utiliser la TEC. Qu'est-ce que c'est, la TEC ? C'est un euphémisme pour dire thérapie par électrochoc. M. Le Gouverneur... On se méprend à propos de la TEC. Ce n'est pas cette torture mentale horrible qu'on voit dans les films. C'est vraiment bénin. Je ne vais pas discuter le pour et le contre de la thérapie par électrochoc. Cyril est le patient de Sœur Peter Marie. On ne peut pas prendre de décision sans la consulter. Le Dr Donald Rofe, Directeur du Bureau d'État de Santé Mentale, va la rencontrer demain. Il faudra aussi la permission de la famille O'Reily. Signée par le père, Seamus O'Reily. Tu es d'accord avec tout ça ? C'est moi qui ai eu idée. Peter Marie, vous allez bien ? Non. Je viens d'avoir une réunion avec Don Rofe. Il m'a dit qu'ils allaient faire une TEC à Cyril O'Reily. Et... Que je ferais bien de me taire et d'apprécier. Et vous allez le faire ? Eh bien... C'est ce que je suis en train d'essayer de décider. D'habitude, dans des situations comme celle-ci, je lève les remparts et je charge. Mais comme Rofe l'a dit avec tant d'éloquence, dans le cas de Cyril... J'ai complètement échoué. Tout ce que j'ai essayé a échoué. Alors, je dois mettre dans la balance ma fierté et ce qui est préférable pour mon patient. Je ne veux pas dire non juste pour empêcher quelqu'un de réussir là où j'ai échoué. Et vous croyez qu'un petit tour dans le labyrinthe de McManus va marcher ? Ça ne peut pas faire de mal. Vous vouliez me voir ? Oui, Ryan. Assieds-toi. C'est bien, parce que je voulais vous voir aussi. Je viens de voir Cyril, et il est terriblement triste. Si sa marionnette est si importante pour lui, pourquoi ne pas la lui donner ? Je ne peux pas, Ryan. C'était mon idée de lui donner Jéricho, tu te souviens ? C'était une manière pour Cyril de supporter la confusion du procès. Mais malheureusement, la marionnette est devenue plus que ça pour lui. Elle est devenue une autre personnalité à part entière. Je me fous de ça. Je veux juste que Cyril soit heureux. Ce n'est pas si simple. Cyril souffre de dépression grave et de schizophrénie. Bon, alors quelle est la prochaine étape ? Qu'est-ce qu'on peut faire pour le guérir ? Ton père a déjà donné son accord pour une thérapie par électrochocs. Mon père ? Qu'est-ce que ce vieux salaud a à voir avec tout ça ? Je sais, c'est incroyable, mais au regard de la loi, il est le gardien de Cyril. Bon, alors cette thérapie par électrochocs, elle sert à quelque chose ? Je n'en ai pas l'expérience. Le traitement était à la mode pendant des années, puis c'est devenu mal vu. Cependant certains professionnels de la santé mentale ne jurent que par ça. Les preuves cliniques indiquent que la TEC produit une amélioration significative de 80% chez les patients. Est-ce que c'est dangereux ? Il y a des maux de tête, des courbatures, des nausées et des pertes de mémoire. Écoutez... Il s'agit de 1 20 volts, une charge domestique courante qu'on applique au cerveau pendant la moitié d'un seconde. 10 à 15 fois pendant une période de deux à trois semaines. Personne ne sait s'il y a des séquelles permanentes. Non. Bon dieu, on ne peut pas les arrêter ? Le problème c'est qu'ils ont comploté pour que cela arrive. On est écarté des prises de décision. J'ai parlé à Zelman pour voir si on pouvait aller au tribunal pour contester cela, et il m'a dit qu'on ne gagnerait pas. C'est du génie. Devlin veut faire des électrochocs à Cyril et le rendre assez normal pour pouvoir l'électrocuter. "La musique c'est le cognac des damnés". George Bernard Shaw. - Bonjour, Cyril. - Tu veux bien monter ici ? Crois-moi, ça va être du gâteau. On va te donner deux médicaments différents, L'un t'endort et l'autre détend tes muscles. - Ça va piquer un peu. - Une fois que tu seras endormi, ces électrodes vont mesurer le courant qui stimule ton cerveau. On va faire une petite procédure aujourd'hui. Ça va juste piquer un peu. Détends-toi. Détends-toi. Ça va t'endormir. - Ça fait mal ? - Pas si tu es endormi. Il est dans les vapes. - Prêt ? - Feu ! Comment tu te sens ? J'ai un mal de tête affreux. Tu l'as dit à tes médecins ? Qui ? Laisse tomber. Parfois, si quelqu'un te prend dans ses bras La douleur s'en va. Tu veux que je te prenne dans mes bras ? D'accord. Viens, chéri. - Bonjour Ryan. - Bonjour. Je viens juste... de recevoir un coup de fil d'Arnold Zelman. Ils ont refusé l'appel de Cyril. Merde. D'accord. D'accord, et maintenant on fait quoi ? Zelman va certainement essayer de trouver une autre approche, un autre appel, mais en attendant le juge a fixé La date d'exécution de Cyril. Quoi ? - Quand ? - Dans trois semaines à partir de jeudi. Ça ne laisse pas beaucoup de temps. J'ai la conviction profonde que allons empêcher cette exécution mais au cas où, Ryan, - je crois qu'il faut que tu acceptes. - Non. Pas question. Si j'y pense même un instant, dès la seconde où je me laisserai croire que mon frère va mourir, alors il mourra. C'est la bible du père Meehan. Je ne sais pas. J'ai la foi, ma Sœur. Pour la première fois depuis très longtemps, j'ai la foi. Je ne comprends toujours pas pourquoi on a arrêté de gérer la cafétéria. On a trouvé de nouveaux boulots. Il n'y a pas mieux que la cuisine. Mon ventre le prouve. Je nous ai trouvé mieux, quelque chose qui nous mettra à l'écart de la crasse et de la boue. Ça va, on n'a pas de problèmes. Tu te trompes, Kenaniah, on est tellement dans le merde, que tu la sens même plus. - Alors c'est quoi, ton idée géniale ? - On va faire de la vente à distance. - De la vente à distance ? - Je ne plaisante pas. Je vais vous apprendre des choses, les garçons. Ça vous rapportera plus de liquide que ce que vous gagnez en cuisine. - Pas plus que le trafic de came. - On ne trafique plus. - T'es malade, négro ? - Pas question de... Attends, quelle est ta perspective, Burr ? Il n'a pas de perspective. C'est l'aube d'un nouveau jour, messieurs. Notre mission est de se lever et d'y faire face. On va se tenir debout. Et voici le centre névralgique de notre opération. C'est très bien. Et ça marche comme toutes les agences de vente à distance ? Mieux. J'engage ces gars pour rien, vous m'engagez pour très peu, ce qui fait diminuer vos coûts de fonctionnement, augmente le volume d'appel et remplit vos coffres de campagne. Et au jour le jour, pas de différence ? On procède normalement. Vous nous donnez les numéros et le texte, et on se met au travail. Et personne ne sait que ce sont des prisonniers au bout du fil ? Non, à moins que vous vouliez qu'on leur dise. Croyez-moi, ce serait la dernière chose que le Sénateur Laken - voudrait révéler à ses électeurs. - Laken ? Le salaud de droite, l'affolé de la bible ? Sa législation est la raison pour laquelle la moitié des hommes ici restent deux fois plus longtemps. Je vous assure, M. D'Arta, que mon entreprise n'appartient à aucun parti, et nous nous engagerons à faire ce que vous voulez que nous fassions. Pas de ligne éditoriale ! Je suis désolé, monsieur, je n'ai pas voulu vous insulter. Ce n'est pas grave. Tout le monde a le droit d'avoir ses opinions. Nous sommes en Amérique, après tout. Et ce programme fonctionne dans d'autres prisons ? Il prospère. Une situation comme celle-ci est un bénéfice pour tous. Personne ne perd. Je suis directeur de campagne, Mlle Degenhart. Il y a toujours un perdant. Mais je communiquerai votre proposition à mon équipe. Super. Me laisse pas débloquer, kéblo, traque le mauvais négro. Il magouille et il louche, pas franc, il te regarde méchant. Ce négro se frappe la poitrine quand il tape, il connaît trop la vérité, il voit les vertus de la nuit, de la sérénité. Rien ne l'attend demain. Imagine ce qu'il tient dans sa main. Dans son rêve il y a 500 ans de haine, de la vapeur sous pression, qui s'élève comme le sommet du Kilimandjaro. Alors attends demain, que les choses soient de mon côté. Je vais foudroyer le malsain, en toute tranquillité. Burr, quoi de neuf ? Les affaires roulent, messieurs. J'ai signé le contrat aujourd'hui. Pourquoi ça te met d'une telle bonne humeur ? Ils ne vont pas nous transformer en forçats. Toi le poète, tu vas commencer par te débarrasser de cette attitude. Je marche pas. C'est marrant que tu penses que tu aies le choix. Alors on abandonne le commerce de la came, d'un coup ? Si je le fais, toi aussi. Vous n'avez pas à me rejoindre tout de suite, d'accord ? Soyez prêt à neuf heures demain matin. Allez, Burr. Merde. Pas la peine de vous forcer à croire que j'ai raison, parce que je vais vous prouver que j'ai raison. Vous comptez le publier quand, le livre d'Augustus Hill ? On espérait le publier ce moi-ci. C'est pour ça qu'on voulait vous voir. Il y a un hic au niveau de la personne qui détient les droits. Augustus a fait un testament stipulant que toutes les recettes de ce livre iraient à une association d'aide aux prisonniers, comme la Fortune Society. Oui, mais sa femme Anabella... Son ex-femme. Elle a divorcé. Elle prétend que le divorce n'était pas finalisé au moment où il est mort, et qu'elle est l'héritière légale des droits. En plus, on a reçu une injonction de la part de la famille de Lawrence Hudack. Le policier qu'Augustus a tué ? L'état a passé une loi après l'affaire "Fils de Sam". Tout l'argent du livre doit aller à un fond pour les victimes. Kareem, on a des mois, peut-être des années de procès devant nous. Qu'est-ce que vous voulez me dire ? Vous n'allez pas publier le livre ? L'industrie de l'édition ne va pas bien en ce moment. Et ces mémoires, mêmes si elles sont bien écrites, ne feront pas un best seller. Et si je le rendais rentable, en diminuant vos coûts d'impression ? Comment ferez-vous ça ? Une inspiration. Attends une minute, reviens en arrière. Tu veux créer ta propre entreprise ? Oui, dans le domaine de la reliure de livres. J'ai fait des recherches. C'est une affaire parfaite à gérer depuis Oz. J'imagine que tu ne vas pas demander une aide de l'Etat pour ton projet ? Non, nous autres musulmans mettrons nos comptes en banque en jeu. C'est un risque limité. Mes éditeurs ont accepté de me laisser produire le livre d'Augustus pour eux. Ils m'ont présenté à plusieurs clients potentiels. Je croyais que tu étais contre le concept de la main d'œuvre carcérale. Pas le concept, mais sa mise en pratique. Je ne vais pas pousser un compétiteur local à faire faillite, puisqu'il n'y en a pas. Et ce qui est encore plus important, McManus, c'est que je paierai un salaire décent, Le SMlC. Alors tu vas débourser 5,25 $ de l'heure de ta poche. Au début, oui. Mais avec les bénéfices que je compte faire, je prévois de rentrer dans mes frais en six semaines. Je ne vois pas de raison valable de dire non. Et toi ? Vous savez, si on continue à développer nos propres industries, Oz va finir en couverture de "Fortune 500". Regardez ça, mes frères. Pour certains, c'est un livre ordinaire. Et pourtant, je crois que ce que je tiens dans ma main est le passé... Ce qui a été écrit. Le présent... Ce qui peut être lu maintenant. Et l'avenir... Le travail glorieux qui nous attend. Nous, les musulmans, nous allons montrer le chemin au reste du monde, pour qu'ils voient comment les travailleurs peuvent être traités de manière équitable, traités avec respect. Nous ferons preuve d'une vraie fierté dans notre artisanat, et nous ferons la démonstration, une bonne fois pour toutes, que des hommes qui s'unissent peuvent ensemble devenir une force pour le bien, dans la célébration de l'esprit d'Allah. Maintenant, je demande votre aide. Je demande votre dévouement. Je vous demande un engagement absolu. - Vous êtes avec moi ? - Oui ! Je ne vous entends pas, vous êtes avec moi ? - Oui ! - Allahu Akbar. - Allahu Akbar ! - Allahu Akbar ! - Allahu Akbar ! - Allahu Akbar ! Allahu Akbar ! Toutes les prières sont pour Allah. Le chemin que tu traces sera difficile. Oui, mais le combat en vaut la peine. En faisant partie de la publication du livre d'Augustus, La population d'Oz toute entière sera régénérée. J'ai pris contact avec Anabella Hill et la famille Hudack. Je suis en train d'essayer de régler leurs plaintes déposées en justice. Qui c'est ? Il est journaliste. Il va écrire un papier sur notre nouvelle entreprise. - Attends ici. - D'accord. Kareem Said. Mr Idzik. Clouez-le. Saisissez son feu. Arif... Ne lui fais pas de mal. C'est bon, tout ira bien. Tu vas t'en sortir, allez. Respire, respire. Respire, s'il te plaît. William Congreve a dit : "La musique a des charmes pour apaiser la bête sauvage, pour adoucir les rochers ou faire plier le chêne noueux". Mais que se passe-t-il quand la musique s'arrête ? Quand il n'y a plus de mélodie ? Quand tout ce qu'on entend... C'est le silence ?