En Amérique, nous avons tous des droits inaliénables.</i> Le droit de porter une arme, de garder le silence.</i> Mais l'Etat a un droit suprême. Celui de nous tuer.</i> Pressé par l'opinion, le Gouverneur a rétabli la peine capitale.</i> Il a décidé que Jefferson Keane, un homme qu'il ne connaît pas et ne verra jamais,</i> devait être exécuté, abattu comme un chien enragé. Le climat dans ce pays a changé. Les gens en ont assez du crime. Ils veulent du concret. Même si on sait que les exécutions n'influent pas sur la criminalité ? Précisément. Devant tant de meurtres gratuits, la punition doit l'être aussi. Keane sera le premier homme exécuté par cet Etat depuis 34 ans. Le premier car il a tué un détenu. Le premier car il mérite de mourir. C'est le premier car il est noir et jeune. Jamais ils n'exécuteraient un vieillard blanc. Vous me dites ça à moi ? De grâce ! On sera assiégés de manifestants hurlant des slogans, et de contre-manifestants leur hurlant après. Déjà qu'on avait du mal à se garer ! - Peu importent les manifs. - Je vous préviens, quand ils viendront, je défilerai avec eux. Pas question qu'un de mes employés manifeste, une bougie à la main, devant une caméra. Et les libertés d'expression et de réunion ? Supprimées, elles aussi ? le Gouverneur parle d'amputer nos budgets. Il est sérieux. Votre poste risque de sauter. C'est une menace ? J'ai un travail, Leo. Une vocation. Je peux enseigner à l'école de la Cathédrale, être missionnaire à Pago Pago. Ne manifestez pas. Sinon ? Vous serez virée. Très bien. Je vous écrirai de Pago Pago. Et si Keane avait pas tué Martinez ? - Si c'était pas lui ? - Il l'a tué. Je sais, mais s'il l'avait pas fait ? Je me demande juste ce qu'un type peut faire, ce qu'il peut penser quand il sait qu'il va mourir. La seule différence avec toi, c'est que lui connaît la date de sa mort. L'Etat laissera à Keane le choix du mode d'exécution. Je prendrais la corde. - Et l'injection ? - Pour les fiottes. Ils disent que c'est indolore. Qu'est-ce qu'ils en savent ? Personne n'a ressuscité pour le dire. Sœur Peter Marie a été virée. Je sais. J'étais son assistant. Elle est contre la peine de mort. - Comme moi. - Moi aussi. Tu as connu le dernier homme exécuté ? J'étais le dernier homme exécuté. Cette panne t'a sauvé la vie ? L'électricité a sauté dans 5 Etats. On ignore si cette panne m'a sauvé ou si c'est moi qui l'ai provoquée. Pas de séquelles ? Si. C'est là que j'ai vu Dieu. Il m'a serré la main et m'a dit : "Joue du hautbois." - Du hautbois ? - Oui. - Tu en joues ? - De quoi ? - Du hautbois. - Non. J'ai pas les lèvres pour. Tu m'en files ? Salut. Je croyais que Schillinger t'avait interdit de te défoncer. Je l'emmerde ! Et pour mon appel ? Je faisais du civil, pas du pénal. J'ai aucune chance ? Vu le nombre de témoins oculaires, non. Tant pis Au moins, j'irai pas sur la chaise comme Keane. Fallait laisser les Latinos le tuer. Comment ça ? Ils voulaient le tuer ? C'était un coup monté ? T'occupe. Dans ce cas, on peut pas l'exécuter. Ta gueule ! Ecrase ou tu seras le suivant ! Excusez-moi. J'aimerais une copie du procès de Jefferson Keane. Amène-toi ! Le linge se lavera pas tout seul. Avez-vous entendu parler d'un coup monté contre Keane ? Les matons l'ont jeté dans l'arène. Ils ont même fait une vidéo. T'aimerais pas la voir ? Si on met la main dessus, il ne sera pas exécuté. Qu'est-ce que tu racontes ? Moins y a de négros, mieux je me porte. Quoi encore ? Rien, monsieur. N'oublie pas l'amidon. Je vais dire à McManus ce qui s'est passé au gymnase. Tu ne peux pas. Pourquoi ? Ils te tueraient. Qui ça ? Bonne question. Beecher, désolé de m'être emporté. C'est rien. Tu veux te défoncer ? Pas maintenant. Je veux garder les idées claires. A plus. Je devrais représenter Keane et faire appel. - Toi ? - Je suis avocat. L'Etat t'a radié. L'Etat ne m'empêchera pas d'agir. Je peux l'aider. Il a tué en légitime défense. Tu devrais demander à Keane ce qui s'est passé. Oui, mais comment accéder au couloir de la mort ? Je sais comment. - On en veut à ma vie. - Qui ça ? Je ne peux pas le dire. Vous devez me mettre en cellule protégée. On n'y va pas comme ça. C'est réservé aux cas extrêmes. C'en est un. A l'avenir, je refuserai. Je prends ce risque. Qui m'appelle ? Beecher. Tobias Beecher. Il faut qu'on parle de ton procès. - Tu n'as pas été coopératif. - J'ai tué Martinez. C'était un coup monté. Ecoute, Johnny Post a tué Dino Ortolani sur mon ordre. Les mafiosi le savent. Ils veulent ma mort. S'ils me tuent, un de mes gars les tuera. Et il se fera tuer à son tour. Et ainsi de suite. Ma mort peut mettre un terme à ça. Pas forcément. Ecoute, si je meurs, j'irai peut-être au Ciel. Si je retourne à Em City, je redeviendrai comme avant. Je perdrai ma foi et mon âme. J'ai enfin trouvé la paix. Ne m'enlèves pas ça. Je ne suis pas responsable de ton âme. Mais étant avocat, je le suis de la justice. Je peux faire appel sans toi. Ne fais pas ça. Il le faut. Il nous faut cette vidéo. On y voit Keane avec les Latinos. Jamais les matons ne la fileront. Cette vidéo prouve leur complicité. Fais ton possible, Bob. Bien sûr. Te voilà ! Que faisais-tu en isolement ? J'avais besoin d'être un peu seul. - Que fais-tu ? - Je bosse sur l'appel d'O'Reilly. Tu disais que c'était inutile. Il m'a demandé d'y rejeter un œil. Alors, je le fais. Tu me baratines pas, j'espère ? Si tu faisais une pause ? Tu mijotes pas autre chose ? "Argen contre l'Etat du Texas". C'est sur un sursis à l'exécution. Depuis quand O'Reilly doit être exécuté ? Bouffe. Quoi ? Bouffe cette page. Joue pas au con avec moi ! Bouffe ! Rebadow ! Cette vidéo que tu recherches... Elle n'existe pas. - Vraiment ? - Tu me crois pas ? Certainement pas. Quelques jours au trou t'aideront à y voir clair. T'as vu Keane, malgré mon interdiction ? Tu commences à avoir des couilles, Beecher. J'avais des couilles. Il y a très, très longtemps. J'espérais les récupérer en sauvant Keane. Mais l'avocat en moi a été écartelé et pendu jusqu'à ce que mort s'ensuive. T'as du shit ? Il te faut un truc plus fort. Il te faut de l'héroïne. Vous écrasez une mouche, une fourmi, ou un cafard sans état d'âme. Ça vous procure même un sentiment de victoire. Cette fourmi gâchait le pique-nique ! Ce cafard rampait dans le buffet ! En supprimant ces petits êtres répugnants, vous rendez service à tous. Mais pour chaque bête tuée, d'autres apparaissent. Plus grosses, plus laides, plus méchantes qu'avant. En tant que Noir, ce verdict me scandalise. En tant que musulman, je pense à l'âme de Tizi Ouzou. Tizi Ouzou ? Depuis sa conversion, Keane se fait appeler ainsi. - Tu veux être son prêtre ? - Son imam. Pas d'objections ? Voilà le marché. Tu peux aller parler à Keane, mais seulement de spiritualité. Si toi, lui, ou un des vôtres fait du raffut, je lui enverrai un rabbin. L'exécution approchant, la tension monte à l'extérieur du pénitencier d'Oswald</i> comme à l'intérieur, où le débat sur la peine de mort fait rage.</i> Homicide, I.V.G., peine capitale, tous sont des meurtres !</i> Une injection ? Et notre bonne vieille chaise ?</i> Keane mourra demain dans cette prison.</i> Outre les enjeux moraux et politiques,</i> il y a aussi l'aspect humain. Nous avons rencontré le père du condamné et la mère de la victime.</i> On inculque le bien à ses gosses et on prie pour que ça marche.</i> Je veux le voir mort. Je veux le voir sous terre, mort. La sœur de Keane est malade. Elle va mourir. Il ne manquait plus que ça. La vie est de plus en plus belle. J'ai tout merdé depuis le début. Ortolani est mort à cause de moi et maintenant, c'est Keane. Tu te sens responsable de sa condamnation à mort ? Timmy, je te le dis le plus gentiment possible : t'as vraiment une case en moins. On va plus au théâtre ce soir ? Docteur ! On a besoin de vous. On dit qu'il y a cinq phases avant la mort :</i> le refus, la colère, le marchandage,</i> la dépression, et finalement, la résignation. Le moment où on se dit : "Je vais mourir et je peux rien y faire." A Oz, on connait ça par cœur. On sait tout de la résignation. Regarde tes cheveux. Laisse-moi te faire des tresses. Pas la peine. Ils seront si beaux qu'ils voudront plus te tuer. Allez, viens. Si tu y tiens vraiment. J'ai vu papa à la télé hier. Il parlait de toi. De notre famille. Désolé de pas être comme tu veux. J'aime être pédé. Je t'aime. Allah t'aime. Mais pas papa. Jefferson... Pardon... Tizi. J'ai une mauvaise nouvelle. Ta sœur Grace est à l'hôpital. Une insuffisance rénale. Elle mourra bientôt, à moins de subir une greffe. Mais les organes sont rares. Qu'ils prennent un des miens. J'en ai plus besoin. - Arrange-toi, McManus. - J'essaierai. Tu dois pas essayer, tu dois réussir ! Tu dois réussir ! Le Gouverneur a refusé le sursis. Comment peut-on être aussi cruel ? Il juge Keane trop dangereux. Il a changé. Sa conversion est peut-être bidon. Parle-lui. Il est sincère. On doit se battre. Comment ? Si on rend la chose publique, Devlin sera furieux. Il se prend pour Dieu. On a besoin de l'aide du vrai. Tu veux que j'appelle le Cardinal ? Tim, Abgott est encore plus conservateur que Jesse Helms et Bill Buckley réunis. Il a même légitimé les tortures de l'Inquisition. Tu dois quand même l'appeler. Appelle-le, toi. Tu as peur ? Bien sûr que non. Pourquoi crois-tu que je bosse ici ? J'ai étudié à l'université pontificale du Vatican. J'étais dans les meilleurs. J'étais le grand "espoir jaune" du Cardinal. Jusqu'à ce que je bosse pour lui. Je posais trop de questions. J'avais trop d'opinions. Je l'ai défié au lieu de le déifier. Alors, Son Excellence a décidé de me punir en m'envoyant à Oz. Pour anéantir ma carrière. La sœur de Jefferson va mourir à cause de votre prise de bec ? Je veux bien appeler. Mais ça ne servira sans doute... à rien. Désolé de te déranger. C'est à propos de la greffe ? Le Gouverneur, sous la pression du Cheik Zahir Farrah</i> et du Cardinal Abgott, a accordé un sursis d'un mois à Keane,</i> l'homme condamné pour le meurtre d'un détenu à la prison d'Oswald.</i> Keane donnera un rein à sa sœur malade.</i> Il sera opéré aujourd'hui. le Gouverneur a précisé que les frais</i> seraient à la charge de la famille.</i> La clémence. Un mot pompeux pour dire pitié. le Gouverneur peut commuer une peine de mort. Il peut décrocher son téléphone et dire non. Mais pour moi, le seul acte de clémence du Gouverneur</i> est de ne pas appeler. Car la réclusion à perpétuité est mille fois pire que la mort. La mort est une libération. La mort est la vraie clémence. - Dame. - Merde ! Amène-toi. C'est un ordre. On doit parler. Bouge pas les pions. Pour qui tu me prends ? - Je suis là. - T'avais parié sur Détroit ? - T'as perdu. - Merde ! Faut raquer. - Je paierai. - Mon cul ! - Je t'assure. - Maintenant. - Pourquoi ? - Parce que. - Ça va pas ? - J'aime pas ta gueule. Tu t'es pas vu ! - Tu veux crever ? - Essaie ! - Un problème ? - Ouais, ça empeste... l'ail. Respire un grand coup et va-t'en. Enculé de Rital ! T'as perdu. Jamais quand ça compte. Jefferson s'est fait piéger. - Par qui ? - Allons ! C'est pas sorcier à deviner. Je savais que c'était les mafieux. Scibetta l'a jeté dans l'arène ? Non, pas Scibetta. Je me suis renseigné. D'Angelo a fait cavalier seul. Ortolani étant mort, il espérait une promotion mais le vieux traîne. Il a décidé de liquider Jefferson pour l'impressionner. Enculé de Rital ! Jefferson va crever à cause de lui. On doit exécuter D'Angelo ! Faites ce que vous avez à faire. Mais avec tout le bordel actuel, si vous butez D'Angelo, Glynn nous bouclera pour de bon. Tu proposes quoi ? Vous bossez en cuisine. D'angelo aussi. Il pourrait avoir un accident. Bonne idée. Pourquoi tu tiens tant à venger Jefferson ? Il s'est occupé d'Ortolani. J'ai une dette envers lui. Je suis Carlton Auerbach. Comme vous le savez, la sœur... la sœur Peter Marie n'est pas là. On m'a demandé de la remplacer. On veut la sœur ! Elle n'est pas là. Aujourd'hui... Ferme ta gueule ! Aujourd'hui, nous parlerons de la gestion de la colère. Contrôler la bête en nous... M. Scibetta ? Je peux entrer ? Je suis au courant pour Joey. Le tuyau à vapeur a explosé et l'a assommé. - Comment va-t-il ? - Il est dans le coma. Sans vouloir m'imposer, s'il vous manque un gars... Je me suis occupé de Keane. Il va mourir et on a les mains propres. Un de mes meilleurs amis à l'armée s'appelait Donny O'Reilly. Un Irlandais de Howard Beach. Un petit dur qui se laissait faire par personne, pas même le sergent Il aimait les femmes et les bateaux. Il aimait les femmes sur les bateaux. Il aimait la vodka. Il aimait les femmes buvant de la vodka sur des bateaux. Qui sait ? On peut peut-être s'entendre. Pauvre bougre. Ça va ? Comment va mon bébé ? Pas très bien. Ça ne s'améliore pas. Les docteurs envisagent d'arrêter le respirateur artificiel. Le débrancher ? Maritza est d'accord. Maritza fait tout ce qu'on lui dit. - Ils tueront pas mon bébé ! - Ils ne le tueront pas. S'ils débranchent les appareils, il mourra de mort naturelle. Je veux voir Maritza et le bébé. Tu ne peux pas. Ils ne t'autoriseront même pas à appeler. Un psychiatre va t'examiner. Ils me croient fou ? Tu t'es tailladé de partout. C'était pour le bébé. - Comment ça ? - Je lui ai donné la vie. J'en suis responsable. Il est malade. Je sais pas quoi faire. Je suis pas docteur ! Et te balafrer a servi à quoi ? C'est entre Dieu et moi. Dis ça au psy et tu seras encore là à 90 ans. Faut m'aider. Faites-moi sortir d'ici. Aidez-moi à voir mon bébé. Dites-leur de pas le tuer. Laissez-moi voir mon bébé ! Dites-leur de pas le tuer ! Je veux voir mon bébé ! J'ai amené Alvarez sur la voie de la rédemption. Je lui ai ouvert les yeux. Ça le déchire intérieurement. Le docteur dit qu'à ce stade, maintenir le bébé en vie est cruel. Je me renseigne. Quand je l'ai vu, Alvarez n'a fait que pleurer. Je veux juste l'emmener à l'hôpital. En voyant l'état du bébé, il comprendra pourquoi ils veulent le débrancher. Je dois réfléchir. On n'a pas le temps. Ils le débranchent demain. Demain ! Laissez tomber. Je me passerai de sa permission. Tu vas en prendre la responsabilité ? Parfaitement ! Je vous remercie de tout ce que vous avez fait pour moi. Surtout par rapport au bébé. Je crois que parfois, les choses sont comme ça. On peut rien y faire. Vous aviez raison. Je me sens plus en paix avec moi-même. J'aurais jamais cru que je pourrais autant aimer un bébé. J'avais jamais rien aimé de ma vie. C'est comme si tout avait enfin un sens. C'est important. Comprendre qui on est... Se connaître. Maintenant, je sais. J'en suis ravi. C'est à vous que je le dois. J'y vais. Mon père... Où était Dieu quand mon fils est mort ? Là où Il était quand Son fils est mort. Ça m'a l'air parfait. Je me sens bien. Le rein restant fonctionne bien. Vous êtes en parfaite santé. Je vais vous faire ramener au... Couloir de la mort. Vous pouvez le dire. Keane... Tu as de la visite. Salut, Papa. Comment va Grace ? Le docteur dit qu'elle récupère plus vite que prévu. Tu lui as donné un sacré rein ! Comment vas-tu ? Je suis encore un peu tourneboulé par tout ce battage. On me plante un micro sous le nez dès que je sors. On reçoit des tas de lettres très gentilles. Un type de l'Iowa a envoyé 100 dollars en liquide. Ta tante Tilly voulait que je les lui renvoie. Tu l'as fait ? Je suis pas si bête ! Rends-moi service. Tout ce que tu voudras, fiston. Va parler à Billie. C'est devenu une pédale. Tu sais pas ce que c'est. T'imagines pas ce qu'on subit. Toute cette solitude. Parle-lui. Je vous ai élevés tous les trois seul. Ta sœur va faire quelque chose de sa vie. Surtout après ce que t'as fait pour elle. Mais une fois dehors... qu'est-ce que Billie sera ? Ton fils. Mon frère. Pour toujours. La visite est finie. Il est rare de quitter quelqu'un en sachant qu'on ne le reverra pas. On peut lui dire ce qu'on a jamais osé dire ou juste le serrer fort. En espérant que le souvenir de ce moment restera à jamais. Ça va ? Jefferson... était mon aîné. Il a toujours occupé une place à part. Un père... ne devrait jamais voir son fils mourir. Je t'ai apporté du thé. Du thé ? Pourquoi ? C'est de la tisane. T'en veux peut-être pas. J'en avais plus. Merci. Que fais-tu là, McManus ? Que veux-tu ? Je ne sais pas. Je voulais juste... Je voulais juste te dire que je suis désolé pour toi. Tu aimerais mon pardon ? Eh bien, quoi que tu te reproches, je te pardonne. Et les examens de Saïd ? Ça fait du bien. Rien à signaler pour l'instant. J'attends l'IRM. On dîne ensemble ce soir ? - Je ne peux pas. - Pourquoi ? Je dois assister à l'exécution de Keane. Quoi ? - Je te l'avais dit. - Quoi ? - Tu ne m'avais rien dit. - Si. Je te dis que non. Jamais je n'aurais oublié ça, crois-moi. Et après ? Je vais juste prescrire l'injection et constater la mort, pas lui faire l'intraveineuse ! Les médecins sont censés maintenir les gens en vie, pas les tuer. - Tu vois ça comme un meurtre ? - Je t'interdis. - Quoi ? - Je t'interdis de faire ça ! On n'est pas mariés. Tu n'as pas à me dire ce que je dois faire. Non, attends. Ne me touche pas ! Tu devrais prendre des vacances. A force d'être ici, tu réagis comme eux. Le Gouverneur est là ? Non, je l'ai pas vu. Un contre-manifestant a essayé de frapper sœur Peter. Elle va bien ? Bien visé. En plein dans les couilles. Tu n'assisteras pas à l'exécution ? Et toi ? Je déteste voir une fleur mourir, alors un être humain... L'expérience de Bambi m'a suffit. Bambi ? Mon ex adorait la chasse. Il y allait avec ses potes. Je lui ai demandé de m'emmener. Il a regimbé puis il a cédé. Je suis partie dans la forêt avec ce gros fusil de chasse et j'ai tiré sur un cerf. En plein dans le mille. Je suis allée vers lui, je me suis penchée... Il a levé les yeux vers moi. Des yeux emplis de lumière. Je me suis agenouillée et j'ai murmuré : "Pardon". Comme des piles se déchargeant, la lueur dans ses yeux a vacillé un instant elle s'est éteinte. Dès que j'entrais dans le bureau, je voyais les yeux du cerf. Je les époussetais. A notre divorce, j'ai demandé à garder sa tête. Et je l'ai enterrée. C'est ce que je ressens ce soir. Comment ça ? C'est comme si ma tête était accrochée à un mur. On dîne ensemble ? Ça va ? Ouais. Et toi ? Pas trop mal pour un homme qui va mourir. C'est pour ce soir ? Jeudi prochain. Mais j'ai fait appel. T'as vu ce vieux film avec cette actrice... Susan Hayward ? Quel film ? Je veux vivre ! Elle attend dans le couloir de la mort</i> d'être électrocutée ou gazée, je sais plus trop. Son avocat a demandé une commutation de peine. Elle attend. L'horloge fait tic-tac. Elle attend l'appel du Gouverneur. Et au dernier moment, il appelle. Maintenant que j'y repense, je crois qu'elle y passe. J'ai des questions à te poser. A qui lègues-tu tes affaires ? A mon père. Et l'argent sur ton compte ? A mon frère et ma sœur. Ta famille réclamera le corps ? Qui sont tes témoins ? Mon père et l'imam Saïd. Tu es sûr de vouloir y assister ? Tizi et moi avons fait une longue route ensemble. Je ne lâcherai pas maintenant. Allons-y. La mort est l'heure de vérité suprême. Ainsi parle le prophète. Loué soit-il. La paix soit avec toi. Ils ont pris mon koufief. Je veux pas mourir sans. Prends le mien. 3000 personnes sont actuellement dans le couloir de la mort. Le Congrès leur a refusé l'accès aux tribunaux fédéraux et a supprimé le financement de leur frais d'appel. Les Etats eux-mêmes écourtent les procédures d'appel. Il y a aujourd'hui une exécution par semaine. Le nombre d'exécutions n'avait jamais été si élevé depuis les années 50. Une époque pourtant très répressive. Tu peux faire une déclaration. Je veux que ma famille sache que je l'aime. Ce châtiment est plus dur pour eux que pour moi. Je regrette les trois meurtres que j'ai commis. J'aurais voulu que ma mort puisse leur rendre la vie. Mon séjour ici-bas a été bien trop court. Trop court pour me racheter. je suis prêt à partir. Loué soit Allah. Justice a été faite. L'Italien... La Cour Suprême a rejeté ton appel. Renhquist est un pédé ! Ton exécution a été fixée à demain. Prisonnier matricule 97L641, Richard L'Italien. Condamné le 3 avril 97 pour homicide volontaire. Peine : la mort. Demain ? J'avais rien de prévu. Hé, dirlo, j'ai un truc à vous dire. Un truc que j'ai jamais dit à personne. J'ai étouffé Jennifer Miller. Je sais. C'est pour ça que tu vas mourir. J'ai aussi étouffé Dorothy Payne. Qui ? Dorothy Payne. Une serveuse de Council Bluffs, dans l'Iowa. Tu avoues un autre meurtre ? Je le signalerai aux autorités. Attendez ! J'ai aussi étouffé Ethel Peterson et Gertrude Victor. Et Mary Rapp. Et Christina Trudell, Eleanor Hugues, Wilma Lomax, Lisa Masters, Lorraine McCarthy, Betty Case, Irene Martin, Amelia Nugent, Elizabeth Phelps, Lucille Upton et Esther Voight. Pas mal, non ? Richard L'Italien a avoué avoir étouffé 39 jeunes femmes. Si le gouverneur pouvait, il l'exécuterait 39 fois ! Je dois y aller. Ray. Ecoute. Comment peux-tu tolérer ça ? Tu es contre la peine de mort. Bien sûr. Mais je ne sais pas... Si quelqu'un mérite de mourir, c'est lui. Le monde respirera peut-être mieux après sa mort. Mon rôle n'est pas de juger, mais d'être à ses côtés. Ma place est auprès de lui. S'il a besoin de moi. Priez pour lui, Marie. C'est pour lui. C'est pour eux tous. Déjà mangé des couilles de taureau ? Jamais. Ils en servent chaque année au Bohemian Grove. Un restaurant ? Vous connaissez pas le Bohemian Grove ? C'est une retraite à San Francisco. Pour les courtiers, les banquiers, les hommes politiques, les intellectuels. Vous le saviez pas ? Remarquez, je vivais dans la baie. C'est normal que je connaisse. Quand j'étais môme, je rêvais d'y aller. C'aurait été génial. Nager dans la rivière avec un secrétaire d'Etat ! Pisser sur un séquoia à côté de Donald Trump ! Ces types constituent l'élite. Des hommes de pouvoir. Des hommes ! Les femmes étaient interdites. Mais la Cour Suprême les a obligés à admettre les gonzesses. Quelle connerie ! A partir de ce moment, j'ai plus eu envie d'y aller. Voues en auriez connu des biens. Pas de celles que j'aime baiser. Il y a une différence entre baiser et tuer. Ah bon ? Vous avez déjà baisé ? Alors, que savez-vous du sexe ? Et que savez-vous... du reste ? Je sais juste que tu voulais connaître des gens importants... et qu'à la place, tu es ici. Je suis ici parce que j'aime les femmes. J'aime toutes les femmes que je vois. Les grandes, les minces, les grosses. C'est vrai. J'ai bossé dans un cirque un été. J'ai baisé la naine devant la femme-éléphant. J'ai baisé des clodos en Virginie. J'ai enculé des rupines à Aspen. J'ai baisé des thésardes, des attardés mentales. Une fois, j'ai même baisé une cul-de-jatte. Baiser est différent d'aimer. Vous me rappelez ma psy en maison de correction. Elle prétendait que je détestais les femmes. Je lui ai montré ! Tu l'as baisée ? Elle et sa fille. Puis je les ai étouffées. Si tu aimes tant les femmes, pourquoi les tuer ? Parce que ! Quand on aime une personne, elle vous possède. Je veux pas être possédé. Je viens te donner l'absolution. Désires-tu être absous ? Et comment ! On m'a dit que je pouvais choisir mon dernier repas. J'ai pas pensé aux couilles de taureau. Je suis vraiment pas prêt. D'abord, on leur donne du penthotal de sodium, un puissant anesthésique utilisé en chirurgie. Puis du bromure de pancumonium qui paralyse le diaphragme. Puis du chlorure de potassium pour arrêter le cœur. Jouez pas à ça, les enfants ! C'est fini. Le Christ a été exécuté, vous savez. S'il ne l'avait pas été, le monde serait vraiment différent. Et meilleur ? Je n'ai pas dit ça. Je veux revenir. Sans supplier ? Seulement si vous y tenez. Je suis toujours contre la peine de mort. Même pour un monstre comme l'Italien ? "Tu ne tueras point." La Bible est très claire. On ne peut donner la mort sous aucun prétexte. Mais la Bible dit aussi : "œil pour œil". Ce qui signifie que si on tue, on doit mourir. Dieu dit une chose et son contraire. Lui aussi est peut-être partagé sur la question. Une seule chose est sûre : personne ne réclamera le corps de l'Italien. On le mettra dans un cercueil en pin avec un numéro d'identification et on le jettera dans un trou à Potter's Field. Il y reposera. Personne ne le pleurera. Je le pleurerai. Je sais. C'est pour ça que je vous aime et que votre retour me ravit. Un type était dans le couloir de la mort. Il y était arrivé à 16 ans et y avait croupi 16 autres années pendant que magistrats et avocats s'affrontaient. Il tuait le temps en peignant son mur, sans jamais laisser personne voir son œuvre. A 32 ans, après avoir passé plus de temps là que chez sa mère, tous ses appels furent épuisés. Il allait mourir. Avant d'être emmené pour la dernière fois, il dévoila enfin son chef-d’œuvre. Il se résumait à quelques mots. "La mort est certaine, pas la vie." Le jour suivant,