Il y en a souvent dans l'Iowa ou le Missouri.</i> Les rivières débordent. Putain, l'eau coule sans s'arrêter.</i> Elle entraîne avec elle des fermes, des villes.</i> Personne arrive à l'en empêcher. La vie des gens est anéantie. Tout est détruit. Et l'eau en a rien à foutre ! Elle continue à monter. Année après année, putain ! Je me demande ce que les gens du Midwest</i> ont dans le crâne ! J'ai vu un blaireau à la télé. Sa baraque avait été détruite 4 fois. Putain, pourquoi il se casse pas ? Pourquoi il va pas vivre ailleurs ? Il est comme nous, à Oz ? Ailleurs, ça existe pas. Tes agents font un boulot de merde. Le but d'Emerald City, c'est la surveillance constante. Exact ! Mais Beecher a une croix gammée sur le cul, Alvarez a le visage lacéré et les détenus se shootent pendant les cours ! La came passe partout, Tim. Si ça te va pas, remplace-moi. Je le ferai pas, Diane. Pourquoi ? Parce qu'on couche ensemble ? On est en retard. Si tu étais à l'heure, j'aurais une attaque. - De quoi on parle ? - De drogue. Mon sujet préféré. Il y a de plus en plus de drogue ici. Dehors, les dealers risquent des peines plus longues ! Ici, les types savent passer de la came par tous les moyens. Surtout Nino Scibetta. L'avoir, ce serait le gros lot. McManus, tu prétendais pouvoir faire tomber Scibetta. Avec du temps. Hélas, c'est ce qui nous manque. Pour la drogue, il y a deux pointures : Nino Scibetta et Kareem Saïd. - Les musulmans sont anti-drogue. - Exactement. Aide-nous à arrêter le flux. C'est votre boulot. Tu connais Oz comme ta poche, tu peux nous tuyauter. Ouais, et me faire descendre. Je préfère soigner cette maladie à ma façon. C'est à dire ? En combattant la dépendance. C'est ce que j'essaie de faire dans mes séances. Nous avons exactement le même but, Kareem. Mais vu nos situations, on ne peut pas s'entraider. Et de plus en plus de détenus sont touchés. C'est tellement frustrant ! On croit à une puissance supérieure. Que Sa volonté soit faite. La Sienne ou la vôtre ? Pour que Dieu nous aide, faut lui donner un coup de pouce. Et maintenant ? Scibetta bousille la vie des gens. Je vais bousiller la sienne. Pas de chance en ce moment, Nino ! Votre femme qui meurt, Dino assassiné, Joey D'angelo hors service. Vos troupes s'amenuisent et vieillissent. Elles deviennent anémiques. Blacks et Latinos prennent la relève, dehors et ici. L'époque de la Mafia est finie. Disons qu'à votre âge, vous devriez lever le pied. J'ai un ami à la brigade des stup. Parlez et il vous aidera. M'aider ? Et comment ? Il va me protéger ? Vous êtes un idiot, McManus. Faites ce que vous voulez, vous serez toujours un idiot. Je changerai pas non plus. Je peux pas renier ce que je suis. Surtout pas pour vous. Surtout pas pour un accord à la con avec les stup ! Vous avez fini ? Pour le moment. Votre attention ! Les détenus suivant sont transférés. A l'appel de votre nom, prenez vos affaires et mettez-vous en rang derrière M. Vogelsang. 88P715, Ottavino. 91J224, Jambro. 85P661, Pellicano. 94R511, Ricotta. Ciao bello ! Du chocolat. - Avec ou sans les amandes ? - Les deux. Ça marche. Tu te démerdes bien depuis l'accident de Joey. Faut bien. Exactement. Pour nos démêlés, maintenant que Jefferson Keane est mort, je suis prêt à passer l'éponge. Moi aussi. Tu aimes les nichons ? Comme tout le monde ! Les miens sont fermes et ronds. Tu pourrais les sucer. Il y a plein de mecs qui voudraient. Si tu me baises, je te coupe la main. Qu'est ce qu'il y a ? L'avenir nous appartient, mon pote. Les nichons, c'est comme ça qu'on appelle la came. 60% de la violence en prison est due aux nichons ! Certains paient pas leurs dettes, d'autres veulent contrôler le trafic. Le trafic ! En ce moment, à Oz, le trafic est plutôt chargé ! Détenu matricule 94P442, Ronald Pokelwaldt. Condamné le 8 mars 94 pour incendie criminel. Peine : 25 ans. Conditionnelle au bout de 10 ans. Me touche pas ! Tu te planques ? Fais gaffe. Notre fric. La semaine prochaine. Tu as déjà dit ça. J'y peux rien si la poste a du retard ! Merde ! Allons-y. Pas de fric, pas de nichons ! Soyez prêts pour demain, les bamboulas. Bamboulas ? Ta gueule, Kenny ! Tu le laisses... Casse-toi ! Je peux te parler ? Ecoute, Nino, je veux être là quand la came arrive. Ça se passe où ? Désolé, c'est un secret de famille qu'on partage pas. Si on s'associe, on doit connaître les risques. L'important, c'est que ça marche ! Non, mec. D'accord. Comment ça marche ? C'est pas par la cuisine, sinon on l'aurait vu. Les flics commencent toujours par la cuisine. On se sert de la poste. Tiens. Des chaussettes envoyées par ma sœur. Des Versace ! C'est un vieux truc. Qui marche toujours. Où tu la coupes ? Ici ! Ici ? Mais où ? Je te dirai que dalle ! Pas avant qu'on ait un peu plus travaillé ensemble. Ça marche. J'ai pas envie de bosser avec un macaroni ! Ça durera pas. Scibetta faiblit, il a perdu plein d'hommes. Il suffit qu'on pige comment ça marche et on prend la relève. Mon offre tient toujours. Je ferai tout pour vous aider. D'accord, merci. J'ai dit "d'accord" ! Je témoignerai contre Abedisi, Markstram et Wangler. On veut savoir comment la came entre. Tu as une idée ? Non, je ne sais pas. Tiens-moi au courant. Je trouverai, et à ce moment-là, je veux la peau d'Adebisi. Ronnie ! Tu vas aux séances ? Bien sûr. La sœur dit que non. J'irai aujourd'hui, promis. Casse-toi, connard ! Tu paies jamais ! Je suis pas là pour ça. Comment la came de Markstram entre à Oz ? Tu fais des études de marché, maintenant ? Non, je cherche à niquer ces nègres. Je sais pas comment ils font, mais j'ai une idée. Pose ton cul. Nino, il faut qu'on parle. Reste dehors. C'est bon ! Je suis pas content de l'incident de ce matin. Explique-toi. Mon opération marche comme sur des roulettes. Tout à coup, il y a une fuite. Un de tes gars a mouchardé ? Impossible ! Tout est possible. Tu veux bosser avec moi ? Colmate la fuite. Ne t'en fais pas. On va s'en occuper. Adebisi, reste là. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Fais gaffe. On a tous des secrets. La plupart sont liés à nos dépendances, nos obsessions. Tu aimes trop le bourbon ? Tu t'éclates avec des travelos ? Faut que tu le fasses en douce. T'es pas celui que tu prétends être. Ce qui compte le plus, c'est nos secrets. Et parfois... ces secrets peuvent nous tuer. Putain ! Décrochez-le. Markstram semblait pas suicidaire. Il l'était pas. - Désolé, Leo. - Pourquoi ? - C'était ton cousin. - Pas du tout. Il m'a dit que c'est pour ça qu'il était là. C'est pas mon cousin, c'est un agent des stup ! Tu mets un flic dans mon secteur sans me prévenir ? J'essaie de limiter le trafic de came. Moins il y a de gens au courant, mieux c'est. Tu aurais dû me prévenir ! Et écouter tes sermons sur les droits des détenus ? Markstram te donne des tuyaux depuis longtemps. Je voulais qu'il s'entende avec les gangsters, qu'il découvre leur réseau. Mais on l'a balancé. Qui ça ? Sûrement un de ses collègues des stup. Comment ? Oui, monsieur. Oui, je sais. Au revoir. Il demande le bouclage. Devlin se bat pour sa survie politique. Il veut attirer l'attention sur nous. Je sais, mais c'est ce que j'allais faire. Jusqu'à ce qu'on trouve l'assassin de Markstram, je verrouille Oz. Qui aurait cru que Markstram était un flic ? C'est nul ! Qui d'autre s'est infiltré ? N'importe qui. Peut-être toi. Ou toi. Le suicide de Markstram paraît louche. Je m'en doutais. C'était plutôt pour alerter Glynn. La taule va être bouclée. Pas longtemps. Ton réseau est foutu. La poste ? On fait pas vraiment comme ça. C'était juste pour vous tester. Tu sauras jamais la vérité. Pour en finir avec le bouclage, choisis un de tes gars et fais-le trinquer pour Markstram. Keane et Markstram te faisaient de l'ombre. Je sais que tu es un type qui comprend les choses. Adebisi, ça finit par "i". Tu serais pas italien ? Scibetta finit par "a", tu serais pas africain ? Bouclage, messieurs ! Bouclage ! Tout de suite, Adebisi ! Bouclage, messieurs. Putain, j'ai horreur de ça. Pas parce que je suis coincé dans cet aquarium, mais à cause du manque. Tu as de la came, Groves ? C'est mauvais. Quelle connerie ! Tu devais être défoncé pour bouffer ta mère. Elle désapprouvait la drogue. Tu étais un gentil petit garçon ! Tu obéissais à ta maman. J'aime tes cicatrices. Je sais pourquoi on nous a mis ensemble. Il y a pas plus déglingué que moi ici ! Tiens. Je veux écrire à personne. Je veux me défoncer ! Lèche l'envers. C'est du LSD liquide. Dis donc, Groves, tu donnes un nouveau sens à la philatélie ! Il y a pas que la came qui rend accro. Certains sont mordus par le boulot, d'autres par le sport. Certains se shootent au jeu. D'autres sont dingues de bouffe, de vin, de cigares. Il y en a pour qui c'est le cul. Et c'est comme pour tout, il en faut toujours plus. Toujours plus, mec, toujours plus ! Salut. Qu'est-ce qu'il y a ? Markstram a été assassiné. C'était un flic. Je me sens responsable. Diane, Harris a avoué le meurtre. Tu as peut-être raison, je fais un boulot de merde ici. Tu sais quoi ? J'ai une idée. Après le boulot, viens chez moi. Je dois rentrer chez moi. Ma mère se plaint de DeeDee. Je veux rencontrer ta fille. On pourrait dîner tous les trois en ville. Et après, j'en fais quoi ? C'est pas le genre de boulot où on amène sa fille. Je t'aime, Diane. Ah bon ? Tu es censée répondre : "Moi aussi, Tim." La nuit où Keane a été exécuté, ce qu'on a fait était une vraie connerie. Je sais pas pourquoi. Peut-être par solitude... Pourquoi la raison compterait ? Ça compte pas, mais... Je suis venue pour le dossier du nouveau. Il s'appelle Scott Ross. - Merde ! - Un problème ? Rien de dramatique. Détenu matricule 97R518, Scott Ross.</i> Condamné le 4 juin 97 pour détention</i> de marijuana destinée à la revente.</i> Troisième condamnation. Peine : perpétuité sans conditionnelle. Mon salaud ! Attends-moi ici. Depuis quand tu travailles ici ? Environ 6 mois. C'est génial. Pas du tout. Je rêvais que tu me passes les menottes. Ecoute, c'est pas parce qu'on se connaît que tu auras un traitement de faveur. J'adore que tu joues ce jeu. je joue pas, Scott. Mark Mack, Scott Ross. Mack est ton parrain. Il t'apprendra le règlement. Emmène-le à Em City. Tu l'as connue dehors ? Ouais, je connaissais son ex. C'est là. Lit du haut. Le bouclage est terminé, messieurs ! Tu as dix minutes pour me lâcher la bite. Schillinger, enfoiré ! Tu es là pour combien ? Perpète. Tu as des cigarettes ? Eteins ta cigarette. Je demande pas de traitement de faveur, mais on se connaît bien. Vraiment ? J'ai été mariée à Glenn pendant 4 ans. Pendant ce temps, tu purgeais une peine de six ans. On a dû se fréquenter cinq mois. Cinq mois formidables. Tu m'as fait des avances. Glenn se camait trop pour le voir. J'étais amoureux, je le suis toujours. Garde ça pour le vestiaire ! C'est dur pour toi d'élever ta fille et de bosser ici. Tu fais 2 fois plus d'heures que tu devrais. Tu peux gagner du fric autrement. Tu t'inquiètes pour moi ? Remballe tes salades. Retourne à Em City. Passons aux heures supplémentaires. Bonne nouvelle : à la suite de négociations avec l'administration et le syndicat de la police, on a un accord. Mauvaise nouvelle : le taux d'heures sup étant trop élevé, dorénavant, les agents n'auront plus le droit de doubler leurs horaires. C'est nul ! Les heures sup seront pas payées ? Ça fait partie du marché. Ne te plains pas, Lady Di, tu verras davantage ton copain. De quoi tu parles ? Tu veux dire quoi, Healy ? Vous voulez cacher votre liaison. Tu es marrant, tu sais ? Assez, vous deux ! McManus, assieds-toi ! - Enfoiré ! - Assieds-toi ! Healy, garde tes commentaires pour toi. Question suivante. On les emmerde ! C'est pas aussi simple. Si nos collègues nous respectent pas, ça complique les choses. Tu veux plus qu'on se voie ? Ce boulot, c'est tout ce que j'ai. Tu comprends ? Tu as des diplômes, une réputation. Mais si je perds ça, je retourne faire des ménages et j'attends les alloc. Ma fille et ma mère ont besoin de moi. Je peux te donner de l'argent. Tu as une pension, un emprunt. Je refuse que tu m'entretiennes. Non, salut, Tim. Les cigarettes, ça rapporte ici. Tu peux tout acheter avec des clopes ou des cartouches, Ça dépend de la personne. Le problème, c'est que ça dure pas. On peut pas les garder en réserve. C'est l'offre et la demande. - Je les apporte, tu les vends. - Une cartouche par jour. C'est tout. Qu'est-ce que tu en dis ? Eteins ta cigarette. Je te reconnais bien là. Toutes les drogues ne sont pas douces. Certaines sont censées être bénignes. D'après vos résultats d'examens, vous souffrez d'hypertension. La malédiction de mon peuple. Les Afro-américains ont une prédisposition génétique. Non, ce n'est pas génétique. Ça vient du racisme. Certaines études montrent un lien entre discrimination et hypertension, mais il n'y a rien de sûr. Pas pour les scientifiques, mais c'est un fait. Les ouvriers de couleur ont plus de tension que les blancs. Pareil chez les cadres. Pourquoi ? Parce qu'on doit accepter un traitement injuste. Votre santé me préoccupe plus que la politique. Si on ne fait rien, vous risquez une attaque. Je vais vous prescrire du Tinorman. Quels sont les effets secondaires ? Pouls faible, étourdissements en vous relevant brusquement. Impossible. Chaque jour, je m'agenouille pour prier. Quoi d'autre ? Constipation, nausées, vertiges. Mon esprit doit fonctionner clairement. Tout médicament a des effets secondaires. Dieu désapprouve que nous en prenions. Alors, vous risquez la mort. Croyez-moi, je n'ai pas l'intention de mourir. Je peux partir ? Navré que tu sois malade. Qui t'a dit ça ? Dieu. Bien sûr, tu parles à Dieu. Quand il est dans le coin. Pour l'Islam, deux personnes parlent directement à Dieu. Mahomet - qu'il soit loué - et Moïse. Tu es en bonne compagnie. Tu me crois victime d'illusions. Peut-être. Je vois parfois dans l'âme des hommes. Et tu vois dans la mienne ? Et qu'y a-t-il ? De la colère. Oui, je suis en colère contre la société qui mutile les miens... qui infecte leur corps. Non, tu es en colère contre Dieu. Pas du tout. Ma maladie est la volonté d'Allah. J'accepte tout ce qui vient de Dieu. Mais tu es en colère contre Lui et tu as peur. Peur de mourir. C'est faux. Tu as vu Jefferson Keane mourir et étreindre la mort comme une maîtresse. Tu l'as vu et tu as eu peur, car tu ne souhaites pas autant partir. Va-t'en, vieil homme. Va-t'en ! Le scandale autour du gouverneur Devlin</i> a pris une étrange tournure depuis que sa femme a quitté leur domicile.</i> On dit que Mme Devlin aurait découvert</i> une liaison entre son mari et Donna...</i> Le médecin m'a expliqué. Ça ne vous regarde pas. Tu refuses les médicaments. Je n'ai encore rien décidé. Tu n'as pas le choix. Soigne-toi. Et si je refuse ? - Je te forcerai. - Comment ? Je t'ouvrirai la bouche et je te ferai avaler les cachets. Passons un accord. Tu sais ce que je veux. J'en sais peu sur l'entrée de la drogue à Oz. Sauf une chose : regarde dans ta propre maison. C'est-à-dire ? Quelle accusation ! Il y a plein d'agents qui ont passé de la drogue. Soledad, Attica, ici à Oz, en 82. Je me souviens. Deux amis à moi sont tombés. Alors ? Je vais faire une enquête. Sur tout le personnel, du bibliothécaire jusqu'à toi. J'irai lentement, parce que si c'est vrai, je veux que les accusations tiennent la route. Roger ! Salut, Mike. - Alors, ce match ? - Gaston est nul ! - Tu as perdu gros ? - M'en parle pas. Diane ! Tu t'en vas ? Bosser la nuit, c'est tuant ! O'Reilly, va voir Scibetta. Depuis quand tu fais ses commissions ? Depuis qu'on est associés. Tu es le singe du joueur d'orgue de Barbarie ! Surveille ton petit cul. Tu le surveilles déjà assez. Me touche pas ! Tu me fais peur. Vous vouliez me voir ? Ouais, approche. Merci, j'aime pas les tomates. Les Irlandais apprécient pas les choses simples. Si, les patates ! Assieds-toi. Tu as dit que tu étais prêt à m'aider. Bien sûr. Adebisi rêve de vous faire un sale coup. Ne t'en fais pas pour lui. Ce métèque est efficace. J'ai besoin d'un service plus délicat de ta part. Je veux faire cesser le trafic de Healy. L'officier Healy... Dis pas que t'es pas au courant. Ton frère et Healy sont amis. Healy est ton ange gardien, tu deales pour lui. Je comprends pas... Je t'en veux pas, j'aurais fait pareil. Mais Healy me fait de l'ombre. Et ça, je peux pas tolérer. Alors, je te demande de m'aider. Vous voulez le coincer ? Si tu le fais, je promets de m'occuper de toi. Alors ? Il a été sympa avec moi. Ta réponse ? D'accord. Comment je fais ? A toi de voir. Du moment que tu le fais. D'accord. Il me faut des nichons. Tu en as eu une belle paire. On est en manque à Em City. Je peux en avoir quand ? Plus tard. Tu me cherches ? Ça te dit, des nichons gratis ? - Je tuerai personne. - Je te demande rien. Tu veux quoi ? Va voir tes potes en haut. Je dis quoi ? Que tu as trouvé un nouveau réseau. Qui tu veux faire tomber ? Moi. C'est quoi, ce bordel ? Emmène O'Reilly au trou. Putain de merde ! McManus ! Sors-le d'ici. Ce sera dans ton dossier. Rien à foutre ! J'ai tout donné à Oz. Et maintenant, tu veux prendre tout ce que tu peux. Je sais, bosser ici, c'est pas le pied. Mais tu as prêté serment et tu as violé ce serment ! J'ai aucune compassion pour toi. Emmenez-le ! Un jour, tu auras besoin de moi et je serai pas là. Tu le regretteras ! Tu vas témoigner contre Healy ? Si je le balance, je risque de morfler. Très bien. On se revoit dans un mois. O'Reilly, tu sais qui a balancé Healy ? Aucune idée. Mais si j'étais joueur, je parierais sur Pokelwaldt. Ronald Pokelwaldt souffre d'un traumatisme crânien. Et les signes vitaux ? Je veux sortir ! Tu as fait ton temps. C'était du gâteau. C'est quoi, ce jeu à la con ? Comment tient ton chapeau ? Avec du velcro ? - Je joue. - Tu connais les règles ? Non, mais j'apprendrai. A plus tard, Adebisi. Chaque joueur a 12 cartes. On retourne une carte. C'est l'atout. Il y a deux façons de marquer. Quelle humeur ! Tu as raison, je suis d'humeur à tuer. Quelqu'un en particulier ? Un irlandais et un macaroni. J'aurais rien contre me faire Scibetta. Alors, reste dans les parages. Le moment venu, il sera à toi. Tout à moi... Tu prends de la came. Les substances chimiques affluent vers ton cerveau. Tu veux ces sensations encore et encore ! Mais on peut aussi être accro au chagrin, à la culpabilité, à la haine. Parce que quand tu te sens mort, même ce qui est désagréable te donne l'impression de vivre ! Alors, pas de petit bisou ? On dirait que tu m'aimes plus. Mais si. Dis que tu m'aimes. Je vous aime. Tu l'as dit, mais sans le penser. Je le pense, monsieur. La passion a disparu de notre liaison. Mais j'ai le remède. Je le gardais pour ton anniversaire, mais on en a besoin maintenant. Non, merci. Allons, tu vas me vexer ! Et tu sais ce que ça entraîne. Mets-en. Je comprends, tu veux me faire une surprise. Tu attends l'occasion de te faire belle. C'est mignon. Je peux attendre. Mais pas trop longtemps. Une religieuse n'a pas droit à la beauté ? Tobias, ça va ? Bien sûr. Je ne suis pas aveugle. Je soigne la toxicomanie. Si je la détecte pas, autant changer de métier ! Je comprends pas. Ecoutez, la vie est atroce à Oz, surtout pour un homme comme vous qui n'est pas préparé à cette réalité. La drogue n'est pas une réponse, elle complique les questions. Je veux que vous participiez à mes réunions. Si vous voulez. Il a dû commencer récemment. Espérons qu'on tuera ça dans l'œuf. Deux de mes hommes surveillent les fréquentations de Beecher. Ça ne vient pas de Schillinger, il est contre la drogue. A côté de lui, je suis laxiste ! On devrait en parler à sa famille. Sa femme l'a quitté, mais il a ses parents. Si on intervenait ? Je pense que c'est trop tôt. On devrait faire venir un de ses parents. Beecher était alcoolique. Je sais. C'est terrible ! Il se retrouve ici pour un vice et il en prend un autre ! Tu sens bon, maman. Toujours le même Chanel. Je me souviens quand vous sortiez. Papa et toi, vous mettiez votre tenue de soirée. Et cette odeur flottait dans l'air. Mais c'était dans une autre galaxie. Toby... j'ai eu une conversation avec la personne qui dirige ton secteur. McManus ? Il pense que tu te drogues. A l'héroïne. Maman, tu sais pas ce que c'est ici. - J'imagine. - Non ! Et je remercie Dieu que tu puisses pas l'imaginer. Si tu veux parler des études d'Angus, des poissons péchés par papa ou du lumbago de grand-mère, d'accord. Mais si tu es là pour me sermonner, pour me dire de ne pas me droguer... Ne m'achève pas. Bonjour, Tobias, asseyez-vous. Voici un nouveau membre, Tobias Beecher. Vous connaissez Augustus et Ron d'Em City. Voici John, Bill et Whitney Munson. Je connais un Beecher. Cyrus. C'est un parent ? Tant mieux, c'est un enfoiré. Le but de cette réunion est de parler de nos sentiments, nos dépendances, dans l'espoir d'en trouver la cause. Je connais la cause : j'aime la came. D'accord, le plaisir est un facteur puissant. Mais il peut cacher autre chose. Un besoin plus profond, un vide à combler. Tobias, dites-nous à quoi vous êtes accro. Vous le savez. Eux aussi. D'accord. Augustus, tu veux en parler ? J'étais accro au crack. J'ai décroché il y a 22 mois. - Les amphés. - Vous avez arrêté quand ? Il y a un an. Whitney ? J'ai décroché 7 fois en 52 ans. Là, c'est mon record : 5 ans, 3 mois et 6 jours. Quelle drogue ? Depuis que je suis en taule ? Tout ce qui se présente. Mais au départ, c'est l'opium. J'ai été décoré de l'Ordre du mérite. Le mérite... Moi seul savais que c'était bidon. Après ma démobilisation, j'ai gardé l'uniforme. En Orient, pendant la guerre, j'ai gouté à l'opium. Ma personnalité est liée à cette drogue de Don Quichotte. Détenu matricule 45M242, Whitney Munson. Condamné le 7 mars 45 d'homicide volontaire et détention de drogue. Peine : 110 ans. Conditionnelle au bout de 60 ans. Pourquoi avoir étranglé la pute ? Je savais pas. Je croyais être affectueux. Elle avait le cou si pâle, si fin, si délicat... Vous êtes en prison depuis 52 ans, non ? Plus que 8 ans avant la conditionnelle. En 2005... Je peux plus écouter ces conneries ! Asseyez-vous. Non, c'est pas sain ! Salut, ça va ? Je vais te faire changer de look. C'est ton copain qui veut. Il m'a dit d'insister si tu refusais. Mon Dieu ! Encore mieux que je pensais ! Quel beau bébé ! Miguel, ton bébé est mort. La drogue, c'est moche. Mais quand le passé est passé, quand le présent est nul et quand l'avenir n'est que promesses brisées et rêves morts, Ça tue la souffrance. Amérique, tu ne te débarrasseras jamais