2,5 millions de gens meurent aux Etats-Unis chaque année. Bien sûr, selon la définition du dictionnaire de "mort". Etiqueté à l'orteil et mis dans un sac. La cause de décès n° 1 en Amérique : les maladies de cœur. Mais elles ne tuent pas toutes au sens du dictionnaire. Certaines vous tuent et vous laissent vivant. Oui, on a beaucoup de morts-vivants à Oz. Toby, te voilà. Je te cherchais partout. Fous le camp. J'ai entendu ce que tu racontes. Tu penses que je te trahirais pour te faire revenir ? Ne joue pas le chiot blessé, je sais qui tu es. Toby, je t'aime. J'ai besoin de toi. Tu ne fais qu'empirer les choses. Tu dois me croire, je suis innocent. D'accord. Disons que je te donne le bénéfice du doute. Disons que tu n'as pas fait ça exprès. Au fond, je crois que tu aurais pu le faire, que tu en es capable. C'est le genre d'homme que tu es et je regrette de ne pas t'avoir laissé dans le couloir mort. Comment ça va, Chris ? Va-t'en. Je comprends que tu es un peu irritable. J'ai entendu ce qui s'est passé à la gym. Ça fend le cœur. Je survivrai. Je le sais. Tu survis toujours. Je me souviens quand on était prisonniers à Lardner. Mon Dieu, tu avais... quoi, 17 ans ? Tu es entré dans le bloc des cellules en te pavanant, vraiment. J'ai dit : "Voilà un sacré petit salopard". C'est quoi ça, Vern ? C'est quoi cette course aux souvenirs ? Je me rappelais comme nous étions proches. Tu me protégeais. Je te suçais la bite. C'était tout. Je ne t'aimais pas. Je ne t'aimais pas non plus. Mais admets que ce qu'il y avait entre nous, c'était plus que rien. Et alors ? Trop de merdes nous sont arrivées depuis Lardner. Ouais, à cause de Beecher. Maintenant qu'il a fini, soyons amis de nouveau. Pas de bites à sucer. Juste deux gars qui s'entraident. Qu'est-ce que tu en penses ? D'accord. Brûlé vif à Oz Le cancer. Le putain de mot, le plus effrayant qui existe et la 2ème cause de décès. C'est un signe du zodiaque mais plus probablement Le cancer dévore vos organes internes. Vous savez pourquoi c'est si effrayant ? Parce que le mot lui-même est un cancer. Rien que l'idée peut rendre malade. Le stress qu'il cause peut se répandre dans l'esprit. La peur peut tourner en maladie. Hé, Rebadow, par ici. Qu'est-ce que tu veux, Pablo ? Je veux savoir quel est ton putain de problème. Pourquoi tu traites Mlle C. comme une salope ? - Ce n'est pas une salope. - C'est ça, elle est gentille. Elle m'aide à faire mon temps et tu la déprime. Et le cancer ? Ce n'est pas si grave. Oui, elle me l'a dit hier. Elle avait besoin de parler parce que tu te comportais comme ma conne de petite sœur. Maria a eu la trouille quand ma mère a eu le cancer. Evidemment, elle avait 8 ans. Et mi madre ? Elle a écrasé cette maladie comme si c'était un cafard. Je pense que tu peux t'identifier à ça. Stella... vous pourriez vous asseoir un instant ? J'ai souvent été confronté à la mort dans ma vie. Comme nous tous. Mais pour moi, cet endroit n'a jamais été plus une prison que lorsque Alex Jr. était mourant. Je ne suis pas mourante, Robert. Vous n'en êtes pas sûre. J'en suis drôlement plus sûre que vous. Vous devriez apprendre à mieux vous excuser. Ce que vous avez dit, c'est nul. J'ai été insensible, égocentrique. Je suis désolé. Je ne pouvais pas supporter l'idée de perdre quelqu'un d'autre, quelqu'un que j'aime. Vous ne m'aimez pas, Robert. Si. Et je promets d'être là pour vous. Je ne veux pas que vous soyez là. Je suis contente que vous compreniez ce que je traverse mais vos soucis, vos préoccupations ne se dissipent pas simplement parce que vous les avouez. L'ablation de ma tumeur est dans quelques jours. J'apprécie vos sentiments pour moi mais, en ce moment, je ne veux pas de votre compagnie. Oui. Vous avez raison, bien sûr. Mais laissez-moi vous dire une chose avant de partir. Tu es dingue ou quoi ? Demander un transfert en régime normal ? Surtout à Emerald City. Said vivait là. Les gars l'aimaient bien là-bas. Pas tout le monde. Je te le dis, ldzik, c'est du suicide. La pire des choses quand on est en prison, Le facteur que je n'ai pas pris en considération... c'est qu'on est enfermés si tôt que je ne vois jamais le ciel, la nuit. J'avais l'habitude d'aller au planétarium tous les soirs. Je regardais dans le télescope et je scrutais l'univers à la recherche d'un signe. La Voie Lactée Mais il n'y en a jamais eu. Tout est si silencieux là-bas. Je n'ai même pas vu d'étoile filante. Vous êtes gonflé ! Amener ce salopard à Em City. Omar, à Em City, il n'y a que des salopards, y compris vous ! Compte tenu de tout ce que vous avez fait, en commençant par le meurtre prémédité de Felicia Brown, je ne vois pas pourquoi vous faites le vertueux. McManus, ce type a tué Said. D'accord, je reconnais que vous et le ministre ne vous entendiez pas toujours. C'est vrai, mais nous nous respections la plupart du temps. C'est une insulte à la mémoire de Kareem de l'amener ici. Il y a quelques jours, vous m'avez prié de vous laisser le voir. Oui, le voir mais pas devoir respirer le même air pourri que lui - continuellement et merde, Bon Dieu ! - Omar ! Je veux que vous me promettiez qu'il ne sera pas fait de mal à ldzik. - Jurez-le moi. - Non ! Ne me donnez pas de raison de vous foutre en cellule pour toujours ! D'accord, d'accord. Je ne ferai pas de mal à ldzik. Bien. Maintenant, je veux que vous le rencontriez. Hein ? Lemuel ldzik, Omar White. Omar sera votre sponsor. McManus nous a mis ensemble pour me niquer la tête et peut-être la tienne aussi. Pourquoi il ferait ça ? Il veut me foutre en cellule de nouveau. Alors, il nous a collés ensemble, mec, tu sais en sachant qu'on va se disputer. Nous deux ? Pourquoi ? Parce... que je veux te buter, mec parce que tu as buté Said. Ah, je vois... parfait. Avec le temps qui s'égrène, Les mains du destin applaudissent. Ça veut dire quoi, ça, putain ? J'ai demandé à venir à Em City pour une raison, une seule raison. Ouais, c'est quoi ? Pour trouver quelqu'un qui me tue. Détective Tarnowski. M. Le Directeur, enchanté. Que puis-je faire pour vous ? Je suis des Homicides, je remplace le Détective McGorry sur l'affaire Wilson Loewen. Vous remplacez McGorry, pourquoi ? Elle a été mutée, ça arrive tout le temps. Pas au milieu d'une affaire importante. Une affaire importante, qui, en tout état de cause, est bouclée. Allons dans mon bureau. Willy Brandt a avoué le meurtre, que voulez-vous de plus ? Il n'avait pas d'autre motif que l'argent. Il a avoué avoir été payé par l'Officier, Adrian Johnson. Vous l'avez déjà interrogé ? Pas formellement mais je lui ai parlé et il est coupable. Je veux trouver pourquoi Johnson l'a payé. Voyons, M. Le Directeur, pour des raisons raciales. Loewen était impliqué dans le meurtre de 2 petites noires dans les années 60. Ça rendrait n'importe quel homme furieux. McGorry pensait qu'il y avait autre chose. Vous n'avez pas lu son rapport ? Bien sûr, entre quatre murs, mon lieutenant veut que j'embarque vite ce salaud et c'est ce que j'ai l'intention de faire. - Alors, trouvons cet Officier... - Johnson. et finissons-en. C'est par où ? Vous connaissez un prisonnier du nom de William Brandt ? Je sais qui c'est. Je ne le connais pas personnellement. Vous n'avez jamais eu de contact avec lui ? Peut-être une fois ou deux. Vous savez comme c'est ici. - Et Lionel Kelsch ? - Pareil. Avez-vous rencontré le Maire Wilson Loewen, - avant ou après son incarcération ? - Non. - Où étiez-vous le soir de sa mort ? - Au lit avec ma femme. Très bien, Officier, merci beaucoup. Je retourne travailler. Ça n'a rien d'un interrogatoire détaillé. Vous avez un problème avec ce gars, M. Le Directeur ? Non. Jusqu'ici, je le considérais un de mes meilleurs officiers. Pourquoi vous fiez-vous à la parole d'un criminel plutôt qu'à la sienne ? A mon avis, Johnson est innocent. Bonjour, Leo. Merci d'être venu, Perry. Asseyez-vous. Je commence juste à utiliser l'internet et à vraiment voir son potentiel. Leo, il a dit que c'était urgent. Je suis un type occupé. Je sais que vous l'êtes. S'occuper du Gouverneur, c'est un sacré boulot. Evidemment, Devlin a beaucoup besoin d'aide. Mais vous avez été formidable, à arranger ses gaffes, ses indiscrétions. De qui s'agit-il ? Eh bien... J'examinais le dossier de l'Officier Adrian Johnson. J'ai remarqué qu'il est allé à Middlesex Academy. Par curiosité, j'ai cherché la liste des anciens élèves. Vous et lui étiez de la même promotion ? En fait, il avait trois ans d'avance sur moi. Ah... nous suspectons Johnson d'avoir payé Brandt pour tuer le maire. - Quoi ? - Quand la vérité sortira, cela pourrait vraiment faire du tort à votre carrière. "Culpabilité par association". Je ne crois pas qu'Adrian est lié au meurtre de Loewen mais j'apprécie que vous vous souciez de moi. Hm. Je détesterais voir un homme charmant comme vous plonger inutilement. Qu'est-ce qu'il y a, Perry ? Il faut que tu fasses quelque chose pour moi. - Tuer Willy Brandt ? - Oui. Et Leo Glynn. La 3ème cause de décès en Amérique, ce sont les attaques, ou comme on aime dire ces jours-ci, l'accident cérébral. Sérieusement. C'est un vrai terme médical. Mais lesquels parmi nous n'ont pas senti leur cerveau attaqué ? Et eu des parties d'eux-mêmes bloquées, paralysées, ce qui nous force à continuer à rétorquer ? Après la mort de Cutler, j'ai commencé, comme je le faisais autrefois, à brutaliser des gars et à jouer au chef. J'ai dépassé beaucoup de limites dans la vie, ma sœur. Mais faire du mal à ma femme, c'est une limite que je n'aurais jamais cru dépasser. Je disais toujours que je ne lèverais jamais la main sur Liesel. Vous savez, être au trou, ça m'a donné le temps de penser à qui je suis et veux être. Très bien. Imaginons que vous pourriez rendre à nouveau visite à Liesel. Que feriez-vous différemment ? Je parlerais. Je la prendrais dans mes bras. Je caresserais ses cheveux, mais je ne mettrais pas sa main dans mon pantalon. Merde, qu'est-ce que je pensais ? Et vous parleriez de quoi ? Je ne sais pas... de la vie. La vie sans elle, comme c'est dur. Et ? Et ce truc avec Cutler, je suppose. Quel truc ? Vous savez quel truc. James, en exprimant ce qui s'est passé, vous l'acceptez. C'est la première étape vers la guérison. Je dirais à ma femme que j'ai été violé et que c'est pour ça que je ne l'ai pas appelée si longtemps. Et je lui dirais que je suis désolé d'être devenu un tel connard. Je suis venu à Oz il y a 9 mois. J'étais... vierge, alors, j'ai été visé tout de suite. Alors, je ne respectais les règles, je refusais d'aller travailler, de prendre une douche, des conneries comme ça. Ils m'ont mis en Restriction Spéciale. Je pensais que je serais en sécurité, enfermé dans ma cellule. Mais alors, ils ont mis ce salaud dans ma cellule et il... il m'a battu jusqu'à ce que je dise oui. Quand il le faisait, j'entendais la TV dans la salle des gardes. Ils regardaient "l Love Lucy". Le jour de Thanksgiving, six gars sont venus dans ma cellule pendant que je dormais. Ils m'ont maîtrisé et m'ont mis un rasoir sous la gorge. J'ai demandé un kit pour prouver ce qui s'était passé. Le garde a attendu deux jours pour m'emmener à l'infirmerie. Il a dit qu'il m'avait acheté pour deux cartouches de Kools. Quand l'infirmière m'a examiné, il ne restait plus rien à trouver. J'ai... essayé de m'en sortir mais j'ai manqué d'argent. A tour de rôle, ils m'ont violé oralement et analement. Quelqu'un a écrit à ma mère. Elle a écrit au directeur. - On me louait. - "SVP, aidez mon fils". - 3 $ pour une fellation. - Le salopard m'a dit... 5 $ pour une sodomisation. "Arrête de geindre, lève-toi et bats-toi. J'ai gardé les pilules pour dormir que la sœur me donnait pendant 10 jours, 1.000 milligrammes. Une nuit, après... je les ai toutes prises. - Je n'avais pas le choix. - Je n'avais pas le choix. - Je n'avais pas le choix. - Je n'avais pas le choix. Je n'avais pas le choix. Je n'avais pas le choix. - Tu veux des affaires de Morales ? - Non. J'ai des regrets. Enrique était vraiment fâché avec moi quand il est mort. C'est probablement mieux qu'il soit mort. Il t'aurait rendu la vie impossible. C'est vrai. Mais il n'a plus de famille. Ils vont foutre son corps à Potter's Field. Il ne saura pas la différence. De plus en plus, compadre, j'en ai marre de toute cette merde. Je te comprends, mec. Pancamo m'a demandé qui serait le leader d'El Norte. Qu'est-ce que tu as dit ? Toi. Mon cul. Je serai docile jusqu'à ma prochaine audience de conditionnelle. - Miguel. - Non. - Vous avez une visite-surprise. - Ma copine Maritza ? Non. Cathy Jo Cutler. - C'est la... - La veuve éplorée de Wolfgang Cutler. Bon. C'est bien. Je comprends pourquoi il m'a laissé toute sa merde. Ouais, bonne chance. Hé. Bonjour. - Cathy Jo, n'est-ce pas ? - Oui. Merci de me voir. Bien sûr. M. Alvarez, je suis là pour vous demander, vous supplier... Attendez. Tout d'abord, c'est Miguel, d'accord ? Laissez-moi vous épargnez un petit discours. Je ne veux pas des merdes de votre mari. Oh. Je ne savais pas que vous aviez décidé ça. Je viens de le faire. Je n'ai pas dormi de la nuit à me demander ce que j'allais vous dire, à vous, le nouveau propriétaire du lit où je dormais. Faites quelque chose pour moi d'abord. D'accord ? Dites-moi pourquoi il a fait ça. Croyez-moi, je me suis creusé la tête. Il aimait m'emmerder concernant les cordons de la bourse. Peut-être que c'est bien fait pour moi. Pourquoi l'ai-je épousé, si je ne l'ai jamais aimé ? Vous n'êtes pas marié. Non, non. Une copine... Elle ne vient plus maintenant. Ah... Bon, alors c'est tout. Merci d'être un meilleur mari que mon mari, si cela a un sens. Quand vous voudrez. Je vous reverrai peut-être ? Pour signer des papiers ou quelque chose. D'accord, Miguel. D'accord, Cathy. - Fais tes prières, Enrique. - Non. Tu es comme Martinez, un homme méchant qui mérite de mourir. Que ton règne arrive. Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien et pardonne-nous nos offenses comme nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous laisse point tomber en tentation mais délivre-nous du mal. Amen. Vous savez, un jour, peut-être bientôt, ces gars emporteront mon corps. Non, vous serez mis en liberté conditionnelle. Je pensais... qu'on devrait organiser une rencontre entre vous et Luis Ruiz. J'ai frappé ce salopard dans la gueule. Il ne viendra pas prendre le thé. Steve Dawkins va prendre sa retraite du comité de conditionnelle et la rumeur dit que Ruiz le remplacera. Vous aurez besoin de lui de votre côté. D'accord. Je ferai ce que vous dites tous les deux. Je ne veux pas finir comme Enrique Morales. Je ne veux pas finir au dépotoir. Le rapport d'autopsie montre qu'Enrique Morales a été étouffé comme Martinez. Vous pensez que Dave Brass a fait ça ? Je parie que c'est le même meurtrier. Il me faut une liste des malades à l'infirmerie ces deux nuits-là. J'ai déjà regardé. Il n'y en avait pas. Morales avait beaucoup d'ennemis. Il y a peut-être deux meurtriers. Et votre personnel ? Ils n'ont rien vu ? L'équipe de nuit est squelettique. Qui était de service ? Carol Grace, Gerald Lesowski. Carol Grace... Morales m'a dit quelque chose à son sujet. que je devrais vérifier son passé. Elle vient d'où ? Je ne sais pas. Elle a été engagée avant mon arrivée. Sortez son dossier. A vous couper le souffle. C'est une belle façon de décrire quelque chose ou quelqu'un. Merde, qu'est-ce qu'il y a de bien à avoir le souffle coupé ? Les maladies respiratoires se placent en n°4 dans notre petit hit-parade et pour de bonnes raisons, parce que peu importe qui vous coupe le souffle, quatre paquets par jour ou juste une nana, vous serez tout aussi mort. Carol... pourriez-vous venir dans mon bureau un instant, SVP ? Entendu, Docteur. Bonjour, M. Le Directeur. Nous avons regardé votre dossier professionnel, Carol. Avant de venir à Oswald, vous avez travaillé à l'hôpital Millard Fillmore de Buffalo et à Saint Eligius à Boston ? De quoi s'agit-il ? Vous avez été renvoyée des deux institutions. Pourquoi ? La jalousie. Les patients me préféraient toujours. Nous avons vérifié aux deux endroits. Huit hommes au total sont morts pendant vos gardes. J'ai vérifié nos certificats de décès. Trois prisonniers sont décédés pendant votre service. Qu'est-ce que vous insinuez ? La police va vous emmener au centre-ville aux Homicides. Bien, laissez-moi prendre mes affaires. Dégage, toi ! Laisse-moi tranquille, salopard ! Laisse-moi tranquille, espèce de pute latino ! Salope ! Pute latino ! Laissez-moi partir ! Les accidents sont la 5ème cause de décès. Mais vous savez aussi bien que moi que les accidents, ça n'existe pas. C'est un mot bidon qu'on utilise au lieu de se faire des reproches. Quels que soient les mensonges qu'on vous a dits nous sommes la 1ère cause de décès... L'humanité... et on ne peut pas nous guérir. C'est les salaires. On ne peut pas rivaliser avec Arif. Je ne me fais pas de soucis, Burr. Je le vois. Expliquez-moi pourquoi. Ici, c'est une prison. Il y a 28 000 hommes qui traînent à ne rien à faire. En termes économiques, la main-d'œuvre excède la demande. Mais ce qui fait une prison, c'est la fierté à l'intérieur, savoir que d'autres prisonniers gagnent 20 fois plus que vous ? Je le redis, la main-d'œuvre et la demande. Vous, mon ami, allez recruter plus. J'ai déjà fait appel à tous mes soldats. Ils désertent. Faites plus de publicité. Nous nous débrouillerons avec la moitié du personnel deux ou trois jours, mais c'est tout. La vie, c'est là où on arrivera... Je suppose que tu ne voudrais pas échanger cette cuillère contre un téléphone, O'Reily ? Viens dans notre entreprise. Ce serait un rêve qui se réalise, emmerder des inconnus au moment du dîner. Il n'y a pas d'argent à la cuisine. C'est pourquoi je suis M. "Subventions". Salut, les gars. Vous êtes nouveaux à Oz ? Vous n'avez pas encore eu l'occasion de vous installer. Au lieu de vous mêler à toutes les conneries de tribus qu'il y a ici, vous devez savoir que ces jours-ci, il y a mieux à faire à Oz. Hm. Ça s'appelle travailler. J'ai entendu parler de ça. Tu es avec ce gars, Arif ? Non, je suis avec moi. Burr Redding. Le télémarketing. Je vais essayer d'avoir une 2ème portion avant qu'ils ferment. Malgré le mal qu'on en dit, un travail de vendeur en télémarketing est une bonne façon de rester actif. Ça me revient, j'ai un RDV avec Sœur Pete. Et toi ? Tu vas aller te branler aussi ? Non, je prends le boulot. Bien, mon garçon. Mais je suis dyslexique. Débarrasse mon plateau, petit minable. Hé, patron, c'est le jour de la paie. Ouais... je sais. Où est mon argent ? Tu devras attendre la fin de la semaine prochaine. Quoi ? J'attends qu'un chèque soit encaissé et alors, j'aurai ton argent, crois-moi. Te croire ? Putain. Excuse-moi. Je te le dis, poète, à part l'argent que j'ai volé, je suis fauché comme les blés. On ne peut plus attendre. On doit de nouveau vendre de la came. Je suis bien en avance sur toi, Reggie. J'ai un petit contact dehors, mon pote Sky Bar. Le chargement arrive aujourd'hui. - Bon, mon salaud. - D'accord ? Oui ! Poète, dommage pour ton ami Sky Bar. - Qu'est-ce qu'il a ? - Tu n'as pas entendu ? Une Chevy lui a roulé dessus 37 fois. Prisonnier n° 97G141 : Samuel Gougeon. Reconnu coupable le 5 août 1997. Homicide involontaire. Condamnation : 19 ans. Conditionnelle au bout de 10 ans. Vous savez, la campagne politique la plus formidable, c'est "Jésus, c'est l'amour" et Dieu lui-même est en lice. Raccroche, enfant de chœur ! C'est complètement débile d'utiliser mon lieu de travail pour vendre ta religion. - Je suis désolé, je... - Ouais, sans blague. Et maintenant, tu vas te repentir. Hm. J'ai un boulot spécial pour toi. Et là, tu ne demanderas pas : "Que ferait Jésus ?" Dépêche-toi. Afin que la vue de mes péchés et de mes imperfections me les fasse regretter. Mon Dieu, j'ai un très grand regret de vous avoir offensé parce que vous êtes infiniment bon, et que le péché vous déplaît. C'était toi, n'est-ce pas ? Entre, Arif. Tu es un pathétique et corrompu, tu le sais ? Corrompu, d'accord. Mais je ne dirais pas pathétique. Vandaliser mon affaire pour repeupler la tienne ? C'est quoi, alors ? Travailler à plus petite échelle, pour le bien commun. Je te donne une chance d'aller dire la vérité à Glynn avant moi. Personne n'ira rien dire à personne, fiston. Les affaires ne marchaient pas très bien, n'est-ce pas ? Comment tu le saurais ? A Wall Street, on appelle ça la reconnaissance. Tu devrais m'être reconnaissant. Tu pourras te faire indemniser par l'assurance et récupérer tout l'argent que tes frères musulmans ont perdu. Et tu te débarrasseras de tous tes soucis. Hm ? Merci quand même. - Il a avoué ? - Je dois réfléchir. Réfléchir à quoi ? Il est coupable, non ? Non. Ce qui s'est passé avec nos machines, c'était un accident. 13 ans après avoir affirmé le contraire, La Cour Suprême a fait volte-face et décidé d'interdire la condamnation à mort des accusés handicapés mentaux. "Le grand nombre d'Etats interdisant l'exécution de malades mentaux démontre qu'aujourd'hui, notre société considère les criminels arriérés mentaux catégoriquement moins coupables que le criminel moyen". Comment va Cyril ? Il n'a plus déféqué sur lui et dort beaucoup. Que veut dire beaucoup ? Par intermittence, toute la journée. Peut-être que c'est une bonne chose. Nous attendons toujours la suspension de la Cour Suprême, mais je ne sais pas si on l'obtiendra. Il pourrait peut-être dormir jusqu'au moment où ils l'endormiront pour toujours. Ryan, La mort par injection chimique, ce n'est pas comme s'endormir. Que voulez-vous dire ? Cela rend l'exécution plus facile pour le public, pour le personnel, mais nous ne connaissons pas la douleur qu'elle provoque. Peu de gens le savent - qu'elle a été inventée par les Nazis. - Quoi ? Le médecin d'Hitler a inventé le procédé comme moyen de tuer des enfants - et finalement des adultes. - Hitler ? Ces salauds n'avaient guère de pitié... Je veux juste ce qui est mieux pour Cyril, c'est tout. Eh bien... Je me demandais si peut-être La chaise électrique ne serait pas une meilleure façon de partir. La chaise ? Pourquoi pas le donner à manger aux lions ? Réfléchissez. Il a reçu des électrochocs, ce qui n'est pas si différent de l'électrocution. Du moins, dans son esprit, ça ne le serait pas nécessairement. Il a l'habitude des lanières et des électrodes. Dites-lui juste qu'il va avoir une séance spéciale. Il ne saura peut-être jamais la différence. Putain. Hé ! Pst ! Allez, Cyril, réveille-toi. Hm. Alors... tu veux les bonnes ou les mauvaises nouvelles d'abord ? - Les bonnes. - D'accord. Les bonnes nouvelles, c'est que tu auras ta dernière séance d'électrochocs dans quelques jours. Pourquoi c'est la dernière séance ? Parce que tu as été un tel champion jusque là. Et comme tu as été si bien, ils te feront remonter là-haut. Ils aménageront ta cellule tout spécialement et te donneront une télé, hm ? - Vraiment ? - Oui. Je pourrai regarder ce que je veux ? Ce qu'on voudra. Je serai avec toi. - Vraiment ? - Oui. Et hm... ils te feront un bon dîner et tu pourras manger tout ce que tu aimes. Je pourrai avoir un sandwich beurre de cacahuètes-guimauve ? Tu pourras en avoir deux. Deux sandwichs beurre de cacahuètes-guimauve. Tu veux savoir les mauvaises nouvelles ? D'accord. Ils devront... te couper les cheveux. Pourquoi ? J'aime bien mes cheveux. Je sais, mon vieux, mais pour cette dernière séance, ils devront te les couper, désolé. Ça repoussera ? Mon pote, tu fais honte à Rapunzel. Ça va repousser, hein, Ryan ? Mais oui. Les ongles pousseront aussi là en bas. Après Rapunzel, tu seras Elvira. Hé, mec, arrête. Concentre-toi sur les cheveux, d'accord ? On n'a pas besoin de commentaires en couleur. Tu sais quoi ? Laisse-moi couper un peu. J'attends ça depuis des années. Putain ! Nom de Dieu, je peux de nouveau voir ta figure, beau gosse. Ryan, regarde. Ecoute... Je ne suis pas très amical depuis que je suis à Oz mais maintenant, j'ai parlé à Suzanne et je suis conscient du mal que tu t'es donné pour stopper l'exécution de ton frère. J'admire tes efforts. Je veux que tu saches qu'à l'heure de sa mort, toute la Em City sera avec lui. Ah oui ? Comment ? Tu verras. Allons-y, O'Reily. Des nouvelles de la Cour Suprême de l'Etat ? Non. Vous resterez dans la cellule de votre frère, ce soir. Quand ils le feront descendre, nous vous ramènerons ici. Je me demandais si au moment de sa mort, - je pourrais être seul. - Restez avec votre groupe. Pourrais-je aller dans votre labyrinthe de méditation ? D'accord. Suite à un procès particulièrement brûlant, qui n'a fait qu'accroître le désaccord sur l'exécution des handicapés mentaux. Cet après-midi, au pénitencier Oswald... - C'était quoi à propos d'Oz ? - Rien. Pourquoi ce gars me regarde et prend des notes ? Ça fait toujours partie de la dernière séance d'électrochocs. J'ai mal au ventre. C'est tout ce que tu as mangé, gros bêta. Hé, si on s'allongeait un moment pour faire une petite sieste ? J'ai oublié de demander des Rolaids. Ça va, toi, Ryan ? Ouais, du moment que toi, ça va. Chaque Etat décide si une personne est arriérée mentale ou non. Un meurtrier peut être condamné à vie dans le Maine, où on le considère arriéré mental, mais être gazé en lowa, où il est assez normal pour mourir. Le même gars, les mêmes problèmes, le même crime, deux destins opposés dépendant quelle frontière d'Etat invisible il traverse. La culpabilité et l'innocence, toute l'identité de quelqu'un est maintenant une question de géographie. Une chose que je ne t'ai pas dite, Cyril, c'est qu'il y aura d'autres gens qui te regarderont aujourd'hui. Qui ? Voyons... Le directeur, Sœur Pete, Maman, le Dr Nathan et quelques autres que tu ne reconnaîtras pas. Oh. Tu seras là ? Non, je voudrais mais je ne peux pas. Pourquoi ? Papa a dit : "Les grands garçons ne doivent pas pleurer". Tu sais quoi ? Papa avait tort et moi aussi. On avait tous tort, Cyril. Je suis désolé. J'ai fait quelque chose ? Non. Non. Le Dr Nathan a dit que j'ai ce truc et... que la seule façon de guérir, c'est de pleurer. Tu sais, ça n'a rien à voir avec toi. Je suis désolé. N'aie pas peur, d'accord ? Oups, j'ai des gaz à cause du dîner. - Maman ! - Bonjour, alors... - Des nouvelles de Zelman ? - Non. Hé, bonjour. Tu es mignon. Assieds-toi. Je veux t'apprendre une petite prière que je sais. C'est comme ça. "Seigneur Jésus-Christ, ayez pitié..." Hé. Il ne serait pas possible que j'aie une copie de ce journal que vous écrivez ? Je crains que non. Non, juste un... vous savez, un petit arrêt à la photocopieuse. Personne ne le saura, je le jure. Je ne le montrerai à personne. C'est promis. Vous devez partir. Seigneur Jésus, ayez pitié de moi. Seigneur Jésus, ayez pitié de moi. Seigneur Jésus, ayez pitié de moi. Seigneur Jésus, ayez pitié de moi. Viens, on doit partir. Amen. Hé. Qui t'aime ? - Toi. - C'est vrai. Plus que tu ne le sauras jamais. Je veux juste que tu te détendes, d'accord ? Tu sais comme tu t'effraies. Pense à moi, d'accord ? D'accord. Bravo, mon garçon. Qu'est-ce qui c'est ? Rien. Voici les vêtements que vous avez demandés. Je n'ai pas demandé de vêtements. C'est le T-shirt de Ryan ? Il a dit que je pouvais le porter ? Selon un consensus général les arriérés mentaux sont moins responsables de leurs crimes que les personnes d'intelligence normale. Mais si c'est le cas, quelque chose ou quelqu'un doit être tenu pour responsable, rattraper le retard et être blâmé, n'est-ce pas ? Après tout, les victimes meurent de morts horribles et les familles ont toujours du chagrin. Si la personne arriérée mentale n'est pas totalement en faute, alors qui ou quoi partage la responsabilité ? Dieu ? La nature humaine ? La société ? La question, c'est peut-être, qui n'est pas à blâmer ? Pourquoi je dois avoir ces menottes ? Où sont mes chaussures ? - Bonjour, Cyril. - Bonjour. Je n'ai pas besoin de mes chaussures ? "Dans la vallée de l'ombre, je ne crains pas la mort. Ta force et ta présence seront mon réconfort. Tu m'a dressé la table d'un merveilleux festin. Ton huile vivifiante rayonne sur mon front. Ta coupe débordante m'enivre de ton vin. Ta grâce et ta lumière sans fin me poursuivront et jusqu'en ta demeure, un jour m'introduiront". Qu'est-ce qui se passe, putain ? Vous pouvez faire une dernière déclaration. Hein ? Dick ? Bonjour. Non, pas de raison de ne pas procéder à l'exécution. Nous sommes prêts. Oui, c'est Glynn, le Directeur de la prison. Ah, ha. Entendu. D'accord. Sur ordre de la Cour Suprême de l'Etat, La condamnation à mort de Cyril O'Reily est suspendue au vu de nouveaux éléments d'appréciation de son appel. - Oui ! - Son exécution est reportée jusqu'à nouvel ordre. Qu'est-ce qui s'est passé ? Et la séance spéciale, alors ? Flash-back en 1989, quand la Cour Suprême a déclaré à ce sujet : "Etant donné l'évolution des critères de décence marquant le progrès d'une société devenant plus mature, il n'y a pas assez de preuves d'un consensus national contre ces exécutions". Apparemment, aujourd'hui, elles existent. Les sondages montrent que la plupart des Américains pensent qu'un adulte ayant l'intelligence d'un enfant de CE2 ne devrait pas être exécuté. Mais sommes-nous une société devenant plus mature avec des critères de décence en évolution ? Qui dira que nous sommes plus avancés qu'un certain équivalent cosmique du CE2 ? Qui dira, que nous, en tant qu'entité,