à alléger ces malheurs. La pitié est enfant de la charité, mais sœur de la justice car elles sont toutes deux ce lien invisible qui existe entre les gens. La pitié est spontanée parce que le malheur est involontaire. Vers 15h15, alors que vos enfants rentraient de l’école avec quatre camarades, une camionnette bleue s’est arrêtée près d’eux. Un homme blanc en est sorti. Il s’est approché de Gary et Holly en disant que vous, Mme Beecher, lui aviez demandé d’aller les chercher. Gary a d’abord hésité, mais à la longue, l’homme l’a persuadé à l’aide de cartes de Pokémon. Ensuite, la camionnette a filé vers l’est de la ville. Que fait-on pour les retrouver ? Un kidnapping est un jeu d’attente, ma sœur. Il faut attendre qu’on nous contacte. - Et si on vous contacte pas ? - Annonces de recherche. - Toby. - C’est sûrement Schillinger. - On a aucune preuve. - Bon Dieu de merde, qui d’autre ? Vous êtes d’une famille riche. Ils demanderont probablement une rançon. Vous foutez tout en l’air, connard. Trouvez mes foutus gosses ! - Oh mon Dieu ! - Trouvez mes foutus gosses ! Sortez-le ! Dehors ! Trouvez mes gosses ! Je ne suis pas au courant d’un kidnapping. Beecher pense que oui, que vous êtes derrière tout ça. Il s’est passé plein de conneries entre nous, alors je comprends qu’il dise ça. Mais Beecher et moi, on a aussi un truc en commun. On est tous les deux pères. J’ai perdu un fils. Je sais par quoi il passe. Désolé pour ce qui s’est passé à la bibliothèque. J’étais tellement frustré. Je sais. Je sais. Vous devriez appelez votre mère. Elle est bouleversée. On en a parlé dans la voiture. Toby, tu es ici parce que le... Ton alcoolisme et le fait d’avoir frappé la petite Brockwell, ta mère et moi, on peut pas s’empêcher de penser que c’est en partie de notre faute. - Non, Papa. - On a négligé ton éducation. Écoute, même si j’ai envie de te blâmer pour ce trou de merde qu’est devenue ma vie, mon malaise est en moi. Il m’appartient, et je dois le maîtriser sinon il me dominera. Pour l’instant, je veux juste avoir mes enfants. Alors, nos petits chéris sont sains et saufs ? - Ouais. - Très bien. On passe à la vitesse supérieure. Tu vas envoyer le paquet. Papa, t’es sûr ? - Oui. - Ben, j’pensais... enfin, ça me gêne pas d’enfreindre la loi. Ça va pour voler quelques bagnoles. Mais ce kidnapping... Baisse la voix. Ce genre de choses, c’est pas mon style. Je te payerai le double. D’accord. - Vous êtes Les Hibitz ? - Ouais. Tobias Beecher. Je peux m’asseoir avec vous ? - A côté de moi ? - Ouais. Personne ne s’assied jamais à côté de moi. Vous avez fait de la prison pour kidnapping, correct ? - Ouais, c’étais un coup monté. - Ouais, sûrement. Je sais pas si vous êtes au courant, mais mes deux enfants ont été enlevés récemment. - Je n’y suis pour rien. - Je sais. Je voulais savoir si... Je me demandais si vous pouviez vous renseigner. Voir si on a engagé quelqu’un pour ça. Je vais voir si je trouve une piste, mais j’ai pas trop d’espoir. Dis, tu aimes Def Leppard ? Il y a bien longtemps, L’Eglise Catholique fit une liste de toutes les actions de charité. Nourrir les affamés, abreuver les assoiffés, vêtir les dénudés, toute cette merde. Rançonner les captifs en faisait partie. A cette époque, les pirates et les infidèles enlevaient les jeunes filles et les pèlerins chrétiens. Les croyants devaient payer pour les revoir. Qui rançonne les captifs de nos jours ? On compte plutôt sur nous pour visiter les prisonniers. C’est ça. Passez nous voir. Ça suffit, vous deux. - Ça va bien ? - Oh ouais, putain. Hé, on me poignarde, on me tire dessus, mais je crève pas. Comment ça va ? - Mes gosses... - Je sais. C’est dégueulasse. J’suis désolé. Putain, je me sens si impuissant. C’est sûr. Au moins le bébé, Harry, va bien. Toby, ils vont s’en sortir, tu m’entends ? Ils vont s’en sortir. Tout ira bien. Oh, putain. Tu m’as manqué. Toi aussi. Keller est de retour à Emerald City. Les deux amoureux sont réunis. J’espère qu’ils passeront une bonne soirée. Ce sera leur dernière nuit de sommeil... ou de paix. Beecher va en prendre pour un bon bout de temps. Chris ? Pardon, je t’ai réveillé ? Salut. Qu’est-ce qu’il y a ? Toby, je suis mort... et il n’y a pas de lumière blanche. J’y étais, mais on m’a fait revenir. Mais j’y étais, Toby. J’étais en enfer et j’ai tout senti. J’ai senti la douleur et le feu de l’éternité. Hé. Allez. Ça va aller. Non, ça va pas aller. Arrête de me mentir, bordel. J’y étais, Toby. Ils m’ont fait revenir. Tu sais ce qui est drôle ? T’étais furax quand je parlais de Dieu avec Said, mais je lui parlais justement de ça. Si Oz est tout ce qui nous reste dans cette vie, on a intérêt à penser au reste, ce qui vient après. Me lâche pas. D’accord, d’accord. Tobias. Je m’attendais pas à vous voir avec tout ce qui se passe. Le travail empêche mon esprit de s’effondrer. Oui, c’est vrai. C’est de la folie dehors, pourtant il n’y a pas une grande foule. Hélas, les gens s’habituent à la peine capitale. Sœur Peter, j’ai besoin d’un service. Je ferai mon possible. C’est quoi ? Parlez à Chris. Vous me demandez la seule chose que je ne ferai pas. Il se sent très mal. Il a voulu m’utiliser pour arriver à vous. Et là, il vous utilise pour pouvoir m’approcher. Je ne jouerai pas son jeu. Il pense que si vous quittez le couvent, il va brûler pour l’éternité. Il va brûler, c’est sûr, mais pas pour ça. Il brûlera pour tous ceux à qui il a fait du mal, toutes ces autres vies détruites, y compris la tienne. On a examiné les dossiers de plusieurs prisonniers d’Emerald City. L’un deux pourrait avoir un rapport avec le kidnapping. - Qui ? - Christopher Keller. Non. Chris est mon ami. Montrez-moi ça. Keller vous a brisé tous les os du corps. - Ce serait lui ? - Il m’a sauvé de Schillinger. Je vous dis que le responsable est Schillinger. Vol à main armée, agression, kidnapping. - On l’a pas reconnu coupable. - On le soupçonne d’avoir violé, torturé et tué plusieurs homosexuels ? C’est pas possible. C’est pas lui. T’en es sûr ? Je connais Chris, maman... de façon intime. De façon intime ? C’est mon amant. Putain de merde. Vern, faut que tu vois ça. Qu’est-ce que t’as ? Un paquet pour Tobias Beecher. Regarde. Nom de Dieu ! Agent Howell ? On a un problème. C’est quoi ce putain de truc ? Une main d’enfant. Laissez-nous seuls. Vous tenez le coup ? Quelques jours au trou me rendent plus crédible auprès de Pancamo, Adebisi et Morales. Vous avez déjà passé du temps là-dedans ? Non. Bien. T’as pas bonne mine. - Alors je suis in ? - « Alors je suis in. » Adebisi est pas convaincu, mec. Faut que tu passes un autre test. Eh ouais. On va boxer ? On veut voir si tu peux prendre un coup... ou deux. T’as un problème avec moi, mec ? Ouais, t’es faible. Donne-moi les gants. En fait, on va pas se battre. - Non ? - Non. Tu vas me servir de punching-ball. On va parier pour voir combien de temps tu tiendras. Prêt ? - Ouais. - Ding, ding. Et voilà. 15 secondes. J’ai gagné. Passez la monnaie. Hé, super impressionnant. Ouais, merci. - Tu dois avoir mal. - Ouais, ouais. J’t’ai apporté un petit truc pour calmer tes blessures. Plus tard. Qu’est-ce que tu fous ? Le petit-déjeuner des champions. Vous vouliez me voir ? On vient de faire un sondage d’opinion sur toi. J’ai voté oui. - J’ai voté non. - Je me suis abstenu. - Match nul. - On peut changer ça ? Il y a un test final. Et c’est... ? Tu dois tuer quelqu’un. - Qui ? - N’importe qui. On s’en fout. C’est bon. Je le ferai. Pete, j’ai de graves nouvelles. - Mon Dieu, quoi donc ? - Le cardinal va venir. Le cardinal Abgott vient à Oz ? Il veut dire une messe, rencontrer le personnel et aussi quelques prisonniers. Vous êtes ami avec lui, n’est-ce pas ? On a travaillé ensemble jusqu’à ce qu’il me transfère ici. Je n’étais pas souvent d’accord avec lui. Je prends un jour de congé. Oh, non. Vous ne pouvez pas. Ray, j’ai presque quitté le couvent. Ce serait un peu hypocrite de frayer avec le cardinal, non ? Mais il a précisé qu’il voulait vous rencontrer. Moi ? Pourquoi ? Tout ça a commencé parce que Son Eminence a reçu une lettre d’un prisonnier. Lequel ? Chris Keller. Chris Keller. Évidemment. Raymond. Cardinal Abgott, merci de votre visite. Un plaisir de vous voir, mon fils. Mettons-nous en tenue. Savez-vous pourquoi je vous ai transféré à Oswald ? J’avais trop d’opinions ? Votre ego était trop grand. Probablement. Quelque chose me dit que ça a changé. - Le corps du Christ. - Amen. - Le corps du Christ. - Amen. - Le corps du Christ. - Amen. - Le corps du Christ. - Amen. - Le corps du Christ. - Amen. J’ai parlé à la directrice de votre ordre, Sœur Liocarria. Il paraît que vous doutez de votre vocation. Oui, c’est exact. Bienvenue au club. Vous aussi ? Ma première paroisse était en pleine campagne, un endroit désert. Le pasteur et la femme de ménage plus vieux l’un que l’autre. C’était bien solitaire en hiver. J’ai pleuré... et j’ai prié. J’ai pleuré encore... et j’ai prié encore plus fort. Eh bien, c’est ce que je fais. Bien. La décision que vous prendrez sera la bonne. Merci. Dieu vous bénisse, ma Sœur. Dieu vous bénisse, ma Sœur. Comme vous le savez, le jury a décidé en notre faveur. Ils reconnaissent que l’État était coupable de toutes blessures et tous décès causés après l’émeute. Ils ont donc émis un avis nous donnant droit à recevoir un règlement complet. 45 millions. Avant d’aller dépenser cet argent, sachez que l’État a fait appel. - Appel ? - Oui. C’est une année électorale. Ça m’étonnerait que Devlin nous fasse un chèque, pas avant novembre. Said, tu peux pas faire avancer les choses ? Comme on le sait, le système juridique est très lent. On peut pas savoir quand notre cas passera en cour d’appel. Ça a pris 30 ans aux prisonniers d’Attica pour gagner. 30 putains d’années ? Merde alors. Je serai un vieillard. Comme toi, Rebadow. Écoutez, je sais que c’est frustrant, mais avec cette décision de la cour, on a franchi un gros obstacle, c’est une énorme victoire. On doit rester résolus. Je vous informerai de quoi que ce soit. Oui ? Vous avez déjà tué quelqu’un ? Non. C’est une expérience extraordinaire de voir la vie s’éteindre des yeux de quelqu’un. Même en train de mourir, Hernandez avait l’instinct de me tuer parce que je le tuais. Il était plus important pour lui de se venger que de survivre. Et ça nous mène où, ce préambule ? Jason Kramer. Vous lui avez obtenu un nouveau procès. Oui. Je sais que les autres musulmans vous pressent de ne pas vous impliquer dans cette affaire. - Oui ? - Vous devriez les écouter. Et vous croyez ça parce que... J’ai eu la prémonition hier que Kramer serait relâché. Rebadow, je vais vous dire un truc. Je vais vous expliquer. Jason Kramer est coupable d’avoir assassiné son amant. J’ai vu les copies du procès et toutes les preuves. Il sera reconnu coupable de nouveau. Pourquoi vous êtes-vous battu pour un nouveau procès ? Le jury a voté contre Kramer parce qu’il était gay. Alors tout ça pour vous, c’est théorique. La justice n’a rien de théorique. Si Kramer est libéré... Il sera pas libéré. J’espère vraiment que vous avez raison. Une entrevue a été demandée concernant votre procès. Ah ouais ? Entrevue avec qui ? L’inspecteur qui vous a arrêté. Robert Stransky. Voilà le deal. Vous avez obtenu un nouveau procès pour ce fumier, hein ? Il me reste trois ou quatre mois à vivre. Avant de mourir, je veux mettre certaines choses au clair. Je dois vous dire que j’ai falsifié les preuves. Je trouvais pas l’arme du crime, donc j’ai filé à la cuisine. J’ai sorti un couteau d’un tiroir, l’ai trempé dans le sang et l’ai laissé à côté de son corps. Ses empreintes sont partout sur le couteau. Non. Non, elles n’y étaient pas. Mon pote du labo médical a faussé les tests. Et vous seriez d’accord pour faire une déposition ? D’aller à la cour et de raconter ça ? Je sais que ce salaud est plus que coupable, mais je veux racheter un morceau de mon âme. Ouais, si vous voulez, je le crierai du toit de la prison. OK, chéri ? Si on révèle cette information, la presse va en faire des gorges chaudes. Oui. Et vous dites que le seul témoin, le mec d’Airborn, est mort ? Oui. Je sais pas, mec. Peut-être que tout ça va s’arranger en ma faveur. Oui. Kramer... Je me retire du procès. Ça veut dire quoi ? Que moi, ton avocat, te donne ma démission... immédiatement. Pour instruire l’ignorant, conseiller l’indécis, réprimander les pécheurs. Pour qu’il y ait ces actes de charité, il faut deux choses : quelqu’un en détresse et quelqu’un qui peut l’aider. En d’autres termes, un ignorant ne peut instruire un autre ignorant, et un pécheur ne peut réprimander un autre pécheur. Aujourd’hui durant le procès de Jason Kramer, précédemment reconnu coupable du meurtre de son amant, le jury a trouvé Kramer non coupable. Après deux ans de prison, il sortira du pénitencier d’Oswald dans la semaine. Pour la suite, le taux de chômage est tombé ce mois-ci à 3,8%. Les premiers chiffres transmis hier par le Ministère du Travail indique que les employeurs ont crée environ 1000 postes. Allah n’écoute pas, mon frère. Pour toi, il est sourd. Monsieur le directeur, j’peux vous parler ? Je sais que vous avez eu des réunions avec les membres de la communauté locale concernant le remplacement de Tim McManus. - Oui. - Vous avez parlé d’engager un Africain-américain pour le poste. - Vous m’avez mis sur écoute ? - J’aimerais bien venir vous voir. Pour qu’on parle du genre d’homme qu’il vous faudrait. Ce serait avec plaisir, mais j’ai déjà engagé quelqu’un. D’ailleurs, il va bientôt arriver. Il s’appelle Martin Querns. Je tiens à vous remercier de cette occasion. J’entends parler d’Emerald City depuis si longtemps. Au départ, c’était expérimental, mais hélas, ça n’a pas vraiment marché. Enfin, je sais pas. La première étape a échoué. Mais comme dans toute expérience, on doit essayer plusieurs méthodes pour trouver la bonne. Pour moi le plus important c’est d’abord d’étouffer les tensions raciales, et ensuite, d’étouffer la violence en général. Ce sont également mes priorités. Me donnez-vous permission de faire le nécessaire pour maintenir la paix ? Oui. Je vous donne carte blanche... tant que vous ne foirez pas. Eh bien, c’est tout ce que je demande. OK, tout le monde, écoutez bien. Je vous présente Martin Querns, le nouveau directeur de section. Il a une grande expérience des prisons fédérales, ainsi que des centres de détention de l’État. Le directeur a raison. J’ai travaillé dans plusieurs institutions, mais il ne vous a pas dit que, comme la plupart d’entre vous, je viens de la rue. Je ne suis pas un blanc-bec large d’esprit qui veut vous transformer en bons citoyens. J’ai l’intention de rencontrer chacun de vous. Mais en attendant, rappelez-vous d’une chose : on déconne pas avec Querns. C’est tout. Je voulais vous rencontrer en premier car il paraît que vous êtes l’un des chefs par ici en ce qui concerne le trafic de drogues. Quand j’étais jeune, je travaillais pour Petit Sam Colby. Vous le connaissez ? Petit Sam pesait environ 150 kg. J’ai monté les échelons dans son organisation jusqu’à ce que Ricky J. Lee lui fasse sauter la cervelle. Il était temps pour moi de démissionner. Où voulez-vous en venir ? Vous dire que je connais toutes vos astuces. Et que je suis plus malin que vous. - Vous, plus malin ? - Oh oui. Parce que moi, je me suis pas fais prendre. Comment tu gardes ça sur ta tête ? Qu’est-ce que tu vas faire ? Me frapper ? Assieds-toi. Écoute-moi bien, Simon Adebisi. A mes yeux, les prisonniers drogués sont les plus tranquilles, alors, tu peux vendre tout ce que tu veux à qui tu veux. Je m’en fous. Je n’y ferai pas attention. A une condition, mec. Hé, t’es vraiment malin. Une condition : pas de violence. Aucune. Rien. On est d’accord ? - C’est tout, pas de violence ? - Ouais. Il m’a dit de m’assurer que tout le monde obéisse aux règles tout le temps. C’est peut-être une ruse. - Ouais. - Je ne crois pas. Comme au bon vieux temps. Nous, Siciliens, on surveillait nos rues, alors les flics s’écartaient. Little Italie était l’endroit le plus sûr de la ville. - Écoutez, je vote oui. - Moi aussi. Très bien. Merci d’avoir appelé. J’allais justement en faire autant. Oui, Leo... après la fusillade et quand Diane est partie, j’ai pris le large. Le fait de chanter aux funérailles de l’agent Howard, c’était de la folie. Mais j’ai eu le temps de me reposer et de réfléchir. - Tim... - Je suis prêt a revenir. - Revenir ? - Pour diriger Emerald City. Tu ne peux pas. Le poste n’est plus disponible. - Quoi ? - J’ai embauché quelqu’un. - Eh bien, désembauchez-le. - Non. On m’a blâmé d’avoir fait entrer ce revolver à Em City, mais d’après les journaux, c’est Clayton Hughes, votre petit protégé, qui l’a fait entrer. Oui, et il a été inculpé. Il est libéré sous caution jusqu’à son procès. - Je veux reprendre mon poste. - Vous avez les oreilles bouchées ? Mais, Leo, c’est toute ma vie. Je sais bien. J’ai une autre offre. Holt prend sa retraite. Il me faut quelqu’un pour la section B. J’accepte. Tiens. Regardez qui vient se joindre à nous. L’arrestation de Busmalis et la visite du cardinal peuvent nettement arranger la situation. Notre dernier scrutin montre que 42% du public pensent que les prisons sont bien dirigées. Ça fait 16 points de plus depuis la fusillade d’Em City. L’exécution de Bellinger va causer des répercussions ? Un peu. Mais la capture d’Alvarez pourrait les compenser. Malheureusement, toujours pas de signe de lui. Notre gros souci du moment est Clayton Hughes. Il est en liberté provisoire et il a fait pas mal de discours condamnant le gouverneur. Je sais. Vous avez une relation avec Hughes, n’est-ce pas ? Son père et moi étions tous deux des novices à Oz. Son père est mort dans mes bras, tué par un prisonnier en 1982. Eh bien, ça pourrait être utile. Tu dois lui parler à lui, Leo. Dis-lui de se taire. C’est le moment de faire du charme au procureur. Desmond... trouvez-moi Clayton Hughes. Je vous demande simplement de calmer votre éloquence. Mon éloquence ? Je dis la vérité. Devlin représente tout ce qu’il y a de mauvais chez les Blancs. J’ai du mal à comprendre que vous pensiez à vous présenter avec lui comme gouverneur adjoint. Clayton, vous avez eu une enfance protégée. C’est reparti. Tout n’est pas lié à la mort de mon père. Bien au contraire. Vous ne voyez le monde qu’en noir et blanc. Croyez-moi, la vie est grise, comme ces putain de murs. Bon, je n’aime pas James Devlin, mais je ne le vois pas comme le diable non plus. On doit l’arrêter au plus vite. L’intégrité. C’est ce qui distingue les vrais chefs des politiciens typiques. Un candidat au poste de gouverneur a... Vous les Américains, vous croyez que votre démocratie vous rend meilleurs que les autres. Les élections, ça ne rend pas un pays important. Ouais ? Quoi alors ? La vodka ? Comment on dit ? Être sans pitié. - Qui est Saint Pitié ? - Hein ? Je ne connais pas de Saint Pitié. Écoute, Nikolai, j’ai réfléchi. On pourrait se faire pas mal de fric tous les deux en louant le portable à ces brutes. - « Tous les deux ? » - Ouais. On est associés, non ? Non. Le téléphone est à moi, O’Reily. Si on l’apprend, quelqu’un finira par lâcher le morceau aux gardes. Alors ferme bien ta gueule. J’aimerais bien savoir où se trouve sa putain de cachette. Putain. - Comme une chasse au trésor ? - Ouais. Comme une putain de chasse au trésor, Cyril. Tu vas fouiller chaque centimètre carré d’Em City, pour me trouver ce portable. Mais personne ne doit savoir ce que tu fais, surtout pas Stanislofsky. - OK ? - OK. Je peux commencer ? Tout de suite. Vas-y. J’ai fait ce que tu voulais. J’ai rien dit à personne. C’est bien. Mais t’as pas trouvé le portable, hein ? - Non. - T’as cherché partout ? - Ouais. - Où cache-t-il ce foutu machin ? Salut, comment ça va ? Je vais tuer cet enculé. Je vais le tuer, bordel. Oui ? - Le Dr Nathan est là. - Faites-la entrer. Gloria. Je peux vous embrasser ? Ouais. - Asseyez-vous, je vous prie. - Merci. Puis-je faire quelque chose pour vous ? Ouais, arrêtez d’être si gentil. Très bien. C’est pas ce que je voulais dire. Leo, vous savez bien par quoi je passe, votre fille aussi s’est fait violer. Elle va mieux maintenant. Et vous aussi, vous irez mieux. Je veux reprendre le travail. Si vite ? C’est maintenant ou jamais. Gloria... je ne veux pas vous voir partir, mais il ne faut pas non plus aller trop vite. La guérison doit se faire en douceur. Pas pour moi. Une seule chose m’aidera à me sentir mieux. Et quoi donc ? Confronter Ryan O’Reily. C’est vous qui êtes responsable. De quoi ? De mon viol. - Sûrement pas ! - Ne niez pas, bordel, surtout pas. - Gloria. - Je sais. Je sais. Vous avez demandé à quelqu’un de vous rendre un service. Pourquoi je ferais ça ? Parce que la session de l’autre jour s’est pas passée comme prévu. Parce que vous ne pouviez pas me manipuler. Parce que vous êtes un sale tordu. Vous voulez que j’avoue qu’un de mes potes vous a battue et violée ? C’est ça que vous voulez ? Oui. Très bien. C’est vrai. Contente ? Oui. La seule chose dans tout ce merdier que vous m’avez répété sans fin, c’est que vous m’aimez et vous attendiez que je vous le dise aussi. Eh bien, aujourd’hui je suis venue pour voir votre visage quand je vous dirai que ça n’arrivera jamais. D’ailleurs, c’est le contraire. Je vous hais. Et je vous haïrai jusqu’à ce qu’on soit morts et enterrés. Je vous haïrai ! Bien. Alors dites-moi un truc. Quand il vous baisait, vous avez pensé à moi ? - Gloria ! - Ça suffit ! Arrêtez ! Reculez ! Garde ! Vous avez pensé à moi ? Vous avez pensé à moi, bordel ? Vous avez pensé à moi ? Allez, Gloria ! Vous pensiez à moi ? Hein ? Hein ? Un autre acte de charité : réconforter les affligés. Mais vous voyez, il y a plusieurs façons de réconforter quelqu’un, et beaucoup ne veulent pas être réconfortés. Gloria Nathan va engager des poursuites contre vous, ce qui pourrait ajouter cinq ans de plus à votre sentence. Cinq ans. Zut alors. Et je dois faire un rapport. Bon. Je vous connais bien, Ryan. Ça va vous sembler drôle, mais j’ai bien l’impression que vous mentez. Vous n’avez rien à voir avec le viol de Gloria. Je vous ai dit que c’est moi. OK ? OK. On va revoir Dr Nathan et tous ces gens sympa ? On les verra plus. C’est fini. Ils me haïssent encore ? Non, Cyril, pas toi. C’est moi qu’ils haïssent. Tu sais, cet homme que tu as tué... - Le mari du Dr Nathan ? - Ouais. C’était pas de ta faute, OK ? OK. Et Hamid Khan, c’était moi aussi. D’accord ? Faut que tu saches, Cyril. Je suis coupable, pas toi. Je me souviens quand j’étais petit, maman nous emmenait en confession et on entrait dans une grande boîte pour dire tous nos péchés. Et maman disait que tout raconter à Dieu, ça effaçait tous nos péchés. Tu te souviens ? Ouais. Ouais, je me souviens. Bénissez-moi, mon Père car j’ai péché. Aujourd’hui, j’ai menti. J’ai avoué une faute que j’ai pas commise. Pourquoi ? Parce que c’est ce qu’elle voulait entendre. Elle en a besoin pour se remettre sur pieds. Le fugitif Miguel Alvarez est toujours en fuite et la police a étendu ses recherches à travers la région. Alvarez et un autre prisonnier, Agamemnon Busmalis, se sont échappés... Regarde qui sort du trou. Agamemnon vient d’être capturé et renvoyé à Oswald en début de semaine. - Comment ça va ? - Qu’est-ce que tu fais ? Y’a quelqu’un de Cleveland, ici ? Très bien. Être libre, même pour quelques heures, c’était merveilleux. J’avais pas d’argent, pas de manteau, il faisait froid, mais putain, j’étais si heureux que j’ai dansé en plein milieu de la rue. Évidemment, c’est là qu’ils m’ont attrapé. Tu étais devant la maison de Miss Sally. Ouais, j’espérais l’apercevoir en personne, peut-être lui dire un ou deux mots. - Qu’est-il arrivé à Alvarez, bordel ? - Je sais pas. Dès qu’on est sortis du tunnel, il s’est barré. Tu sais ce qui me manque le plus ? Prendre un bain. Je déteste les douches. Se plonger dans un bain chaud, - des bulles partout. - Des bulles. Je parie que t’avais un canard en caoutchouc, hein ? Canard en caoutchouc ? - Ouais. - C’est quoi, ce truc ? Un produit de l’impérialisme capitaliste. Qu’est-ce qui te manque le plus, Bob ? J’ai rien à te dire. Bob, allez, parle-moi. Ce silence est épuisant. Pourquoi t’es fâché avec moi ? Si tu ne le sais pas, c’est encore pire. T’es furax parce que je me suis évadé ? Parce que tu m’as pas demandé de venir avec toi. - Oh. - Tu m’as jamais dit que tu creusais un autre tunnel. - J’avais mes raisons. - Lesquelles ? - Eh bien... - Quoi ? Je croyais que tu allais me ralentir. - Te ralentir ? - Désolé, Bob. - Mais je suis en pleine forme. - Je sais. - J’ai tué un homme. - Je sais. Va te faire foutre. Oh, merde. Demain à l’aube, Shirley Bellinger sera exécutée pour avoir noyé sa fillette de huit ans. La loi permet à Bellinger de choisir son exécution et Bellinger, la première femme à être exécutée par l’État depuis 1841, a choisi la pendaison. Merde, je peux plus écouter ces putain de conneries. Ouais, ça me déprime, bordel. Adebisi, t’étais pas amoureux de Bellinger ? Non. Si, t’avais le béguin pour elle. Elle avait le béguin pour moi. Si je dois mourir, ce serait par injection. Moi, par overdose. 50 gr d’héroïne, d’un coup. L’État ne va pas te donner de la drogue. L’injection, c’est pas de la drogue ? Un docteur décide où placer le nœud coulant selon la taille et le poids de la personne, pour que le nœud brise le cou au bon endroit. Le jour de mon exécution, j’étais terrifié. Mais le fait de ne pas mourir m’a donné le sentiment d’être un lâche. Les manifestants contre la peine de mort sont encore devant la prison, bien que les employés prétendent qu’ils sont moins nombreux que prévu. Au revoir Bellinger, hein ? Ouais. J’espérais la revoir encore une fois, mais les gardes n’enverront le courrier chez les condamnés qu’après l’exécution. Une sacrée fille. Me rappelle ma pauvre femme. Mon Arlene. Elle m’a montré sa chatte. Je lavais le sol devant sa cellule et paf ! Elle m’a montré sa chatte. L’exécution de Shirley Bellinger aura lieu demain à l’aube. - Au revoir. - Peter Marie... Non, j’ai accepté de ne pas protester en public, mais je n’ai aucune d’envie d’écouter ces détails sinistres. Mais Bellinger vous a demandé un service. Quoi ? Que vous preniez tout ses effets personnels après sa mort. Elle ne veut les donner à personne d’autre. Qu’est-ce que j’en ferai ? Vous en ferez ce que vous voulez. OK. Ce sera tout ? Oui. Ray, elle aimerait prier avec vous. Bien. Shirley, pensez-vous à quelque chose - avant de partir ? - Si je pense ? Je pense à plein de choses, c’est sûr ! - Voulez-vous nous les confier ? - Oui. Je me demande pourquoi tout ça vous intéresse. Vous vous en foutiez bien quand mon mari me battait ou quand mon beau-père me violait. Mais maintenant que j’ai fait un truc horrible comme de tuer ma fille, là, on veut savoir à quoi je pense. Je voulais que quelqu’un se rende compte, et maintenant que c’est arrivé, je vois que ma vie n’est qu’une merde de toute façon. Je peux pas dire merde à la TV ? Je peux pas dire « merde », n’est-ce pas ? Vous voulez pas savoir qui l’a mise enceinte à Oz ? Non. C’est l’heure. Bonjour, mon chou. Comment ça va ? Je m’suis réveillée avec un torticolis. J’ai dû dormir de travers. - Ça doit être le stress. - De toute façon, la pendaison devrait arranger mon torticolis. - Qu’est-ce que j’ai raté ? - Rien, Natalie. - Et Miles, il dort ? - Ouais. Ce type a pas le sens des convenances. Alors, c’était quoi ton dernier repas ? Un Slim Fast. Faut faire attention à sa ligne, même si on est un cadavre. Prête ? Tout à fait. Désolée de vous faire lever si tôt, mon Père. Monsieur le directeur, l’Agent Lopresti est venu dans ma cellule chaque nuit pour me baiser. - Elle ment. - On verra ça plus tard. Bien, monsieur. - Salope. - Tu sais que... - Tu peux résoudre un mystère ? - Peut-être. Quand tu es tombée enceinte ici, qui était le père ? - C’était Lopresti ? - Oh non. Il n’était pas encore garde chez les condamnés. Mon amant était Satan déguisé en homme. Quel homme ? Une dame ne révèle pas ces secrets-là. Mais je peux donner un indice. Ni pluie ni neige... - Au revoir, Moïse. - Salut, Shirley. A plus tard, petite. Garde-moi une place au salon de beauté. - « Le Seigneur est mon berger... » - « Je ne manquerai de rien. Il me fait reposer dans de verts pâturages. Il me dirige près des eaux paisibles. Il restaure mon âme ». « Il me conduit dans les sentiers de la justice, à cause de Son nom. Quand je marche dans la vallée de l’ombre de la mort, je ne crains aucun mal... » « Tu dresses devant moi une table, en face de mes adversaires. Tu oins d’huile ma tête. J’habiterai dans la maison du Seigneur jusqu’à la fin de mes jours ». Amen. Non, non, non. J’ai changé d’avis. Je ne veux pas mourir comme ça. - Je ne veux pas mourir. - C’est trop tard. - Non, non. - Shirley ! Je vous en prie ! Non ! S’il vous plaît ! S’il vous plaît. Non ! Oh, Dieu, oh Dieu ! Pas encore ! Pas encore, pas encore ! Oh, ciel. Oh doux Jésus. Pardon pour ce que j’ai fait. S’il vous plaît, intervenez pour moi. Oh, doux Jésus. Aidez-moi, doux Jésus. Aidez-moi, doux Seigneur. Je demande pardon pour ce que j’ai fait. Je vous en supplie, intervenez pour moi. Oh doux Jésus. Aidez-moi, Marie, Jésus. Hé, ma Sœur. Je peux avoir son miroir ? Bien sûr. C’est à mon tour de mourir, vous savez ? Oui. Je sais. L’acte final de charité, enterrer les morts, prier pour eux et pour les vivants. Nous sommes charitables, pas seulement pour des raisons humanitaires. Nous sommes charitables car nous voulons aussi être sauvés. Dieu compte sur notre bonté. Dieu l’exige. Et quelle bonté nous montre-t-il ? « Kyrie eleison ». Cela signifie :