La fin du millénaire ! On publie des listes sur les plus grands hommes de ce millénaire, ceux qui l'ont le plus marqué. Einstein, Edison, Freud ! Une chose est sûre : mon nom n'y figurera pas. Ni celui de personne à Oz. Rebadow... Tu sais, je crois que je t'ai eu. J'ai eu une info avant toi. Vraiment ? Au sujet de la fille de Glynn. Elle a été violée et est à l'hôpital ? Merde ! Comment tu le sais ? Je sais une chose que tu ne sais sûrement pas. Laquelle ? Qui a violé la fille de Glynn. Tu as raison, je ne le sais pas. Moi, si. Comment le sais-tu ? Je viens de lui parler au téléphone. Entrez. Richie. Qu'y a-t-il ? J'aime me faire enculer. Beaucoup trouvent ça pervers. Mais, c'est mon problème. Je les emmerde. Et après ? J'ai choisi de me faire enculer. Mais le viol... On t'a violé ? Bien sûr. Mais ce n'est pas le propos. J'ai des infos sur un autre viol. Je le savais. - Et vous ne m'avez rien dit ? - Il ne voulait pas. Salut. Vous vouliez me voir ? C'est au sujet d'Ardeth. Dis-moi ce que tu sais. - À quel sujet ? - Ma fille. Elle a été violée et tabassée. Alors, vous vous vengez sur moi. Qui l'a violée ? Je ne vous dirai rien. Vous avez le pouvoir, hein ? Vous pensiez pouvoir traiter les gens comme de la merde et vous en tirer ? Pas cette fois. Allez vous faire foutre. Miguel, dis ce que tu sais sur sa fille. Qu'elle baise comme un pied ? Menottez-le. Mon père, laissez-nous seuls. Allez-y ! Dehors ! Faites-le sortir ! Cet enculé l'a bien mérité. Vous êtes sûr ? Cet appel a été passé d'Em City par Miguel Alvarez. On contrôle leurs appels au hasard. On n'a pas enregistré celui-ci. Merde ! Leo... Je suis désolé pour votre fille. - Tout le monde est au courant ? - Quasiment. Je peux convaincre Alvarez de donner le nom de ce salopard. Non, merci. Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi ? Primo, je ne veux plus rien te devoir. Secundo, ça t'échappe sûrement, mais ce n'est pas bien. Entre le bien et le mal, la frontière est mince. Pas pour moi. Les méchants aussi marquent l'Histoire. Mais il faut être vraiment cruel. Ivan le Terrible, Jack l'Éventreur, Adolf Hitler. Adolf était un vrai enculé. Admettons-le, le mal est la seule chose qui soit restée intacte ces mille dernières années. Prisonnier matricule 98B242, Agamemnon Busmalis, alias La Taupe. Condamné le 10 mars 98 pour vol qualifié avec effraction. Peine : 10 ans. Libérable sur parole dans 4 ans. Qu'est-ce que tu fais ? Je prépare mon évasion. C'est impossible. C'est ce qu'on verra. Combien de temps ça prendra ? Je ne sais pas. J'ai 4 ans jusqu'à l'audience pour la conditionnelle. Tu vas creuser pendant 4 ans ? S'il le faut. Le maton arrive. Merci. De rien. Putain ! Quoi ? Beecher ! T'as pété ! - Non. - Putain, ça pue ! J'ai pas pété ! Bordel ! Encore cinq heures à tenir dans une cage en verre avec un pétomane ! Je vais être asphyxié ! - C'est toi qui as pété. - Moi ? Tu m'accuses pour te couvrir. Tu dis ça pour te couvrir, toi. Bisque, bisque, rage ! C'est celui qui l'dit qui y est ! Mets de l'encens. Tu devrais voir un toubib, mec. Les pets qui sentent sont le signe d'un dérèglement. Je n'ai pas pété. Putain, mec ! Je vais prendre ma garde. Je fais ma rentrée à Em City. Si tu m'emmenais dîner dehors pour fêter ça ? Je ne peux pas. T'as un rancard ? À vrai dire, oui. Ok. Amuse-toi bien. Content de te revoir. Merci. La vie m'a mis en rogne l'autre jour. Elle s'acharnait contre moi. Alors, je lui ai arraché l'oreille. Je l'ai poussée dans les cordes. "Arrête de cogner quand l'arbitre regarde pas !" Je l'ai saisie au cou et j'ai dit : "Arrête de me gueuler dessus ou je t'envoie un crochet !" Je l'ai secouée. "Arrête de jouer avec moi ou je t'étrangle !" J'ai trop été dans les cordes, j'ai vu trop de flics. J'ai passé des milliers d'années en prison ! Regarde l'article sur Tiger Woods. Ce type gagne un fric fou. Une fortune. T'as vu ce qu'il dit sur ses parents ? Le deuxième paragraphe. Ici. "La plus grande influ..." Influence. "...dans ma vie est... "celle de mes parents." Excellent. Continue. "Leur... "patience... "m'a permis de... "...devenir un grand... "champion." - Excellent. - Merde alors ! Ce petit négro sait lire. Tu t'es entraîné ? Un peu. Garde-le. Tu pourras le lire plus tard. Merci. On s'y met ? Coushaine m'a dit que tu avais très bien lu aujourd'hui. Ça parlait de sport, alors... Je me suis dit que tu méritais une récompense pour tous les efforts que tu fais. "La fin de... "l'esclavage." Booker T. Washington. Tu connais ? Booker T. and the MG's. C'est pas le même. C'était l'un des Afro-américains les plus influents de son époque. Il pensait que l'éducation était la clé de la réussite. Le type des cacahuètes ? Tu confonds avec George Washington Carver. Ce livre a influencé ma vie. McManus ! Ce pacte qu'on a fait comme quoi j'étudierais au lieu de bosser en cuisine... je regrette vraiment pas. T'as quelque chose pour moi ? Tu vas en cours, Adebisi ? J'ai un emploi du temps très chargé. Tu devrais passer à mon bureau. On regardera ton dossier. Tu devrais retourner à l'école. Ouais, j'y retournerai bientôt. Tu parles ! Salut. Tu le suces en mon absence ? Il m'a apporté un bouquin. Un bouquin ? C'est quoi ? Tu me liras une histoire avant de dormir. Qu'il revienne pas ici sans ma permission. Je peux pas l'en empêcher. Tu m'as pas écouté. Lève-toi. Il foutra plus les pieds ici. Tu piges ? Ouais, mec. T'es vraiment pas bête. Booker T. Washington. Encore un grand homme. Né esclave, il s'est levé et a secoué l'arbre. Il était connu dans le monde entier. Même le président des États-Unis lui demandait conseil. Comment est-ce qu'il a fait ? Il y a du grabuge dans l'air. Ouais. Glynn fouine un peu trop du côté de Scibetta. Il t'a dit pourquoi ? Pas besoin, je le sais. Sans blague ? Il essaie de déclencher une guerre entre nous et les Ritals. Glynn ? Ouais. Pourquoi il ferait ça ? Parce qu'il les déteste. Merde alors ! Voilà le petit Nino. Tu ressembles à ton père. Sauf que toi, t'es en vie. T'essaies de me dire un truc ? Oui. Ton père me manque. Au boulot, bande de fainéants. Au suivant ! Amène-toi. On va se faire un petit sniff. - C'est quoi, ton problème ? - J'en ai pas. À la fouille ! Qu'est-ce que tu fous ? C'est quoi, le problème ? Les mains sur la rampe. Ils n'ont rien. Tu vois ! Le bouquin. Tu sais quoi ? Maintenant, c'est mon livre. Mon bouquin pour ma came. Qu'est-ce que tu fous ? Une sale gueule, mais je l'adore. Va te faire foutre ! T'oublies qui t'es, mon frère ! McManus, ce bouquin, l'école... Tu me manques de respect ! Oublie pas qui sont tes amis. Parce que si t'es pas mon ami, alors, t'es mon ennemi. Pigé ? Ouais, putain, j'ai pigé ! Faut que je me défonce. T'es pas en classe ? T'as un problème, McManus ? Viens. Merde ! Pourquoi tu sèches ? Ça marchait si bien. Que s'est-il passé ? Rien. On fait pression sur toi ? Ouais, vous. Dis-moi ce qu'il se passe, Kenny ! C'est à cause d'Adebisi ? Dégage, on est en train de parler. Taxi ! Je vais le faire transférer. Non. Il croira que je vous l'ai demandé et ce sera ma fête. Je vais te changer de cellule. Laissez tomber. Ou tu retournes à l'école ou je te fais récurer la cuisine 24 heures sur 24. Je te ferai récurer toute cette putain de prison ! Que choisis-tu ? Alors ? L'école. Vite, t'es en retard. Booker T. Washington écrit : "Je crois au pouvoir et à l'influence des faits. "On n'acquiert rien définitivement "en cachant un fait." Vous voulez des faits ? Selon un rapport du ministère, le détenu américain type est un jeune peu instruit issu d'une minorité. On s'en doutait. Si ce jeune sans instruction passe son bac en prison, il a moins de chances d'y retourner. W.E.B. Du Bois. Donnons ça à Kenny. S'il suit des études supérieures en taule, ses chances de revoir une cellule sont quasi nulles. L'an passé, l'État de Californie a plus dépensé pour les prisons que pour les universités. Ce sont les faits. Faut pas être un génie pour les recouper. Je me taperais bien le Dr Nathan. Moi aussi. - Et Wittlesey ? - Et comment ! Moi aussi. Vous savez qui je trouve sexy ? La sœur Peter Marie. - C'est une religieuse ! - Pas depuis toujours. Elle était mariée. Impossible, les bonnes sœurs sont les épouses du Christ. C'était avant d'être sœur. Son mari est mort. Elle me l'a dit. - Il est mort de quoi ? - Elle l'a pas dit. Un accident. Il serait tombé de l'arrière d'un camion. C'était pas un accident. D'où sa présence ici. Son mari a été poussé. C'était un meurtre. Peter, Peter Marie ! Peter ! Peter Marie ! Vous connaissez William Giles ? Non. Il a perdu la boule. Il vous réclame. Bonjour, William. Vous vouliez me parler ? Malade. Vous êtes malade ? Amour ? Balai. Vous voulez un balai ? Non. Ok, William. William... Vous voulez me parler ? Tobias, pouvez-vous me trouver le dossier de William Giles ? G-I-L-E-S. On vous a élue la plus sexy. Comment ça, la plus sexy ? De la prison. Allons ! Vraiment ? Je l'ai. Prisonnier matricule 58G714, William Giles. Condamné le 6 février 1958 pour homicide involontaire. Peine : perpétuité. Libérable sur parole dans 60 ans. Leo, il faut que vous fassiez sortir Giles du mitard pour démarrer la thérapie. - Vous savez ce qu'il a fait ? - J'ai lu son dossier. Il a volé son dentifrice à un détenu. Celui-ci l'a surpris, Giles l'a tué. - C'est un fou dangereux. - Je peux l'aider. C'est beaucoup trop risqué. Je vais voir ma fille à l'hôpital. Peter ! Peter Marie ! Peter Marie ! Peter ! Peter Marie ! Croyez-vous qu'à la fin du premier millénaire, en 999, ils ont fait des listes ? Savaient-ils seulement que le millénaire s'achevait ? Saïd ! Tu perturbes notre prière. T'as du courrier. Signe. Plus tard. J'ai pas le temps. Schillinger est au trou. On manque de personnel. Finalement, je signerai avec joie. Ah ouais ? Tu m'en vois ravi. Mes frères... Ton bouquin sur l'émeute ! Ceci est la preuve que la vérité ne peut être muselée. Le "Code Annoté" ? Tu délaisses Dieu pour la loi ? Je connais les lois de Dieu. Pas celles de l'homme. J'étudie le droit depuis 8 mois, pour voir si Ses lois et celles des Blancs ont des points communs. Qu'as-tu découvert ? Que ce ne sont là que des mots. La loi n'existe que pour être contournée. Sans loi, c'est l'anarchie. Tu devrais lire le journal. C'est aussi l'anarchie avec. Cette émeute ne t'a donc rien appris ? On ne peut renverser le système. J'ai beaucoup appris. Je ne tiens pas à voir d'autres hommes mourir. Non. J'utiliserai les outils qu'on a utilisés contre moi. Je ferai en sorte que la loi... se dévore elle-même. Le juge Kibler a été condamné à 16 mois de prison. Il a été reconnu coupable de s'être laissé soudoyer en échange de sa clémence envers 3 meurtriers... T'entends ça ? Cet enculé de Kibler était mon juge ! Vraiment ? Ouais ! Si j'avais su qu'on pouvait l'acheter, j'aurais allongé mes 2 dollars. C'est pas juste. T'as raison. Tu sais ce que tu devrais faire ? Quoi ? En parler à Saïd. L'article dit que Kibler a touché des pots-de-vin en novembre. Est-ce que lui ou un autre t'a parlé de pots-de-vin ? Personne ne m'a rien dit. A-t-il parlé à ton avocat ? S'il l'a fait, j'en ai rien su. Bien. On tient notre affaire. Notre affaire ? Tu n'as pas eu droit à un procès équitable par un juge impartial. On pourrait aller en justice et faire casser le verdict ? Mon ami... tu as de bonnes chances de sortir d'ici libre. Le juge Kibler n'a pas touché de pots-de-vin dans l'affaire Hill. C'est exact. - Et il n'en a pas demandé. - C'est exact. Où veux-tu en venir ? Le juge était indulgent avec ceux qui le payaient et sévère avec les autres. On veut juste pouvoir étudier le bien-fondé de la cause. Que réclames-tu au juste ? Et jusqu'à quand ? Allongez les temps de visite. Je dois voir l'avocat d'Augustus, ceux qui ont payé des pots-de-vin, leurs avocats, les représentants du Parquet au procès Kibler, etc. Tu n'as pas dit un mot. Kareem Saïd sait de quoi il parle. Je serais bien con de l'ouvrir. - Vous mentez. - Non. J'étais assis à côté de vous pendant tout le procès. Je sais quand vous mentez. Vous avez ce petit tic. Vraiment ? Quel avocat de merde ! Augustus, l'insulter ne t'avancera à rien. Si, ça me défoule. J'ai fait tout mon possible. Ça prouve votre nullité ! Peut-on revenir au sujet, s'il vous plaît ? Vous saviez que d'autres le soudoyaient ? J'avais entendu des rumeurs. Fallait en profiter ! J'espérais un acquittement fondé sur ma seule défense. Si vous étiez au courant, il fallait alerter la commission. Et si ça n'avait rien donné, à ma plaidoirie suivante, Kibler m'aurait démoli. Alors ? Marilyn Crenshaw, l'assistante du procureur qui a poursuivi Kibler, viendra nous voir demain. Les avocats qui ont soudoyé Kibler refusent de prendre mes appels. On dit qu'on me rappellera. Je réponds que c'est impossible. Voyons si un de ces 3 meurtriers est bouclé à Oz. J'ai vérifié. Ils sont dans d'autres prisons. Que faire ? Je leur écrirai, mais je doute qu'ils répondent. C'est foutu. Les bonnes choses n'arrivent pas comme ça. À l'appel ! À demain. Quand vous réunissiez les preuves contre Kibler, le nom de Hill a-t-il été cité ? Non. Ces trois procès pour meurtre présentaient-ils des similitudes ? Non. Aucun point commun ? Type de meurtre, avocat, couleur de peau ? Tu n'en feras pas une affaire raciale. Je ne le veux pas. Mon œil ! Tout ce qu'ils ont en commun, c'est d'être coupables. Ça s'est fait au hasard ? Prête à en témoigner ? Oblige-moi à témoigner et je te traîne en justice. Pourquoi ferais-tu ça ? L'assistante d'un procureur est dévouée à la justice. Cette justice s'applique-t-elle à mon client ? Ton client ? De grâce ! Tu n'es avocat que dans ta tête. Je vois clair dans ton jeu. Tu fais la nique au système et à tout ce en quoi je crois. Je l'aurais aidé, sans toi. Vous pouvez gagner. Un bon conseil : trouvez-vous un avocat. Un vrai ! Tu la connais ? Pourquoi ? Vous vous tutoyiez. C'est la garce qui t'a poursuivi ? Marilyn et moi... avant que je ne découvre Allah... nous étions fiancés. J'ai besoin de pouvoir appeler et être appelé à tout moment. Installe un standard dans ta cellule. Répondre à une demande légitime par un sarcasme ! Une demande légitime ? Tu es détenu dans une prison de haute sécurité. Si j'accepte, tous réclameront la même chose. - C'est un cas particulier. - Non ! Navré de te l'apprendre, mais ici, tu es comme les autres. Tu ne mérites aucun privilège. C'est à cause de ce que j'ai dit sur toi dans mon bouquin ? Tu me demandes toujours mon aide sans jamais rien en échange. Il faut qu'il y ait un troc ? Des négociations ? Servir une cause juste devrait te suffire. Ça n'a pas marché ? Merde ! Tu disais que rien de bon n'arrivait comme ça ? L'idée de passer sa vie en prison, c'est dur à accepter. Mais j'y suis arrivé, comme tous ceux qui sont ici. Je me suis adapté, résigné. Mais quand tu m'as dit le mot "libre"... Ça a réveillé quelque chose en moi. La liberté. Je veux ma liberté. Et tu l'auras, mon frère. Je te jure devant Dieu et ce que j'ai de plus sacré... que tu recouvreras la liberté. BOOKER T. WASHINGTON LA FIN DE L'ESCLAVAGE Ces dossiers sont confidentiels. Je me suis toujours intéressé à mon prochain. J'ai les résultats de la ponction. N'y allez pas par quatre chemins. Cette boule sous le mamelon est un carcinome. On l'a détecté relativement tôt. Vos chances de survie sont bonnes. Il va falloir opérer. Des questions ? Vous êtes mariée ? Moi aussi. Vous aimeriez ma femme. C'est une vraie emmerdeuse. Ce toubib sait de quoi il parle ? Elle. - Je parlerai à cette garce. - Calme-toi ! M'emmerde pas ! C'est pour ton bien. On se connaît depuis le lycée. On baisait sans arrêt. Nos amis s'étonnaient qu'elle tombe jamais enceinte. Un jour, avant qu'on se marie, elle a fait des tests. Ses trompes étaient bouchées. Elle pouvait pas avoir de mômes. Je l'ai quand même épousée. Je savais qu'elle se sentait rabaissée. Elle ne se sentait plus femme. Je m'en vais. Je l'ai trompée. Souvent. Je ne veux pas mourir. Ça va aller. Point suivant. O'Reilly subira une mastectomie demain. Il faut un fourgon et un garde. - Ou deux. - Tu crains qu'il ne s'évade ? J'assisterai le Dr Powell, la spécialiste du cancer du sein. - Tout ça va coûter cher. - Ce ne sera pas donné. - Notre assurance paiera ? - Non. Ils insistent pour qu'il ait une énucléation. On ôte la tumeur, mais pas le sein. Dans ce cas, pourquoi faire une mastectomie ? Ça ne marche pas toujours. Il faut souvent une chimio après. La prison devra payer pour tout ça. Combien ça fera ? Chirurgien, personnel, équipement : en tout, 18 000 $. Et pour une énucléation ? Moitié moins. Alors, une énucléation. C'est au patient de choisir. Pas à ce prix-là, pas quand c'est un détenu. C'est humiliant pour un homme d'avoir un cancer du sein. Sa survie dépend autant de son moral que de l'opération. Il y a tant à faire avec 18 000 $. Ça peut paraître dur, mais qu'il vive 2 mois ou 20 ans, je m'en fous. À toi de trancher. L'énucléation. Point suivant. Si tu meurs, que ferai-je de ton frère ? - Salut, frangin. - Salut, Cyril. Approche. Qu'y a-t-il ? Pourquoi es-tu si tendu ? Je suis pas tendu. Si, ton corps est tout raide. C'est à cause des grilles et des gardiens. Cet endroit fout la trouille. Tout juste. Pourquoi tu vis ici ? Parce que j'ai été méchant. Alors, tâche de plus l'être. Tu rentres quand ? Pas tout de suite. Je suis un peu malade. Je vais devoir me faire opérer. Non, pas d'opération. Pas d'opération. Maman est morte pendant une opération ! Arrête ! Écoute, tout se passera bien. Mais si ça rate, Shannon devra refaire sa vie. Si elle te dit de partir... - J'aime notre appartement. - Je sais. Tu devras peut-être aller vivre avec d'autres gens... qui te ressemblent davantage. Alors, si Shannon te dit de partir, tu ne dois pas pleurer ni lui rendre la vie impossible. Compris ? Parce que tu dois mûrir et devenir un homme, Cyril. Il est temps d'être adulte. ENTRÉE DES AMBULANCES Dr Nathan ? C'est moi. Pour vous, ce n'est qu'un criminel, mais c'est mon mari, pigé ? Je me suis renseignée. Vous avez choisi l'opération la moins chère. La vie de mon mari est précieuse. Faites en sorte qu'il vive. Je vous le conseille. Je sais qui a tué Dino. Prêt ? Finissons-en. Le docteur se lave les mains. Dire que ma vie est entre les mains d'une inconnue. C'est la meilleure. Votre présence me rassure. Mon ange gardien... Blague à part, je ne sais pas pourquoi vous êtes si gentille, mais j'en suis ravi. Personne ne s'est jamais soucié de moi. Alors, je ne sais pas dire merci. Je vous dois énormément. Certains médecins méritent de figurer sur la liste des grands hommes. Ils font de la recherche, découvrent des maladies. Mais personne ne mettra les docteurs Epstein et Barr, Down ou Alzheimer, sur aucune liste. Car, malgré leur travail, entendre leurs noms nous terrifie. Leurs noms nous rendent malades. Tu es transféré à l'unité B. Tu me manqueras. J'ai pas voulu tuer Beecher, toi, si. Le procureur a décidé de t'inculper de complot pour meurtre. Tu veux un avocat commis d'office ? Oui, je rêve d'une bonne âme pour me défendre. Je me trouverai un avocat. À ta place, je ne reprendrais pas le même. Espèce d'enculé ! Je vous donne mon avis et vous m'insultez ! Faites disparaître l'inculpation de complot pour meurtre. Je suis avocat, pas magicien. L'accusation a un dossier solide. Ce gardien va témoigner contre vous. Or un représentant de la loi a plus de crédibilité que vous. Je risque combien ? Dix ans de plus. Alors, je balancerai. Je doute que le procureur accepte un arrangement. J'ai vu Wittlesey tuer Ross. J'ai avisé les autorités et demandé une enquête, mais ça ne servira à rien. Et mes fils ? Des nouvelles ? Non, mais on les retrouvera. Oui, flottant dans une rivière ! Ils sont Dieu sait où, en train de se camer ! Je vous en supplie, retrouvez-les. Entendu. La sœur Peter Marie veut que ça parte en exprès. Salut, Vern ! Déjà sorti du trou ? T'es furieux contre moi ? Ouais, t'es furieux. Ça se comprend. T'auras pas de conditionnelle, tu risques 10 piges de plus, tout ça à cause de moi ! Putain ! Je t'ai manipulé comme l'abruti de primate blanc que t'es ! On connaît bien un type quand il vous encule. Ben alors, bichon, on devient ramollo ? T'es Schillinjer ? Schillinger, ouais. Tu dirigeais la Confrérie Aryenne ? Oui. Et tu laisses Beecher t'emmerder ? La Confrérie se désagrège. Avant, on nous craignait. À présent, on n'effraie personne. Toi et moi, on peut reprendre les choses en main. On peut dirigez Oz. - On commence par quoi ? - Un meurtre, pour montrer qu'on est de retour. Qui on tue le premier ? La pire ordure qu'on trouvera. Prisonnier matricule 98V238, Alexander Vogel. Condamné le 1er juin 1998. Coupable de deux homicides et de vol. Peine : 50 ans. Libérable sur parole dans 30 ans. JUIF Ainsi, tu ne sais rien du meurtre de Vogel ? Si ce n'est pas la Confrérie, pourquoi ce "Juif" sur sa poitrine ? On veut nous faire porter le chapeau. Il n'y a pas que nous qui détestons les Juifs. Votre peuple aussi. Tu es mêlé à ça, je le sais. Ah oui ? Dans ce cas... prouvez-le. Compte sur moi. Emmenez-le à sa cellule. J'aimerais être au pays du coton... Félicitations pour Vogel. Ils savent tous que c'est nous. Et maintenant ? On va s'occuper de lui. On va tuer Beecher ? Oui. Mais avant, on le fera souffrir. Des souffrances longues et atroces. Le plus grand homme du millénaire est peut-être une femme. Lady Di, Mère Teresa, Catherine II, Marie Curie, Marilyn Monroe ! On dira ce qu'on veut, elle a rendu son époque vachement plus intéressante. Shirley Billinger, qui a tué sa fille de 4 ans, a été condamnée à mort. C'est la première femme depuis 1841. Elle recevra une injection mortelle le mois prochain à Oswald. Son avocat a déjà fait appel. Il donnera demain une conférence de presse. Le gouverneur Devlin a dit qu'il approuvait le verdict et qu'il refuserait toute demande de sursis. Très confortable. Imaginez qu'on se souvienne de vous pendant mille ans, que ce que vous ayez fait traverse le temps, touchant des gens qui ne sont pas encore nés. C'est un sacré rêve ! C'est pour ça que les gens écrivent des bouquins, trouvent des remèdes, sont présidents. Moi, je ne veux pas être un grand homme. Ça m'est égal qu'on m'oublie. Je ne demande qu'une chose :