il y avait la parole. La parole était avec Dieu et la parole était Dieu. Depuis le pistolet de départ, tout tourne autour d'elle. De la communication. Des millions de millénaires sont passés et l'homme est arrivé. Dieu voulait bavarder avec quelqu'un. Il se trouve que l'homme veut plus que ça. Il veut la page des potins, le sexe par téléphone, des rediffusions de "Seinfeld" et des enchères virtuelles. Il a son propre plan concernant la communication et les inventions pour la réaliser. Et Dieu, le pauvre... Il n'a toujours personne à qui parler. Merci d'être venue si vite. Dites-moi ce qui s'est passé. Il y a une heure environ, un homme se faisant passer pour un reporter est venu rendre visite à Kareem Said. - Il a sorti un pistolet... - Il a abattu Said. Oh mon Dieu. Fous le camp d'ici ! Votre carte de presse indique que votre nom est Lemuel Idzik. Est-ce que c'est votre vrai nom ? Qui inventerait un nom pareil ? Oui. Idzik. Je suis le détective McGorry, des Homicides. Je dois vous poser des questions. Je l'ai fait. J'ai tué Kareem Said. Quoi d'autre ? Vous accepteriez de signer des aveux. Oui. Ecrivez les mots et je signerai de ma plus belle écriture. Après la lecture de vos droits, je veux que vous me disiez ce qui s'est passé. Voici tout ce que je dirai. Je devais le tuer avant la tombée de la nuit. Leo, nous avons reçu une demande d'une TV locale voulant avoir confirmation de la mort de Said. Merde ! Comment ça s'est su ? Les Musulmans ont dû les contacter. Ne rappelez pas la station tout de suite. Ils ont dit qu'ils envoient un camion reportage. Ne les laissez pas entrer dans le complexe. Faites-les stationner en face de Monroe Boulevard. C'était relativement facile. - Idzik a dit pourquoi il a tué Said ? - Non. Il a parlé sans cesse de la tombée de la nuit, quoi que ça puisse signifier. Je vais l'emmener au centre-ville. Je vais trouver comment un homme armé a pu entrer à Oz. D'après le registre, vous avez fait entrer Lemuel Idzik. Il semble que oui, Chef. Vous l'avez fouillé pour voir s'il était armé ? Il est passé par le détecteur comme tout le monde. La machine n'a pas sonné ? Non, Chef. Je l'aurais remarqué. Breese, je vous ai donné deux blâmes pour ivresse pendant le service. Votre haleine sent l'alcool. - Ma femme a le cancer. - Je m'en moque ! Vous avez un travail à faire, une responsabilité. Vous y avez manqué. Le résultat, c'est qu'un homme est mort. Un prisonnier. Voici ce que vous allez faire. Enlevez votre uniforme et foutez le camp de ma prison ! Comme ça va, ce ne sera plus la vôtre longtemps. Nom de Dieu, mais qu'est-ce qui se passe ? Le Maire Loewen, Harrison Beecher, Schibetta, Kirk et maintenant Kareem Said, tous assassinés en quelques semaines. Il ne semble pas y avoir de lien entre ces meurtres. C'est censé me réconforter ? Vous avez des suspects pour l'affaire Wilson Loewen ? Il y avait 11 hommes dans la section ce soir-là. Ce sont tous des suspects. La difficulté, c'est de restreindre la liste. Choisissez un de ces salopards. M. le Gouverneur, vous ne me suggérez pas de faire ça ? Je suggère que vous fassiez votre boulot et vite avant que je dise au Préfet de police de mettre un autre Sherlock en charge. Alors, Détective, qu'en dites-vous ? Ça me dépasse. La réponse facile, c'est qu'un noir a assassiné Loewen, mais je sens que ce n'est pas ça. Il ne s'agit pas de préjudice racial. C'est... personnel. Quelqu'un a embauché quelqu'un pour tuer Loewen. Oui, mais qui et pourquoi ? Antonio Nappa Mort étouffé à Oz L'imprimerie a changé le monde pour toujours, et pour le mieux. Des bibles ont été imprimées en langue courante plutôt qu'en latin et ont sorti Dieu de l'Age des Ténèbres, des coins sombres et l'ont amené aux gens ordinaires comme vous et moi. Mais imaginez le vieux Gutenberg à un kiosque de presse aujourd'hui. Vous croyez qu'il serait fier d'avoir ouvert la voie à "Jugs", "High Times" et "Soldier of Fortune" ? Regardez qui est de retour. Pourquoi ce camion de reportage dehors ? Vous savez, les mêmes bêtises. Des objets métalliques. Passez. Qui venez-vous voir ? Mon client, Chris Keller. Client ? C'est comme ça qu'on dit, maintenant ? Avez-vous de l'alcool, de la drogue, des armes ou des explosifs ? - Non. - Très bien, signez là. Votre n° de Sécurité sociale ici, votre couleur préférée là. Un peu d'humour, ça coupe la journée. Vous entrez ou non, Beecher ? - Tobias... - Hé. Tobias, j'ai... J'ai des nouvelles terribles. Kareem Said est mort. Quoi ? L'affaire du meurtre de Brice Tibbet. Un témoin s'est présenté. Imaginez. Nous allons déposer une demande aujourd'hui pour faire annuler ta condamnation à mort. Toby, penses-tu qu'il y a une chance ? Je veux dire, avec ce témoin oculaire ? Tu sais, il est la clé de tout. Je me suis demandé pourquoi Jerry Heekin a attendu quatre ans pour contacter les autorités. Et puis le cabinet d'avocats a fait des recherches. Il a été pris vendant de la coke, ton père me l'avait dit. L'an dernier. Il été arrêté pour la 3ème fois. Trois fois, vu ? En espérant faire un marché, il est allé au FBl et a dit qu'il t'a vu jeter le corps de Brice Tibbet. Qu'il t'ait vu ou non, c'est sans importance, parce que ton copain, l'Agent Taylor a dû l'aider à trouver la plupart des détails. Dans sa conversation initiale avec le FBl, Heekin ne dit rien de la lampe de poche. Ce n'est qu'après, en parlant au Procureur, qu'il l'ajoute à l'histoire. C'est n'importe quoi, pas vrai ? Tu aurais remarqué une lampe de poche braquée sur toi, surtout si tu étais en train de jeter un corps. Grand Dieu, c'est ce que j'ai toujours dit à McClain. L'essentiel, c'est qu'il a pu faire un marché avec le Procureur en attendant ta condamnation. A cause de ça, nous pouvons affirmer qu'Heekin a tout inventé ou que l'Agent Taylor le lui a raconté. Un témoignage non-fiable, plus inconduite de l'Avocat Général égalent un verdict annulé. C'est beau, ça. Les filles, vous pouvez glousser moins fort ? Je ferais mieux d'aller au tribunal. Hé, on n'a parlé que de conneries légales. Comment tu vas après la mort de ton père et maintenant Said ? Tu peux pleurer. Je suis désolé. Toby, c'est comment d'être libre ? C'est, euh... Le zoo, le stade de foot. On est dehors constamment, tu sais. Je passe du temps avec mes gosses, du vrai temps. Des petites choses, les aider à faire leurs devoirs... Aller à des réunions de l'association des parents. La prof de Holly est une femme très drôle et intelligente. Tu l'adorerais. Elle est... elle me fait éclater de rire. Je suis heureux pour toi, Toby. - Je suis heureux pour toi. - Qu'est-ce que je vous ai dit ? Pas de bécotage. Il faut que tu y ailles. Fais-moi sortir d'ici. Eloigne-moi de Lopresti, Bon Dieu ! Merci, Officier. Bonjour. - Salut, ma belle. - On est de bonne humeur, hein ? Conformément à une nouvelle loi de l'Etat, tous les six mois, je dois évaluer La santé mentale de chaque prisonnier condamné à mort et c'est votre tour. Comment est votre santé mentale ? Beecher pense que ma condamnation va être annulée. Je sais. Je l'ai vu tout à l'heure. Comment l'avez-vous trouvé ? Il a du chagrin après la mort de son père et Said. Je veux dire, en dehors de ça. Qu'est-ce que vous me demandez, exactement ? Beecher est amoureux. Vraiment ? Il vous l'a dit ? Je le vois. Que ressentez-vous ? Je ne sais pas. Voyons, Chris, ne vous moquez pas de moi. Que ressentez-vous ? Je suis heureux ! - Pour lui ? - Oui. Et pour vous ? Jaloux. Qu'allez-vous faire de cette jalousie ? La mordre ? La sucer ? La dévorer en entier ? Oui, bien sûr ! Beecher a ce que je veux. Je veux une vie ! Je serai exécuté et il vivra une longue vie entouré de ses petits-enfants. Je veux une vie ! Vous ne pouvez pas comprendre que je sois un peu envieux ? Bien sûr que si. Si vous l'aimez vraiment, je m'attends à ça et plus encore. Je noterai que vous vous comportez normalement. Le courrier ! Hé, Vern, j'ai entendu pour ton copain Loewen. Une tragédie. Une putain de tragédie. Eh bien, regardez-moi ça. Nous trois ensemble de nouveau. Je suis si touché. Hé, Vern, attends un instant. Ecoute ça. Toi aussi, Lopresti. "En considération des arguments pertinents qui précèdent, en général et sur jugement de la Cour, blablabla, je suis contraint de conclure que l'appel du requérant est méritoire". - Ce qui veut dire ? - Tu sors d'ici. - Sans blague ? - Sans blague. Youhou ! Ouais ! Toby. Je te dois la vie. Je te dois la vie. Je te dois la vie. Winthrop. Tu es Keller, n'est-ce pas ? Ouais. - J'ai entendu des histoires sur toi. - Ah bon ? Et moi sur toi aussi. Il y en a une en particulier qui m'intéresse. Je t'intéresse ? Je dirais plutôt que tu me fascines. Viens me retrouver dans le placard de rangement, unité B. D'accord. Super. Je croyais que tu n'avais d'yeux que pour Beecher. C'est grâce à Beecher qu'on est là tous les deux. - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Cette histoire que j'ai entendue, celle qui me fascine. Ouais ? C'est celle où tu tues le père de Beecher. Non, non ! Non, non ! Hé, Keller. Quel effet ça te fait d'être de retour avec nous ? Sympa. Un jour en 1876, Alexander Graham Bell a dit à travers un fil, "Watson, viens ici. Je te veux". 130 années plus tard, nous parlons par satellites. C'est étrange mais avant de raccrocher, nous disons : "Restons en contact" alors qu'il n'y a pas de contact, on ne se touche pas. Seulement des câbles et des fréquences. Pourtant... quand on reçoit un appel qui dit "je t'aime" au milieu d'une journée merdique, on trouve que le téléphone portable, c'est miraculeux. Dans l'ensemble, les choses démarrent bien. Quelques problèmes, mais rien que je n'aie pas prévu. J'avoue que je suis du genre à raccrocher dès que je sens le démarchage. Avec quel pourcentage de ces appels obtenez-vous des donations pour la campagne du Sénateur Laken ? Croyez-le ou non, il suffit d'un taux de 1 à 2% pour que le télémarketing soit efficace. 2% ? J'aime qu'on fasse mieux. Nous atteignons 5-6%. Vos hommes se montrent très efficaces. - Mme Howard ? - Oui. Bonjour. Je vous appelle dans le cadre de la campagne de réélection du Sénateur Archibald Laken. Pouvez-vous m'accorder un instant ? - Bien sûr. - Merci. Bonjour M. Erickson. Je vous appelle dans le cadre de... Bonjour, Mme Sharif. Persévérez, Kenaniah, persévérez. Les accomplissements du Sénateur Laken sont excellents, surtout en ce qui concerne l'éducation, La sécurité nationale, et la répression criminelle. Les autres tiennent le coup ? Nous sommes tristes... démoralisés, vous savez. Kareem avait prévu qu'on lance une entreprise de reliure et les préparatifs sont en cours. Le premier livre devait être les Mémoires d'Augustus Hill. Il faut continuer, Zahir. Afin de les honorer tous les deux, vous devez encourager vos hommes à accomplir la tâche que Said avait prévue pour vous. J'ai essayé une fois d'être le leader. J'ai échoué. Vous savez, Said et moi, on n'était pas toujours d'accord mais je sais une chose, en ce moment, il aurait eu confiance en Allah. J'ai parlé à l'éditeur du livre de Hill. Il veut continuer. C'est à nous de respecter la promesse, de réaliser la vision du Ministre Said. Mais d'abord, nous devons choisir un chef. Je désigne Zahir Arif. Tous ceux en sa faveur ? Vous m'avez traité de quoi ? Va te faire foutre, grosse salope. - Hé, Poet ! - Tu crois que je ne sais pas où est le 122 Wayne Street ? Tu verras, salope. Putain, qu'est-ce que tu as ? Elle a dit qu'elle n'allait pas donner son n° de carte de crédit à un black inconnu. - Comment elle sait que je suis noir. - Ce n'est pas une raison. Tu raccroches et tu fais calmement l'appel suivant. Mon cul. Je ne mettrai pas ma fierté en jeu pour qu'un connard de sénateur soit réélu. Dans ce cas, tu es viré. - Quoi ? - Tu m'as entendu. Dégage ton cul feignant et ta mauvaise disposition hors d'ici ! - Dépêche-toi. - Va te faire foutre, Burr. Va te faire foutre ! Mais qu'est-ce que vous regardez donc ! Remettez-vous au travail. Tout le monde. C'est bien qu'on soit sortis maintenant. Je te le dis. Ce télémarketing, mec, - cette merde court-circuite le cerveau. - Ouais, c'est vrai. Mais j'ai un plan. Ouais, on va bosser pour Arif. McManus et les Siciliens penseront qu'on a fini de dealer. On restera tranquilles un instant et on reviendra deux fois plus vite en dessous du radar sans Burr. - Vous voyez ce que je veux dire ? - Ouais, mec. On dirait qu'il y a foule là-bas. Oui, je sais. J'ai parlé avec la femme d'Augustus et la famille Hudack. Tout le monde est d'accord sur les royalties pour qu'on puisse avancer. C'est excitant. Ouais, et terrifiant. On devrait ouvrir les portes ? Nacim, ferme la porte. Attends encore une minute. - Qu'est-ce que tu fais ? - Attendez. On doit prier. On doit prier. Mlle Coffo. J'ai fini le livre. - C'était rapide. - Il était bien, amusant. Asseyez-vous et dites-moi ce que vous avez aimé ou non. Je ne peux pas. J'ai des choses à faire. - Des choses à faire ? - Je reviendrai demain. Entre-temps, pouvez-vous me trouver un autre livre ? Sur le baseball ? Peu importe, du moment que c'est amusant et bien. Bob, je suis complètement troublé. Bonjour, Stella. Je dois voir Norma aujourd'hui et soudain, j'hésite. N'hésite pas, Agamemnon. Mets une cravate, de l'après-rasage, coiffe tes cheveux en arrière comme toujours. Il est temps que Norma et moi on se voit tels qu'on est. Taches de vieillesse et tout. Pourquoi je m'impose ça ? Parce qu'une partie de toi est amoureuse et c'est cette partie qui compte. Tu lis trop de poésie, Bob. L'amour, c'est nul, rappelle-toi. Bonjour. Je suis contente de te voir. Passons les politesses. On sait pourquoi on est là. Je devrais tout expliquer tout de suite. Après m'avoir laissé en plan à l'église et puis être tombée enceinte, - oui, tu devrais faire ça. - D'accord. J'ai été coincée dans la tempête de neige sur le chemin pour aller à notre mariage. Pendant ce temps, j'ai eu le temps de réfléchir. Je me disais toujours que je pourrais supporter d'être mariée à un prisonnier. Alors que j'étais assise là-bas, j'ai vu clairement combien ce serait difficile. J'ai appelé Elliot sur mon portable. Elliot ? Qui est Elliot ? L'homme avec qui j'étais quand je t'ai rencontré. Tu avais un ami quand on s'est rencontrés et tu l'as plaqué pour moi ? - Oui. - Ouah. Elliot est venu me sortir de la neige et on est allés dîner. Il m'a dit que sa mère venait de mourir et on a noyé nos chagrins dans une bouteille de vin bon marché. Une chose en a entraîné une autre et... Il t'a eu comme dessert. En couchant avec lui, j'ai pensé à toi. Ce n'est pas une illusion, ce qu'on ressent. C'est de l'amour. "Ne pense pas, tu ne peux pas pleurer et ton Créateur n'est pas proche. Il nous donne Sa joie pour détruire notre chagrin jusqu'à ce qu'il s'en aille. Il reste avec nous et soupire". J'aime le timbre de votre voix, Robert. Dépêche, Rebadow. Encore cinq minutes jusqu'à l'appel. Je serai là dans quatre minutes. Ne sois pas en retard, l'amoureux. Savez-vous que Blake et sa femme se faisaient La lecture dans leur jardin, tout nus ? Sans se soucier des passants. Ça va vous sembler fou, Stella, mais je veux faire ça avec vous, juste une fois. Il y a un jardin à Oz ? Je pourrais payer un garde pour que nous soyons dans l'intimité et vous pourriez apporter une plante. Nous fermera la porte, éteindrons les lumières, et nous mettrons près d'une bougie pour lire "Le mariage du ciel et de l'enfer", tout nus comme le jour de notre naissance. C'est une idée charmante, mais je ne sais pas si je pourrais finir ce que j'ai commencé là. Robert, je suis malade. Je viens d'apprendre que j'ai le cancer du sein. Ne commencez pas à imaginer le pire. Ça va aller. Je ne peux pas être en retard pour l'appel. Ça va. Bien. Bien est le mot le plus évasif qui existe. J'ai réfléchi. Je laisserai peut-être Norma amener son bébé. - Oh. - Je ne suis pas sûr. Elle avait plaqué le crétin pour moi d'abord. Je suppose qu'au fond, on n'a pas besoin de grand-chose - pour faire rebondir son ego. - Ah oui. D'ailleurs, il s'appelle Elliot. Qui serait jaloux d'un gars qui s'appelle Elliot ? Bob, qu'est-ce que tu as aujourd'hui ? Tu te rappelles que tu m'as dit que je devrais la voir ? J'ai oublié de te dire d'être prudent. Tu es rempli d'illusions, Agamemnon. La voir, oui mais fais attention à tes fesses. Tu as dit toi-même que l'amour, c'est nul. Il n'y a rien d'autre à attendre de nos souffrances que plus de souffrance encore. Au milieu du 20ème siècle, L'homme a voulu la communication sans la communication ! Il a voulu être assis dans son salon et regarder des gens dans une boîte, tomber amoureux, travailler, chanter, jouer au golf, pleurer, baiser, et foutre la merde. La télévision ! Une conversation à sens unique entre vous et le monde, où le monde a la parole ! Comme Dieu, L'homme peut enfin créer l'homme à sa propre image et puis se reposer et regarder toutes sortes de merdes arriver. Allez, Cyril, c'est l'heure d'un autre traitement T.E.C. fabuleux. C'est quoi T.E.C. ? Pourquoi est-ce qu'à chaque fois, je dois vous dire ce que signifie T.E.C. ? Parce que les électrochocs provoquent la perte de mémoire. Oh. Jaz ? Jaz ? Jaz, il faut qu'on parle, c'est très important. Votre exécution est prévue la semaine prochaine. 16 diables. Aujourd'hui, il y en avait 16. J'apprécie que vous soyez passée me voir, Mlle Lang. Je suis ravie quand quelqu'un s'intéresse à Jaz Hoyt. Arnie Zelman reçoit toute la publicité du bloc des condamnés à mort pour son client, Cyril O'Reily. Zelman est un génie des relations publiques. Où en est l'appel de Hoyt ? Grâce aux témoignages de divers psychiatres, dont certains ont soigné Hoyt depuis l'âge de 6 ans, j'ai pu constituer un dossier assez solide. Vous affirmez qu'il a toujours été fou ? Oui. Enfant, il a torturé des animaux, sodomisé un camarade. Où étaient ses parents pendant ce temps ? Dans un bar, ivres ? En fait, à Captiva. Hoyt vient d'une famille avec de l'argent, Père Mukada, beaucoup d'argent. Il est allé à Exeter. Il a abandonné ses études à Harvard. Son truc "Jaz, le méchant motard" fait partie de ses fantasmes. Mince alors, il est riche ? Qui paie mes honoraires, croyez-vous ? Pater et mater. J'entendais la musique et j'ai vu un autre buffle. Et j'ai vu un chien et j'ai vu un... J'ai vu deux loups, j'ai vu... deux loups Sur une note plus controversée, marquant l'échec étonnant des procureurs de l'Etat La condamnation à mort du meurtrier Jaz Hoyt a été commuée. Au lieu d'être exécuté comme prévu, Hoyt sera transféré au service psychiatrique du Centre Oswald et plus tard à l'lnstitut Connelly, à Morrisville, spécialisé dans le traitement des fous criminels. C'est n'importe quoi ! Pourquoi ce putain de Hoyt sort et pas Cyril ? D'un point de vue purement légal, les circonstances de chaque affaire sont très différentes. Aux yeux de la loi, la vie de Hoyt vaut la peine d'être préservée mais pas celle de mon frère ? - Je crains que oui, Ryan. - Nom de Dieu ! A moins que notre dernier appel soit accepté par la Cour, Cyril mourra jeudi dans 2 semaines. Putain ! Prisonnier n° 03N679 : Jahfree Neema ; reconnu coupable le 10 janvier 2003 ; kidnapping, agression ; condamnation : 7 ans ; éligible pour la liberté conditionnelle dans 3 ans. Autres nouvelles : Jahfree Neema, radical des années 60 a été reconnu coupable d'avoir kidnappé sa fille de la crèche Pinkel. M. Neema, leader noir bien connu de l'est de la ville était autrefois membre des Black Panthers. Ce château est situé dans un endroit agréable. L'air léger et sucré est agréable à nos doux sens. Cette quête de l'été, ce martinet hantant le temple... C'est tout. La répétition est finie. - Mais je n'ai même pas... - Demain à 3 h. Pas de problème, on y arrivera. Merci. - Ça marche, Maman ? - Oh, Ryan, pas vraiment. Nous n'avons trouvé personne pour remplacer Schibetta dans le rôle principal et... Je dois te parler, - mais je ne sais pas où commencer. - Commence. D'accord. - Jahfree Neema va venir à Oz. - Maman, sérieusement. Je connais cet homme. Du moins, je le connaissais. C'est lui qui m'a convaincue d'entrer dans le mouvement de la paix. C'est lui qui... C'est pour lui que tu as quitté Papa et que tu m'as abandonné ? C'est une façon de voir les choses. Il était très passionné à propos de ces convictions. - C'est un homme très charismatique... - Tu as baisé avec lui ? Tu l'as fait. Ryan, nous sommes tous deux des adultes. Tu sais comment c'était de vivre avec ton père. Il était très répressif et Jahfree m'a aidé à me libérer. Je te dis ça car je veux que tu saches qu'il a changé ma vie pour le mieux. Ah ha. Je te demande d'être ouvert à lui, c'est tout. Je suis impatient de le rencontrer. Je l'appellerai peut-être oncle Jahfree. A plus, mec. Hé. Comment va, mec ? Je vous connais ? Indirectement. Suzanne Fitzgerald, c'est ma mère. Et alors ? Sortez de ma cellule. Elle m'a demandé de venir ici et d'essayer de, vous savez... Sors de ma cellule, mec blanc. Connard. Hé. Dans les années 60, Le Département de la Défense a créé l'internet. Ils n'avaient pas idée qu'ils mélangeaient le béton pour construire le village global. Mais ça n'a rien de concret. Les gens reçoivent du courrier digital de boîtes électroniques. Ils se réunissent dans des salles de discussion qui n'ont ni murs, ni portes. Des millions de personnes ont instantanément accès Les unes aux autres, à des magasins, de la nourriture et des distractions. Mais si c'est une telle révolution dans les communications, pourquoi les études montrent-elles que plus on passe de temps en ligne, plus on souffre d'isolement. Nous avons été contactés par l'avocat de Greg Penders, qui est en régime cellulaire. Il fait un procès à l'Etat. A cause de l'empoisonnement au chlorure de méthylène ? Oui, il dit que la mort de Carlos Martinez est la preuve que la prison met sa propre vie en danger. Penders incite la famille Martinez - et Omar White à se joindre au procès. - Mon Dieu. Je vous avais prévenu de ne pas faire cette conférence de presse trop tôt. - Ellie, SVP ! La dernière chose que j'ai besoin d'entendre c'est : "Je vous avais dit". Ça va marcher Omar, je le garantis. Je le garantis. Tout le monde sait que l'air ici est toxique, qu'il est toxique à chier. Tu dois te joindre à mon procès. Tu dois le faire. Il paraît que vous voulez me parler. Omar, qui est là ? Qu'est-ce qui se passe ? Vous me laissez sortir du régime cellulaire, je retourne à Emerald City d'accord ? Et je ne ferai pas de procès avec Penders. C'est tout ce que je reçois en échange ? Qu'est-ce que vous voulez d'autre ? Regardez... Je n'ai pas grand-chose à offrir. Voilà ce qu'on va faire. Je vous remets à Emerald City et vous ne dites pas un mot à personne de cette conversation. Pas une putain de syllabe. Au diable les syllabes, pas une seule lettre, d'accord ? Mais si vous parlez, je construirai une cellule si petite que vous n'aurez pas la place de tenir debout. Il y aura juste assez de place pour vous et votre bouche de bavard, compris ? Nous ne nous sommes jamais parlés. Omar. White retourne à Em City ? C'est pas possible, Leo. J'en ai assez de ces conneries. Tim, vous croyez vraiment que je vais faire passer vos états d'âme avec un prisonnier avant les autres priorités de la prison ? Je ne pense pas. Allah Akbar. Allah Akbar. Arif, où est mon copain Said ? Allah Akbar. - Sérieusement, où est-il ? - Said est mort, White. - Quoi ? - Quelqu'un l'a abattu. Viens, allons-y. McManus. McManus. - McManus. - Maintenant, White ! Le rapport d'autopsie concernant Carlos Martinez. Vous serez content de savoir qu'il n'est pas mort d'empoisonnement par le chlorure de méthylène. Il a étouffé. - Ou a été étouffé par quelqu'un. - Quoi ? Ça fait un plaignant de moins dont vous avez à vous soucier. Vous êtes encore fâchée contre moi de ne pas l'avoir envoyé à Benchley Memorial ? Oui. Pas autant que je suis fâchée contre moi-même. Vous savez ce qui est dégoûtant là-dedans ? Je suis soulagée qu'il ait été tué dans son sommeil plutôt que de mourir d'une mort évitable. Maintenant, je ne suis pas coupable. Maintenant, je... je suis horrifiée de me voir penser comme ça. C'est la dernière fois que je fais passer Oz avant une personne. Super. J'ai une autre enquête de meurtre sur les bras. Vous m'accusez d'avoir tué Martinez ? Normalement, on pourrait balayer ça sous le tapis. Mais avec cette série de meurtres et l'affaire du chlorure de méthylène, pour laquelle j'ai promis de publier l'autopsie, Les média ne laisseront pas tomber. Ils exigeront une enquête. Je dois connaître chaque détail. D'accord. Désolé. Vous avez dit que vous avez vu Martinez avant sa mort. Oui. Martinez m'a fait savoir qu'il voulait me voir parce qu'il voulait avouer que c'était Morales qui lui avait ordonné de me couper le tendon. Vous avez vu quelque chose de suspect ? Une menace des autres malades ? Non. Un des Latinos a dû faire le coup, chef. Ils travaillent comme infirmiers dans le service. Ils avaient des occasions et des motifs. D'empêcher Martinez de balancer Morales ? Oui. Ecoutez, Dave, Je vais faire venir l'unité des homicides, comme je l'ai fait pour le meurtre de Loewen. Ils pourraient vous faire passer un test au détecteur de mensonges. Alors, je suis un suspect. Malheureusement, pour l'instant, vous êtes le suspect n° 1. Je suis si innocent que ça me fait mal. Alors, pourquoi te fais-tu du souci ? Passe le putain de test. - Je ne peux pas. - Pourquoi ? Parce que j'ai menti. Je ne comprends pas. J'ai menti en disant que Martinez dénonçait Morales. - Quoi ? - Je n'ai pas vu Martinez ce soir-là. Oh mon Dieu, Dave. Toi et moi, on sait que Morales est coupable. J'ai utilisé la mort de Martinez comme une occasion pour attraper ce fils de put. Ce qu'ont a fait, isoler Morales... était totalement justifié. Non, parce qu'on n'avait pas de preuve. Ne joue pas le vertueux avec moi, crétin. C'est ma jambe qui a été blessée, ma vie qui a été foutue en l'air. Tu dois aller dire la vérité à Glynn. - On doit sortir Morales de l'isolement. - Non. Si tu ne le fais pas, je le ferai. Va te faire foutre ! Pour l'amour de Dieu, Arrêtez. Arrêtez. Dégage. - Dr Nathan ? - Bonjour. Entrez. Merci d'être venue. Je veux m'excuser de m'être tant fâchée Le soir où Martinez est mort et vous avoir renvoyée. L'affaire de l'empoisonnement chimique m'a beaucoup stressée et je sais ce que c'est d'être accusée pour des choses qu'on ne contrôle pas vraiment. Si vous voulez encore votre emploi, il est à vous. Merci, Dr Nathan. Je ferai de mon mieux, je vous le jure. Eh bien, allons travailler. Enrique, j'ai entendu ce qui s'est passé. Ne t'approche pas de moi, espèce de Judas. - Je ne suis pas un Judas. - Tu as tué Martinez ? - Quelqu'un d'El Norte l'a tué ? - Non. Alors dégage. Tout va bien ici ? Pourrais-je avoir du jus de fruit ? C'est triste pour votre ami, Martinez. Mais c'était un gars méchant. Il a mérité de mourir. Hé. Je suis content que tu sois venu. Je suis content aussi. Tu es en vachement meilleure forme que la dernière fois. Je me suis payé deux-trois nids de poules. Je fonce à 100 km à l'heure avec la capote descendue. VlSlTEUR Puisqu'on en parle, ça va, ma voiture ? Je ne sais pas, mon vieux. Comment ça ? Quand j'ai été condamné, je t'ai donné les clés et t'ai demandé de la bichonner. Oui. J'ai fait les réglages, le polish, mais... - Quoi ? - Maritza l'a vendue. - Quoi ? - Parce qu'elle lui causait du chagrin. Elle ne m'a pas dit qu'elle a vendu la voiture. Tu l'as vue récemment ? Oui, tout le temps. On est voisins, tu t'en souviens ? Oui. Je dois te demander quelque chose. J'ai besoin que tu me dises la vérité, d'accord ? - Elle baise avec quelqu'un ? - Oh, Miguel, je... Je le sens, mon vieux. Je sais qu'elle le fait. On est comme des frères, depuis longtemps. On ne s'est jamais menti. J'ai besoin de le savoir. Dis-le moi. C'est qui ? Je ne... Je ne pense pas que... Mon vieux, - dis-moi qui c'est ? - Moi. C'est moi. Désolé, Miguel. Je n'ai pas d'excuses, mon vieux. C'est arrivé comme ça. Espèce de branleur. Tu vas me frapper ? Vas-y, frappe-moi. Alvarez. C'est fini. Allons-y. Maintenant que je sais la vérité sur Maritza, d'une manière à la con, je me sens mieux, tu sais ? Le fait de ne pas savoir me rongeait complètement. Je suis surpris par deux choses : Je n'ai pas pleuré et je n'ai pas tabassé Reynaldo. C'est une bonne chose, non ? Tout arrive pour le mieux, n'est-ce pas ? Je voulais le tuer, mais je ne l'ai pas fait. Je ne sais pas. Je fais des progrès. Qu'est-ce qui nous attend ? Des micro-puces dans le cerveau ? La capacité de lire la pensée les uns des autres ? C'est trop tard. Une tribu primitive dans l'autre Oz... En Australie... nous a déjà battus. Ils parlent sans parler. Oui, ils sont bien en avance sur nous dans le domaine des communications et n'ont pas eu à inventer la moindre chose pour cela. Ils sont restés en contact dans le sens originel, dans le sens aborigène. J'ai fini. Ce qui veut dire que tu as fini aussi. Va me chercher une serviette. Hé, Robson ! - Ça marche ce truc de salope ? - Dégagez. Ecoute, les seuls gars qui détestent Cutler plus que toi, c'est nous. Fais donc une faveur à tout le monde. Le buter ? Y a pas d'inconvénient. Ça prouvera à la bande que tu es encore un homme. Et tu te feras des amis à la cuisine. Tu gagnes à tous les coups. "Je ne continuerai pas. J'ai peur de penser à ce que j'ai fait. Je n'ose pas regarder à nouveau". "lnfirme du courage. Donne-moi les poignards. - Les endormis et les morts..." - Arrêtez. Je ne pige pas. Qu'est-ce qui vous trouble, Wolfgang ? - Je viens de tuer le roi. D'accord ? - D'accord. Je descends avec ces poignards ensanglantés et maintenant, je suis une femmelette. Vous savez... Macbeth doute des implications de son acte. Je suis censé laisser cette salope régler les choses pour moi ? - Vous n'arrivez pas à le faire. - Attention, chérie. Hm. Vous pourriez regarder la dernière réplique ? "Pour mon acte connaître, point ne dois-je me connaître". Qu'est-ce que ça signifie pour vous ? Dites-le moi donc. Que vous vous haïriez vous-même, si vous pensiez aux choses que vous avez faites. Comme je disais, Macbeth est une femmelette. Ne bouge pas, putain ! Enlève cette merde de la tête. Tu aimes ça, pute ? Tu sais ce qu'on devrait essayer ? "On devrait essayer" ? Depuis quand je me soucie de ton opinion ? - Le J.C.R. - C'est quoi ce truc ? Jeu du contrôle de la respiration. D'abord, tu fais un nœud coulant, vu ? - Continue. - Puis tu le mets autour du cou. Autour du cou ? Tu plaisantes ou quoi ? Non, écoute. Tu mets le nœud coulant autour du cou et tu te pends légèrement. Tout le sang de ta tête va tout droit dans ta bite et alors je te suce. Quand tu éjacules, c'est comme si Dieu te suçait. Où est le nœud coulant ? Qui aurait pensé que ces trucs servent à tant de choses ? Je vous parlais de cette merde au sujet de mon père. De beaucoup de façons, je suis devenu comme lui. Je fais des merdes à des gars dont je ne suis pas fier. Mais je suis encore Le petit garçon qui se fait baiser dans la cabane. Quelqu'un vous sodomise, James ? Wolfgang Cutler. Je suis de nouveau coincé avec un dingue. Mais je suis plus âgé maintenant et je vois ça différemment. Que voyez-vous ? En Cutler ? Un gars qui au fond est vraiment déprimé et se hait lui-même vraiment. Son regard devient complètement vague pendant qu'il... Je pense qu'il serait plus heureux mort. En fait, parfois il est d'humeur si sombre, que je pense qu'il pourrait se tuer. - Il a parlé de suicide ? - Non. Mais toute cette merde de "Macbeth", ça l'a vraiment foutu en l'air. Madame, vous pourriez lui parler, avant qu'il fasse quelque chose de terrible ? Wolfgang, j'ai demandé une séance avec vous mais comme elle devait commencer il y a 40 minutes, je suppose que vous ne viendrez pas. Vous et moi, on n'a rien à se dire, Madame. Je ne suis pas fou. Etre fou n'est pas la seule raison pour venir me voir. Les psys, c'est pour les pédés. Wolfgang, vous n'êtes pas obligé de... - Ecoute, salope. - Un problème, Madame ? Non. Rien. Oh, bonjour, Wolfie. Mince, j'ai dû oublier de te détacher hier soir. Merde. Garde ! Garde ! Base 1, nous avons un 823 en B. C'est pas possible. L'un de vous s'est pendu. Quand l'homme deviendra collectivement fou à force de télécharger tous les messages mentaux dans l'air, quand il ne restera plus d'arbres, parce qu'il nous aura fallu tout ce papier pour la presse et que nous resterons sans oxygène pour respirer, alors des satellites saturés grilleront et tomberont du ciel. Et nous appellerons désespérément sur nos portables ceux que nous aimons tout en regardant le reality show des derniers jours de la Terre. Les communications seront de nouveau ce qu'elles étaient au départ. La parole passant au-dessus des profondeurs, au-dessus du visage de Dieu,