d'accomplir prestement sa tournée." C'est la devise optimiste des services postaux américains, inspirée de l'historien grec Hérodote. À l'époque, "prestement" pouvait signifier un an et un jour. Maintenant, il est 10 heures, c'est partout le lendemain, d'ici à Cochabamba. Partout, l'après-midi, les gens attendent devant la boîte aux lettres se demandant ce qu'elle peut bien contenir. On ne sait jamais à quoi s'attendre. Et à Oz, la plupart du temps, c'est l'attente le meilleur moment. Matricule 99C124, William Cudney. Condamné le 10 février 1999. Meurtre avec préméditation.</i> Condamné à perpétuité sans possibilité de liberté conditionnelle. Elle s'est fait avorter dans ton dos, sans te le dire. Je sais plus ce que c'est, l'avortement. C'est quand le bébé va au paradis sans jamais naître. Je suis pas sûr d'avoir bien suivi. Tu visais le médecin, mais c'est son fils que tu as buté. - Non, je visais le fils. - Tu as descendu le gosse exprès ? Ouais. Maintenant, ce médecin sait ce que je ressens. Il a tué mon bébé, j'ai tué le sien. Qu'est-ce que tu vas lui dire, quand tu vas le voir ? Qui ça ? Le fils du médecin, au paradis. Je sais déjà ce que je vais dire au mari du Dr Nathan, si on me laisse entrer là-bas. Où t'étais passé, bordel ? Viens. On n'a pas beaucoup de temps. Mets ça. - Non. - Cyril, commence pas. - J'ai pas envie de boxer. Je suis pas obligé. Si. Non, M. Cudney dit que je suis pas obligé. - Cudney ? - Ouais. Dieu ne veut pas que je boxe. D'accord, pas de boxe aujourd'hui. - T'es pas fâché ? - Non. En fait, je crois que tu devrais écouter ce que dit M. Cudney. C'est rien. O'Reily. Tu viens à la prière ? Ouais. "C'est une calamité qui m'arrive. Je la supporterai." D'abord, tu vas dire à mon frère qu'il peut boxer. Ensuite promets-moi de ne plus jamais lui parler. Pigé ? J'avais jamais vu l'utilité de la Bible. Je peux la garder ? - Oui. - C'est ce que je pensais. Gloria. - Fais gaffe, O'Reily. - Enculé. - Hé, Bricks. - O'Reily. T'es le seul à t'en souvenir. Tu jauges tes adversaires ? Lls ont intérêt à faire leur prière. Mon pote Bricks va leur faire bouffer le tapis. J'en sais rien. J'ai vu Khan s'entraîner à la gym. Il est au top. - Mon renoi aussi. - Viens fumer un joint. Attends. Tu veux fumer le jour de ton premier combat ? Tu l'as dit. Je suis Mike Tyson, mec. Je fais la fête, je boxe et je refais la fête. À plus tard. Pancamo. Je parie 5000 $ sur Khan. - Gros pari. - J'ai du fric à claquer, mec. Hamid ? Oui ? Tu devrais savoir que Wangler raconte des saloperies sur toi et Said. Il est temps de donner une leçon à cette racaille. T'en fais pas, je vais gagner. Au nom d'Allah. C'est ça. Fous-lui une branlée. Ouais, c'est ça. Kenny Wangler "Bricks" ! Et face à lui, Hamid Khan ! Écoutez-moi bien à tout moment. Saluez-vous et rejoignez votre coin. Prêts ! Sonnez la cloche ! Taille-le en pièces, Khan ! Beau coup, Bricks. T'es bien comme Tyson. Cecily Tyson ! Un paquet arrive à l'improviste. On l'ouvre. Parfois, c'est un cadeau, une bouteille de bon vin, disons, de la famille. Parfois, ça vient des terroristes. Une petite boîte de rien qui fait boum. Les musulmans nous cherchent. À nous de les faire chier. J'ai un poème, les gars. Depuis que je suis revenu à Oz, j'écris plus de poème. Mais j'ai vu un truc l'autre jour qui m'a inspiré. Alors ce poème est dédié à notre Imam Kareem Said. "Voilà "J'ai pigé, t'es que de l'épate "Tout ce qui te branche c'est de te graisser la patte "Capitaliser "Tu vois, l'Amérique est devant ton nez "Depuis plus de 450 années "Et tu voudrais cacher tes larmes "Dans la soi-disant mission qu'Allah t'a confiée pour aider tes frères "Sache qu'Allah m'a ouvert les yeux et je vais dire à tous ce que j'ai vu "Tu parles de révolution, Moi, j'ai eu une révélation "Tu flirtes avec la fille du diable "Et t'es content de manipuler son esprit "Je vais te dire un truc qui te fera réfléchir pendant qu'on est ici en train de moisir "et que t'essaies de nous trouver une place au paradis "Quand elle oubliera ta gueule et ses contradictions "Tu ferais mieux de planquer tes gants maudits" On est passés d'une humiliation privée à une publique. - Tu nous fais honte à tous. - Tu as le choix, Said. C'est elle ou nous. Tu promets de ne jamais revoir cette femme ou t'es foutu. Foutu ? On choisira un autre chef. Dis-moi ce qui va pas. Je reçois des coups de fil, des menaces, on me demande de ne pas t'approcher. De ne pas m'approcher ? J'ai gardé la cassette du répondeur, peut-être... que tu la veux, ou l'avocat, je sais pas. - T'as changé de numéro de téléphone ? - Ouais. Mais je peux pas déménager. Et s'ils découvrent où j'habite ? Je ne comprends pas. Pourquoi on me dit de ne pas t'approcher ? T'en fais pas pour ça. Je vais parler à Zelman. Il saura quoi faire. - Comment te protéger. - Je ne veux pas être loin de toi. On les emmerde. Mon Dieu, pardon. Non, t'as raison. On les emmerde. Dites-moi qu'aucun de vous n'est au courant de menaces téléphoniques à Tricia Ross. Dites-le-moi. J'ignore qui c'est, mais il paiera. Dans cette vie ou la suivante. Quand je me suis marié, je me suis fait tatouer le nom de ma femme sur le bras. C'est con, hein ? Comme si un mariage durait aussi longtemps qu'un tatouage. J'ai dit à Shannon que je voulais divorcer à cause de ce que je ressens pour Gloria. J'aime encore Gloria, j'essaie de lutter mais j'y arrive pas. Je l'ai dans la peau, mec. Dans la peau, putain. Tu parles, mec, je vais lui foutre une raclée à cet enculé. - D'accord ? On ne fait qu'un ! - Tu vas te marrer, tu vas voir. Tu nous demandes de buter Wangler, Pierce et le Poète, et puis tu dis d'attendre. Je veux pas les tuer, sinon ce sera la guerre entre nous et les autres renois. - Je veux juste leur faire un peu mal. - Il a raison. Faut que ça ressemble à un accident. Le Poète et Pierce en premier. J'ai mon idée pour Wangler. Bricks, merde ! C'est Bricks ! - Il faut que je te parle. - Quoi ? Mauvaise nouvelle. - Ta femme est morte. - Quoi ? Elle a été flinguée. - Merde. - C'est merdique. C'est triste, Kenny. Très triste. - C'est pas tout. - Quoi ? Elle a été trouvée avec un autre homme, Ronnie Smith. Merde, Ronnie. C'était mon pote. On les a trouvés au lit ensemble. Je t'ai pris rendez-vous avec sœur Peter Marie. Mon bébé. Et mon fils ? Il va bien. Il était chez ta mère. Amen. - Je peux faire quelque chose ? - Non. Les flics savent qui c'est ? On pense que c'est lié à la drogue. Je peux aller à l'enterrement ? Je verrai ce que je peux faire. J'ai failli mourir à force de m'empêcher de rire. Attends, t'as vu la tronche que j'ai faite ? Non, arrête. Hé, Kenny, tu voulais que cette salope crève, et Ronnie aussi, ils ont été butés. Qui est-ce qui t'aime ? - Vous tous. - On se débrouille bien, hein ? Allons fumer un joint. Bien sûr, toute lettre de l'extérieur est une bombe en puissance qui explose avec les souvenirs de comment était la vie avant que les grilles ne se referment. Avant que quelqu'un, certainement pas maman, hurle : "Extinction des feux !" Parfois, plus la lettre est douce, plus le goût est ensuite amer.</i> "Mon cher fils, "Je me suis réveillée ce matin en pensant à la vie quand tu seras libre.</i> "Je me dis que chaque jour me rapproche du jour de ton retour.</i> "Un jour de moins avant qu'on ne soit à nouveau réunis.</i> "Rien n'a changé ici. "Le quartier n'a pas bougé. "Les visages, personne n'a bougé. "Est-ce que tout va bien là-bas ? "Est-ce qu'on peut faire quelque chose ? "Tu nous manques. "Nous t'aimons." Ça fait trop mal. - J'ai rien vu. - Et toi ? À vos cellules ! Junior, qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi on est enfermés ? Bienvenue, Kenny. C'est terrible, ce qui est arrivé au Poète et à Pierce. - Ils vont s'en tirer ? - Pour l'instant. - La vie ne tient qu'à un fil. - Et moi ? Comment tu t'en sors avec le programme ? Tu as rencontré Rivera ? Non, je parle surtout à sœur Peter Marie. - De quoi ? - De tout et de rien. Tant que tout et rien ne se connaissent pas, t'as rien à craindre de moi. Je te préviens, Miguel, on ne peut pas prévoir ce que ça déclenchera au niveau affectif d'être face au gardien Rivera ou à sa femme. En le rendant aveugle, tu leur as fait du mal à tous les deux. Ils ne seront peut-être pas touchés par ta douleur et la culpabilité que tu ressens. Dis-moi ce que tu as fait à Eugène Rivera ? Vous savez ce que j'ai fait. Je vois pas pourquoi on perd du temps à le rabâcher. On a tout le temps. C'est important d'énoncer ce que tu as fait. Alors, c'était quand ? L'été dernier. - Pourquoi tu l'as fait ? - J'en sais rien. J'étais complètement largué. Il s'est passé un truc, je suis devenu nerveux. J'en sais rien. C'est arrivé, c'est tout. Qu'est-ce qui est arrivé ? - Qu'est-ce que tu as fait, Miguel Alvarez ? Merde ! - J'ai gravement amoché ses yeux. - Comment ça ? Je les ai crevés. Ses yeux. Le scalpel... Je l'ai lâché. Quand il a touché le sol, il a fait un bruit métallique. Bien. Tu veux t'asseoir ? Pourquoi tu as fait ça ? Je vous l'ai déjà dit. - J'étais nerveux, tout ça. - Non, Miguel. Pourquoi tu as fait ça. C'était délibéré, quand même. Il va falloir dire à Eugène pourquoi, il va te le demander. Je le ferai. Pourquoi tu ne me le dis pas ? Parce que je ne vous dois rien, à vous. C'est à lui que je veux parler. Face à face et lui demander pourquoi. - Il est là, Eugène. - Vraiment ? Alors, il répond quoi ? J'entends rien. J'entends que des voix comme la mienne, mais elles disent pas pourquoi Alvarez a fait ça. Pourquoi je méritais ça. Vous n'y êtes pour rien dans ce qui est arrivé. Et Dieu ne vous donnera pas de réponse de sa grosse voix. Il vous répondra quand vous parlerez à Alvarez. Alors dites-moi ce que vous voulez lui dire. J'arrête pas de penser que quelqu'un va ouvrir la porte et me faire sortir du noir. Quoi d'autre ? - Que voulez-vous dire d'autre ? - Je peux pas. Pas devant vous. Allons, je suis une grande fille. Allez-y, peu importe ce que c'est. Je te hais, Alvarez, espèce de salaud d'enculé. À cause de toi, je traîne toute cette merde dans le noir. Si Tina n'était pas là, je me serais déjà suicidé. Des fois, je me dis que je devrais le faire pour elle, pour qu'elle refasse sa vie sans moi. Y a des jours, Alvarez, où j'aurais préféré que tu m'aies tué au lieu de me faire ça. Je peux plus pleurer. Tu sais ça ? Avec ce que t'as fait, je peux plus pleurer. Les prospectus. On vous vend ça, on vous promet ci. Vous êtes le prochain gagnant, le grand concours de l'année... On vous dit qu'il faut ouvrir l'enveloppe, vous pourriez devenir millionnaire. Vous savez que c'est des conneries, alors, poubelle. Et si c'était une erreur ? Et si c'était la chance de votre vie ? Cette plainte pour harcèlement sexuel me bouffe. Si on règle ça à l'amiable, Howell retrouve son poste, ce qui avère ma culpabilité. Mais je ne suis pas coupable, putain. Tu es victime de notre époque, l'ami. Il y a des années, quand une femme se plaignait, personne ne la croyait. Tout le monde s'en foutait. Aujourd'hui, un mec dans un bureau est un porc aux mains baladeuses. - Ce qui, bien sûr, est vrai. - Non, pas moi ! Allez. Tu as dit que tu avais baisé toutes les femmes qui bossent ici, à part sœur Peter Marie. Je peux pas prendre du bon temps ? Elles étaient toutes consentantes. Jamais je ne forcerais une femme, userais de mon autorité pour coucher. - Prouve-le. - Comment ? Poursuis-la, ne règle pas ça à l'amiable. Demande à Nathan, Wittlesey et sœur Peter Marie de témoigner en ta faveur. - Confronte Howell. - Je n'ai aucune chance. En a-t-on jamais ? Pour les médias, ce serait le rêve. Donc si je veux donner suite, il faut que je sois prêt à voir ma tête à la télé, - et à faire les gros titres. - Oui. Et si les gens n'écoutent qu'à moitié, ou oublient la moitié de ce qu'ils lisent, l'affaire fera la une pendant quelques jours, vous aurez d'abord l'air coupable, quels que soient les faits, et l'affaire s'évanouira. Le temps qu'on gagne, personne ne le saura. Mais vous serez marqué par ces quelques premiers jours, à vie. Gloria, qu'est-ce que tu sais de cette plainte pour harcèlement contre Tim ? Claire Howell, du quartier d'isolement, dit que Tim l'a fait virer pour avoir refusé d'autres rapports sexuels avec lui. J'y crois pas, et toi ? Non. Mais ? Je suis sortie avec Tim. Tu sais, quand je me suis séparée. Quand il s'agit de sexe et de relations, il est... J'en sais rien. Aujourd'hui, tout est possible. Pete, Gloria, je suis content de vous trouver. Je prépare mon procès, et j'aimerais que vous témoigniez toutes deux pour moi. - D'accord. - Merci. - Gloria ? - Oui, je vais réfléchir. Quoi ? Tu ne crois pas Claire Howell, si ? Non, je veux juste lui parler, voir ce qu'elle dit. Ce qu'elle dit ? Qu'est-ce que ça veut dire, bordel ? Que tu crois que ce qu'elle dit est peut-être vrai ? Ce qui signifie que je mens, donc que tu me crois capable d'abuser d'une femme. Non, je n'ai pas... Merci beaucoup. Bonjour, la confiance, putain. Tim, attends... Comment va Dee Dee ? Sa grand-mère lui manque. À moi aussi. On a tous les genres ici. Ceux qui ont violé, frappé ou tué des femmes. Ryan O'Reily a fait tuer le mari de Gloria parce qu'il l'aimait à la folie. Je me souviens, à l'époque, je me suis dit : "Une telle passion... "Pourrais-je jamais aimer avec une telle passion ?" J'allais me retourner contre cette plainte pour harcèlement. J'allais te demander, avec Gloria, de témoigner en ma faveur pour me défendre car Howell ment. Je ne l'ai forcée à rien. - Alors pourquoi tu ne le fais pas ? - Parce que je suis coupable. De l'avoir utilisée, elle, son corps. De m'être foutu d'elle, de ses sentiments pour moi, de ses sentiments à elle. Maintenant, je sais que j'ai fait la même chose à mon ex-femme. À Gloria. À toi. Diane, si je t'avais demandé de témoigner pour moi, tu l'aurais fait ? Oui. Parce que notre relation était vraie, même si elle a été brève. Matricule 99K87 1, Yuri Kosygin. Condamné le 23 mars 1999. Huit meurtres avec préméditation, quatre tentatives d'assassinat, possession illégale d'arme à feu. Condamné à perpétuité sans possibilité de liberté conditionnelle. Nikolaï Stanislofsky, Yuri Kosygin. Bonjour. Ils m'ont demandé si je savais qui tu étais. J'ai dit que non. Même si j'ai entendu parler de toi. Tu es venu me tuer ? Laisse-moi tranquille. Bien, d'après ton emploi du temps, tu travailleras ici, à la bibliothèque, de 12 h à 15 h, tu aideras la bibliothécaire, tu vois... À ranger les livres sur les étagères. Tu emmèneras aussi le chariot de livres à l'infirmerie, chez les sidéens et dans le quartier E. - Tu comprends ? - Oui. Respire de temps en temps, je sais pas. Assieds-toi là jusqu'à ce que Mme Hubble revienne. C'est toi Kosygin ? J'ai entendu parler de toi. Le plus terrible des tueurs de Little Odessa. Antonio Nappa. Je te tends la main en signe d'amitié. J'ai pas besoin de ton amitié. Très bien. Je vais te dire un truc. Mes gars contrôlent tout ce qui entre et sort de cette tôle. La drogue, les clopes, le jeu. Si tu commences à faire le mariole, tu seras mort avant demain. Les Italiens. Vous adorez le mélo. Oui ? M. Nappa m'a dit que ton pote, là, comment il s'appelle, a besoin d'apprendre le respect. Kosygin n'est pas mon pote. Je suis juif. Il est cosaque. Dans ma communauté, il est craint pour sa brutalité. Un monstre ! Les Siciliens, vous vous prenez pour des durs. Il vous découperait le cœur et le boufferait sans y réfléchir à deux fois. Ouais, eh bien, tu ferais mieux de lui causer. Avant que je le fasse. - Alors, t'en dis quoi ? - De quoi ? Le nouveau, Kosygin. J'ai essayé de discuter avec lui au dîner. Il est resté froid comme la toundra. - Il me fout une de ces trouilles. - À moi aussi. Extinction des feux. - Qu'est-ce que t'as reçu, Busmalis ? - J'ai écrit à Mlle Sally. Mon Dieu ! Regardez. - Y a même un autographe. - C'est des faux. - Quoi ? - C'est un faux. - Ils sont faits sur ordinateur. - Comment tu sais ça ? Mlle Sally est peut-être réelle, mais pas les marionnettes. Surtout Nooter. - Pourquoi ? - Il a pas de mains. Comment il signe ? Avec sa bouche. S'il peut tenir un marteau avec, il peut écrire avec. Il y a une lettre. "Cher Agamemnon, merci d'avoir écrit. Nooter, Pecky et moi sommes heureux "que notre émission te plaise. Continue de la regarder. Mlle Sally." Lettre type. T'es vraiment cynique, mon salaud. Tu crois que Mlle Sally lit toutes les lettres qu'elle reçoit ? Avec ces nichons, elle aurait des millions de lettres par jour. - Il y a une secrétaire qui s'occupe de ça. - Non. C'est vrai ? Reste dans ton monde imaginaire. Qu'est-ce que ça peut me foutre ? J'ai une idée. On devrait écrire à Mlle Sally pour l'inviter à nous rendre visite. - Une visite ? - Désolé. Mlle Sally ne viendra pas à Oz. Peut-être. Qui sait ? Je vais lui écrire. Tout de suite. J'aimerais bien la sauter, putain. Je me ferais bien une partie à quatre avec Nooter et Pecky. Quoi ? C'est l'heure des visites. - Je vais aller voir ma famille. - Ils se lassent pas, les tiens. C'est bon. Du moment qu'ils amènent des bonnes choses. - Tu l'as dit. - Un de ces jours, je viendrai remercier ta mère en personne, d'accord ? Où est papa ? Qu'est-ce qui est arrivé ? Papa a eu une attaque. Une attaque ? - Quand ? - Il y a deux jours, à la maison. Heureusement, maman ne travaillait pas. - Il est en soins intensifs. - Merde. Il va s'en tirer ? Les médecins disent qu'ils font tout ce qu'ils peuvent. - Je l'ai appelé l'autre jour pour m'excuser. - Pour quoi ? D'avoir juré contre Isabella. Mais avant que je dise... on a commencé à parler d'autre chose. Un truc con. C'était quoi ? Bon sang, c'était quoi ? - T'en fais pas. - Non, je m'en souviens pas ! J'ai appelé pour m'excuser, mais avant que je dise un mot, il m'a demandé un truc et... - Putain ! - Du calme, Ricardo. Il vous a dit quelque chose ? Après la dernière visite ? - Sur quoi ? - Ce que j'ai dit. Il était fâché ? Carlo, c'est rien. Je crois pas, non. Il t'aime. Si tu veux dormir, retourne dans ta cellule. Hier, une lettre est arrivée à Oz, datée du 7 mai 1965. Trente-quatre ans. Elle a dû se coincer dans la trieuse. Le détenu à qui elle était adressée est mort depuis longtemps. Ils ont pris l'enveloppe, et l'ont jetée dans les lettres mortes, sans même l'ouvrir. Maintenant, personne ne saura jamais ce qu'il y avait dedans. Clayton, qu'est-ce que tu fais encore là ? C'est arrivé où, Léo ? Je veux savoir à quel endroit exactement mon père est mort. - Clayton... - Montre-moi. Ici. Juste là. Tu sais, je me demande. Tu crois que celui qui l'a tué est toujours en vie ? À Oz ? Je me demande si le type sur qui je me penche à la bibliothèque est la sale brute qui a poignardé mon père ? Rebadow. Il y a 17 ans, un gardien de prison a été buté au déjeuner. - Tu t'en souviens ? - Tellement d'années, tellement de morts. - Tout se mélange. - Le gardien s'appelait Samuel Hughes. Votre père ? Oui. Tu te souviens de lui ? Je suis désolé. - Tu dois bien te souvenir. - Non, je le jure. Ça me suffit pas. Je veux que tu réfléchisses. - Tu m'entends, Rebadow ? Réfléchis. - Je vous en prie... Pense à mon père, espèce de salaud ! Gardien. Je ne sais pas quoi faire. Je devrais dire ce que j'ai vu à Léo ? Hughes a fait deux grosses erreurs depuis qu'il a débuté. Quand il était avec moi à la cité d'émeraude, il s'en prenait aux Latinos, et puis il a utilisé sa matraque électrique. Mais il a des circonstances atténuantes. Son père a été tué ici. Ça doit lui peser, au directeur aussi. Tu devrais suivre ton instinct. Il faut parler à Clayton, voir ce qui se passe. Père Mukada, je m'excuse pour ce que vous avez vu. - J'ai mal réagi. - Ne vous excusez pas auprès de moi. Mais de Rebadow, oui. Sachez juste que je sais ce que vous ressentez. La prochaine fois que la rage vous prend, venez me voir. Peut-être qu'ensemble, je ne sais pas, que je pourrai vous aider. La seule chose qui m'aidera, c'est de savoir qui. Qui a tué mon père. Si vous ne pouvez pas m'aider là-dessus, alors on n'a rien à se dire, mon père. Cher John Et puis, bien sûr, il y a la lettre "Cher John". Ou Jane, ça dépend des cas. Quand votre bien-aimée, ou ancien amour, finit par dire que vous avez gâché sa vie, l'avez fait souffrir, qu'elle vous a tant donné, a essayé de vous aider, et que pour la remercier, vous l'avez laissée tomber. Et que oui, elle a trouvé quelqu'un d'autre. Quelqu'un d'autre qui comprend vraiment ce que c'est que d'aimer. Cher John Parlons de votre pacte avec Schillinger. Vous l'avez rencontré à Lardner, non ? Comment décrire vos rapports avec lui là-bas ? Qu'est-ce qu'on est, quand on débute au couvent ? - Un postulant ? - J'étais un postulant. C'était la mère supérieure. Vous savez, je dois vous dire, ma sœur, avant de vous rencontrer, je croyais que les sœurs étaient des vieilles filles qui s'étaient retirées de la vie. Comment le saviez-vous ? Quoi donc ? Que Dieu vous appelait, que vous deviez devenir sœur ? J'ai senti Son amour. - C'est comment l'amour de Dieu ? - Vous le saurez quand il viendra. J'en doute. Vous devez prononcer des vœux, non ? Obéissance, pauvreté, chasteté. À la fin de la journée, vous rentrez chez vous et votre lit est vide. Il n'est pas vide. J'avais oublié. Dieu vous y attend. Vous êtes la femme du Christ. Oui. Quand même, il doit y avoir des nuits où l'amour de Dieu est bien froid. Quand vous êtes seule, vous devez vous demander si vous avez fait le bon choix. Est-ce... - Les visites. Mon ex vient me voir. - Elle est très belle. Vous parlez de Kitty. Ma première femme. Aujourd'hui, c'est Angélique. - Combien d'ex-femmes avez-vous ? - Trois. Quatre, en comptant Bonnie. Je l'ai épousée deux fois. J'ai été mariée, vous savez. Vous m'étonnerez toujours. J'aimerais en savoir plus la prochaine fois. La prochaine fois, on parlera de vous, d'accord ? J'ai hâte. J'aime être dans la même pièce que vous, ma sœur. Vous avez une bonne aura. Mon Dieu. En manque ? Je connais. Voilà ce qu'il faut faire. - Allez, parle. - De quoi ? - N'importe quoi. - J'sais pas, mec. Tu sais, quand j'étais en manque, j'ai essayé de comprendre pourquoi je me droguais, me détruisais. Et alors ? Qui t'as fait ça ? Ton père. Mon premier soir ici, il m'a marqué au fer. Et puis, il m'a humilié. Il m'a fait mal. Très mal. Il faut que je te dise, Andrew. Je hais ton père. Toi et moi, on n'est pas très différents. On n'est pas obligés, tu sais. On n'est pas obligés de se droguer. De se tuer pour se venger de ce salaud. Il ne mérite pas d'avoir ce genre de contrôle sur notre vie. J'étais seul quand j'étais en manque. J'étais un gosse. Je voulais ma maman. Je voulais les bras de ma maman. Ma mère me manque aussi. Je sais. Viens. Ça va aller maintenant. Ça va bien se passer. - Venez. - Désolés, on est en retard. C'est rien. Je voudrais m'excuser auprès de vous tous pour la façon dont je me suis conduit la dernière fois. Je suis un drogué... et j'espère qu'avec votre aide à tous, je vais pouvoir prendre le contrôle de ma vie. Je crois que je ne l'ai jamais eu. Bienvenue, Andrew. Ça va aller, mec. - Bonjour, papa. - Andrew. Tu as réussi. Tu es désintoxiqué. Ouais. Comment t'as fait ? Avec un peu de l'aide de Dieu et de mes amis. - Hé, Vern. - Comment ça va ? On est venus faire de la gym. Suer un peu. Ils vont m'apprendre à lutter. Bien. On va regarder ça. Mets-toi à quatre pattes. La tête haute. Tu me cherches ? Non. Vraiment ? Tu veux pas me remercier de ce que j'ai fait pour lui. L'avoir aidé à se désintoxiquer. J'ai fait ce que tu n'as jamais pu faire. J'ai sauvé la vie de ton gosse. Va te faire foutre. Il faut que tu changes d'attitude. Sinon, je n'ai aucune raison d'être ton ami. - Mon ami ? - Ouais. Si ce n'est pas pour ce que j'ai fait, alors, pour ce que je n'ai pas fait. Quoi donc ? Je l'ai pas enculé. Pas encore, du moins. Parce que comme j'étais auprès de lui quand il avait besoin de quelqu'un, je l'ai consolé, tenu dans mes bras, et je crois qu'il est un peu tombé amoureux de moi. J'ai été tenté d'au moins lui rouler une pelle une ou deux fois, mais je savais que ça t'embêterait, alors j'ai rien fait, même s'il veut que je lui colle ma bite dans le cul. J'ai bien peur qu'un de ces soirs, lui et moi, seuls dans notre cellule, je puisse plus me contrôler. Tu seras mort avant d'en avoir l'occasion. Fais vite. Keller commence à s'exciter et O'Reily parle d'une partouze avec Cyril et Andy. Il faut que je te parle. - Vas-y. - Là-bas. Andy, je suis très fier de toi. De t'être désintoxiqué comme ça. J'espère que maintenant, toi et moi, on va avoir de meilleurs rapports. Quoi ? Tu veux dire se rapprocher ? En vrais père et fils ? Oui. Tu peux courir. Je retourne avec mes amis. Ce ne sont pas des hommes que tu devrais fréquenter. Contrairement à qui ? Aux individus courageux de ton joyeux petit groupe ? Je vais te dire un truc. Toute ma vie, tu m'as mis dans le crâne que les Blancs étaient supérieurs. Pour moi, ce n'est pas vrai. Quand je regarde dans cette pièce, je vois des visages blancs, des noirs et toutes les nuances entre les deux et la seule chose dont je suis sûr, c'est qu'on est tous de la merde. La merde, ça n'a pas de degrés. Blanche ou noire, la merde, c'est de la merde. Alors j'en ai rien à foutre de tes idéaux, de ce que tu représentes et de toi. Je t'interdis de me parler comme ça ! Tu m'as trop frappé quand j'étais gosse, salaud ! Reculez, bordel ! - Salaud de menteur ! Je t'emmerde ! - Emmenez-le au mitard. Espèce de salaud ! Un homme fait tout pour ses enfants. Il les nourrit, s'inquiète pour eux... sacrifie tout à leur bonheur. - C'est quoi ? - Petit cadeau de ton père. Mais quand votre propre chair, votre sang vous renie, vous n'avez pas d'autre choix que de les renier. Mon fils, Andrew, est mort à mes yeux. Mon fils... est mort. Contrôle, ici radio 320. On a un problème. Overdose d'un prisonnier. Trop tard pour les secours. Envoyez les gars de la morgue. Ça a marché. Ton plan a fonctionné à merveille. Ouais. La pire journée, c'est celle où on se réveille en comprenant qu'on ne recevra jamais plus de lettre. Votre famille n'en peut plus, vos amis vous oublient, même les correspondants bénévoles commencent à abandonner. Très vite, on ferait n'importe quoi pour recevoir une enveloppe à son nom,