et presque du monde entier. "En grandissant" n'est peut-être pas le mot, puisqu'il n'a jamais dépassé 1,58 m. Mais pas besoin d'être grand pour compter. - Metzger est mort. - Ça s'est passé comment ? On lui a tranché la gorge. - Qui ? - Personne ne sait. Découvre-le, alors. - Content qu'il soit mort. - Il me battait sans raison. On peut se réjouir tant qu'un pire enfoiré l'a pas remplacé. Léo, entre le directeur de la prison et le chef des gardiens de prison, - il faut du respect et de la confiance. - Oui. Alors, je ne veux pas nommer quelqu'un qui travaille déjà ici, qui a déjà ses loyautés et ses préjugés. Je veux faire venir une personne extérieure. - Tu as quelqu'un ? - Oui, Sean Murphy. Un ami d'enfance. Il travaille à Attica depuis huit ans. Je lui confierais ma vie, Léo. Dans ce boulot, tu seras obligé. Alors, c'est oui ? - Je te dis parfois non ? - Tant mieux, parce qu'il est déjà en route. Je comprends pas les matons. L'un d'entre eux se fait buter, Ça a pas l'air de les gêner. Ni confinement, ni enquête, ni service funèbre. Ils savaient peut-être qu'on combinait ensemble. C'est peut-être à nous de faire une enquête. Regarde où tu vas, connard. Tu as craché dans mon plateau. Ah oui, sans blague ? Assieds-toi et mange ça. Vas-y. Dépêche. On doit préparer le petit-déj. On bosse pas à la cuisine ce matin, je t'ai dit. - J'ai mon avocat à voir. - J'ai faim. Je peux y aller tout seul. - Non. - J'ai faim. T'as fini de me gonfler, Cyril ? Allez, O'Reily, il me faut de la came. - Cyril. - Bonjour. Jim Robson. Tu te souviens de moi ? Non. J'étais au quartier B quand t'es arrivé à Oz. Je suis pote avec Vern. C'est la première fois que je te vois sans ton frangin. - Ryan arrive. - Il est pas marrant. Mais toi et moi, on pourrait s'amuser. Si on baisait tous les deux, paraît que t'es un bon coup, hein ? Arrête ! - C'est lui qui a commencé ! - Au mitard ! Retourne dans ton quartier. Salut, Gloria. Je viens de voir mon avocat. Comme j'ai avoué avoir fait tuer votre mari par Cyril, le procureur a accepté d'ajouter que 40 ans à ma peine. Perpète plus 40 ans, Gloria ! Tout ça pour vous. Je veux voir mon frère. Quand tu m'as demandé de venir bosser ici, j'étais... Inquiet ? La réputation d'Oz n'est pas vraiment excellente. C'est pour ça que je te veux ici. Toi et moi, ensemble, on pourrait transformer cet endroit. Hé, McManus ! - Sortez mon frangin du mitard. - Il a frappé un autre détenu. Vous savez bien pourquoi. Ces connards de nazis se foutent de lui. Cyril ne cherche pas la bagarre, vous le savez. - D'accord. - C'est des conneries. J'ai dit d'accord. Je m'en occuperai. Maintenant, disparais. - Bon Dieu ! - C'est qui ? Ryan O'Reily. - Un bon voyou irlandais. - Bon, je ne sais pas, mais... J'ai assisté à la bagarre et ça m'a fait réfléchir. À Attica, tu as monté un tournoi de boxe, non ? - Oui. - On pourrait essayer ici. Génial. Il suffit d'avoir du temps, des gants, et une bonne assurance. Chaque groupe, les musulmans, les Irlandais, les Italiens, ainsi de suite... nommeront un boxeur. Il y aura une série d'éliminatoires, jusqu'à ce qu'il reste deux finalistes. - Et là, grand combat de championnat. - Violence organisée ? - Ça a marché ailleurs, Ray. - Il a raison. Rodéo, base-ball, rencontres sportives, tout cela détourne l'agressivité des détenus de façon positive. Ce n'est pas leur agressivité qui m'inquiète. C'est le jeu. Il y aura des paris sans arrêt. C'est déjà le cas. Ces types parient sur tout, du Super Bowl au morpion, bordel ! Ce n'est pas comme la drogue. Ça ne fait de mal à personne. Voyons ce qu'en disent les autorités. - J'ai déjà fait de la boxe. - Moi aussi. Où, aux Jeux olympiques des handicapés ? Mon frère a déjà gagné aux Golden Gloves. - Il y aura un prix ? - Non. - Quel est le but, alors ? - La gloire de ta tribu. C'est ça. Frappe-le, l'enfoiré ! Plus fort ! Direct, direct, droite. Napoléon a dit qu'on gouvernait mieux les hommes par leurs vices que par leurs vertus.</i> Un, deux, trois, cinq, six, sept, huit... C'est fini. Il a dit aussi : "Du sublime au ridicule, il n'y a qu'un pas." Il devait connaître Tim McManus. Yo, McManus. J'ai ta nouvelle affectation, Coyle. Salon de coiffure. Pourquoi ça ? Snake bosse à la cuisine avec moi. Moi qui croyais diriger ce quartier, Kenny ! Je vous ai dit d'arrêter de m'appeler Kenny. Moi, c'est Bricks. Bricks. D'accord. C'est un coup de Nappa. - Tu crois ? - J'en suis sûr. Ce sale Rital peut pas me blairer. - Yo, Nappa. - Sors ces bouteilles de là, pronto.</i> Yo, Nappa. Le Rital. On dit M. Nappa. - Pourquoi renvoyer Snake de la cuisine ? - C'était pas moi. McManus avait des projets pour lui. Fais-le changer d'avis. Y a des trucs que, même moi, je peux pas faire. Me raconte pas de conneries. D'accord, je l'aime pas. J'ai pas confiance en lui. Moi si. Faites-vous tous les câlins que vous voulez dans votre cellule, mais il bossera pas dans ma cafétéria. C'est clair, Bricks ? Maintenant, au boulot. Comme ça, ton père était coiffeur ? Oui, j'ai appris en le regardant faire. Tant mieux. Une aide éclairée me sera bien utile. Ceux qu'on m'envoie voient pas la différence entre une brosse et une coupe au bol. Ça te plaît ? - Bien. - Tu trouves ? Bon. - Autre chose ? - La barbe, j'aimerais bien. Moi, j'aimerais bien que Neve Campbell me taille une pipe. Je vais le raser. Pour me faire la main. À ton aise, chef. Je vais en fumer une sur le toit. Quels cons, ces Blancs ! Mon père a jamais été coiffeur. T'es paralysé, c'est ça ? Je veux pas que tu te tires. - Il est bien aiguisé. - Coyle. - Appelle-moi Snake. - J'ai changé d'avis. Quoi ? Être rasé de près, y a rien de mieux. Te tortille pas ou je risque de te couper. Pourquoi t'es ici, Augustus ? Meurtre. J'ai tué un flic. CHAÎNE DE FORÇATS Super. Mais je te bats. J'ai descendu toute une famille. La maman, le papa, deux petits gamins adorables, un vieux grand-père. Elle t'avait fait quoi, cette famille ? Que dalle. - Pourquoi tu les as tués ? - Pour m'amuser. - Et tu les as tués comment ? - Devine. Tu les as égorgés. - Pourquoi tu te fous de moi ? - Je me fous pas de toi. T'es à Oz pour vol à main armée. C'est vrai. On m'a jamais pris pour les meurtres. - Et on me prendra jamais. - Donne-moi mon fauteuil roulant. Oui, mon bon maître. À votre service. PROPRIÉTÉ DU PÉNITENCIER D'OSWALD MEURTRE d'une famille avec bébé La police n'a aucun suspect Viol barbare de la mère Vous vous rappelez, il y a quelques mois, une famille a été assassinée, les Ciancimino ? Oui, de façon particulièrement barbare, il me semble. On n'a jamais trouvé le tueur. - Moi, je l'ai trouvé. - C'est qui ? Peu importe. Il m'a dit qu'il l'avait fait, l'enfoiré. - Tu connais la famille ? - Non. Alors où est le blème ? Je suis pas un saint, loin de là. J'ai tué quelqu'un. C'est moche, de supprimer une vie. Et je paie pour ça. Envoie ça ici, Seth. Cet enculé n'a aucun remords. Il a supprimé ces vies pour le plaisir. Il n'avait pas de raison de tuer. Et il s'en sort. Les jeunes d'aujourd'hui. Pas de moralité. Ni honneur, ni valeurs. C'est parce que personne ne veut stopper la dégringolade. La justice ne rapporte plus rien à personne. Ces deux gosses... L'un d'eux n'avait que 18 mois. Le déjeuner ! J'ai un conflit éthique. D'un côté, je suis pas un mouchard. De l'autre, j'arrête pas de penser à ces gosses à qui on a ôté la vie. Si c'était mes gosses, je voudrais que quelqu'un parle pour eux. Il faut être sûr. Tu l'es ? Tu es sûr qu'il les a assassinés ? Oui. Je ne fréquente pas beaucoup Coyle. Il a pas l'air d'être un type très honnête. Un m'as-tu-vu, un vantard, oui. Le genre à s'attribuer des mérites qu'il n'a pas. Comme Jiggy Walker. Tu t'en souviens ? Qu'est-ce que je dois faire ? Parle-lui. Fais-le raconter toute l'histoire. - Et si je pense qu'il dit la vérité ? - C'est là que ça se complique. Tu dois le convaincre d'avouer. Je niquais la bonne femme, vous voyez ? Sa gorge faisait des bulles, y avait le bébé qui criait dans son berceau. J'ai été obligé de me retirer de la meuf, y avait du sang partout, vraiment partout. Je me suis penché sur ce merdeux... Poignardé en plein cœur. Bon sang ! T'es dégueulasse ! Tu devrais te dénoncer. Non, réfléchis. Tu serais célèbre. Ton nom dans le journal, ta photo à la télé. Comme Manson. Ouais, et direct au couloir de la mort. - Non merci, mon pote. - Tu racontes que des conneries. Tu me crois pas ? Y avait un renoi là-haut, il s'appelait comment, Jiggy Walker ? Une grande gueule. Il est arrivé en disant qu'il vendait de la drogue au gouverneur. La totale, plus menteur tu meurs. Et regarde-toi. Va te faire foutre, et Jiggy aussi. Je m'en fous. Je mens pas. Si tu mens pas, prouve-le, c'est tout. - J'ai une preuve. - D'accord. J'ai une cassette. Arrête ton char. Tu te rappelles mon pote Franklin, de Polo Ground ? Il est venu avec moi et il a tout filmé en vidéo. - Espèce de dégueulasse. - Je fais rien à moitié. Bon sang ! Je voudrais bien voir cette cassette. - Moi aussi. - Bon sang. - J'aimerais voir ça. - T'as vraiment ta place ici, enfoiré. On ne peut pas passer de marché. - Tu n'as rien à y gagner. - Il le sait. Coyle niera tout. C'est sa parole contre la tienne. - Un des ses amis a une cassette. - Bon Dieu ! J'appellerai le procureur. T'as des couilles, de faire ça. J'espère les garder, si vous voyez ce que je veux dire. Bon sang. Napoléon a conquis un tas d'endroits, créé un tas de lois encore en vigueur et laissé sa marque sur l'histoire. Qu'est-ce qu'il y a gagné ? On a donné son nom à un dessert. Il y a le bœuf Wellington, la salade César. Et Napoléon ? Sur le plateau à desserts à côté de la crème brûlée. Au nom des 8 détenus qui sont morts et des 20 blessés,</i> j'intente des poursuites contre le gouverneur,</i> le ministère de la Justice et le Centre de détention d'État d'Oswald.</i> Ouais, enfoiré ! L'administration a fait preuve d'abus de pouvoir</i> et a violé les droits civiques de mon client.</i> Nous exigeons donc 45 millions de dollars de dommages et intérêts.</i> Rick Donn, Channel 2 News, en direct du tribunal fédéral.</i> - Le fantôme de Scott Ross me hante. - Personne ne sait que tu l'as tué. Mais en cas de procès, ils vont remuer la merde. - Cette fois, ils risquent de l'apprendre. - L'État négociera peut-être. - Pas Devlin. Ça serait reconnaître ses torts. - Il faut peut-être dire la vérité. Tim, si on sait que j'ai tué Scott Ross, j'irai en prison. Peut-être. Oui, peut-être. Grâce aux circonstances atténuantes, ma fille de 10 ans, ma mère mourante... Ils peuvent se contenter de me virer. Et toi avec, pour avoir menti. Est-ce qu'on veut prendre ce risque ? Respect. - Tu le sens ? - Oui. - Tout le monde est remonté. - Le dîner ! - Allons manger. - En fait, je ne peux pas. J'ai une visite. Qui, l'avocat ? Tricia Ross. Encore ? Elle a déjà accepté de les poursuivre. - Tu as besoin de la revoir ? - Elle a demandé un guide spirituel. Envoie-la à un prêtre. Imam Said, avec tout le respect que je te dois, Schillinger raconte partout que la fille te plaît. Si tu la revois, tu n'as pas peur que ce soit mal interprété ? Peu importe. Je sais que mon cœur est pur. - Ça veut dire quoi ? - C'est une façon de saluer. Vous savez, depuis l'annonce, je suis devenue une célébrité. Oui. Partout où je vais, à l'institut de beauté, au supermarché, les gens que je connais m'ont vue aux infos. J'ai quelque chose pour vous quelque part par là. Je voulais vous donner ça. Je ne peux pas l'accepter. Non, on n'a pas droit aux objets personnels, à la cité d'émeraude. Vous pourriez peut-être la cacher sous votre oreiller. "Dis aux croyants "de baisser leur regard et de garder leur chasteté. "C'est plus pur pour eux. "Allah est, certes, "Parfaitement Connaisseur de ce qu'ils font." Le désir sexuel est un élément puissant de la nature humaine. J'ai raison, Imam ? Oui. Le moindre encouragement suffit à enflammer ces désirs. J'ai raison ? Oui. L'Islam nous apprend que supprimer la tentation est plus efficace qu'essayer d'y résister. Oui. C'est pourquoi les hommes et les femmes non mariés, ou mahrem,</i> n'ont pas le droit d'avoir de contacts ni d'être seuls ensemble. J'ai raison ? Oui, Arif. Tu as raison. Nous, musulmans, croyons que les appétits de la chair,</i> nourriture, boisson, sexe, peuvent nous rendre dépendants, ou préoccupés par nos désirs physiques. C'est pourquoi nous jeûnons, nous déniant ces besoins tout en renforçant notre spiritualité. Si tu me demandes l'autorisation de jeûner, Ça m'est égal. - Arrête de manger. - C'est plus compliqué que ça. Selon les révélations du Prophète, loué soit Son nom, je ne suis autorisé à m'abstenir que pendant le jour. Au crépuscule, je dois briser le jeûne. Je dois aussi manger avant l'aube, avant de reprendre le jeûne. Mais au crépuscule et à l'aube, tu es en cellule. Exactement. J'ai donc besoin de votre autorisation pour manger dans ma cellule. C'est pas Mac Do ici. C'est pas comme on veut quand on veut. Tu ne mérites pas de traitement de faveur. - Bien sûr. - Mais je suis prêt à faire un marché. - Laisse tomber les poursuites. - Je ne suis pas le seul impliqué. Je ne peux pas. Arrête. Tu as monté tout ça. Tu les as convaincus de poursuivre. Convaincs-les du contraire. Qu'est-ce que ça peut vous faire ? Vous n'êtes même pas cité comme accusé. Je veux en finir avec cette émeute. On ne doit jamais permettre à personne d'oublier ces trois jours. En ce moment, on est sur le point d'oublier. On est au bord du désastre. Avant de tous nous donner la main pour sauter, je veux une autre chance. Attends. Je ne vous permettrai pas d'oublier votre promesse. Je n'ai pas oublié. Vous m'autorisez donc à jeûner selon les préceptes de ma foi ? Non. Me dénier le droit de pratiquer ma religion est inconstitutionnel. Ah oui ? Et alors ? Tu vas intenter d'autres poursuites ? Non. Vous m'interdisez de jeûner ? Je ferai la grève de la faim. Tu avais raison, pour Tim McManus. Il est séduisant. Je ne me souviens pas avoir dit ça. - On sort ensemble. - Ah oui ? Laisse-moi deviner. D'abord, il t'a invitée au resto Chez Al, à Chisholm. Il t'a dit que son père avait un resto près d'Attica, que vivre près de la prison avait changé sa vie. Deuxième rancard, annulé : trop de boulot. Puis il t'a emmenée à Ma Plume Blanche, en haut de la tour. Vous avez regardé ensemble les scintillements de la ville. Il t'a dit qu'il te trouvait sympa. Puis vous êtes rentrés chez lui et vous avez baisé. En fait, on a baisé après Chez Al. - Quand on parle du loup... - Diane, je peux te parler en privé ? Pourquoi tu fais cette tête ? Je viens d'avoir l'hôpital. Ils ont essayé de te joindre toute la journée. Ta mère est morte. Désolé. Ça va. Elle était malade depuis longtemps. On s'y attendait, tu le sais. Oh mon Dieu ! Je peux faire quelque chose ? Non, il faut que j'aille à l'hôpital m'occuper des obsèques. Tu peux me faire remplacer ? - C'est déjà fait. - Merci. - Je t'y amène ? - J'ai ma voiture, j'irai chercher ma fille. - Je peux le faire. - Non, sa place est avec moi. Je veux lui annoncer la nouvelle moi-même. Napoléon a séduit beaucoup de belles femmes plus grandes que lui. Il a dit : "En guerre comme en amour, "pour en finir, il faut se voir de près." On ne peut pas se voir de plus près qu'à Oz. Salut. Salut. - Tu as eu Diane ? - Oui, elle vient d'appeler. Comment elle va ? Qu'est-ce que tu crois ? Mal. Bizarre, vu que sa mère est mourante depuis quoi, un an ? Je nous ai trouvé un resto super. - Rubiletta. Un nouvel italien. - Je vais devoir annuler. J'ai promis à Diane de passer aux pompes funèbres. D'accord. Tu m'as dit que c'était fini entre vous. C'est fini. On est amis. On ne dirait pas. Aujourd'hui, dans la salle de repos... Sa mère venait de mourir. J'ai vu comment tu la tenais. C'était plus que du réconfort. Ne te moque pas de moi ! Claire, de quoi tu parles, bordel ? - De toi et Diane, de toi et moi. - Il n'y a pas de moi et Diane. Et pour être tout à fait honnête, de toi et moi non plus. - On s'est vus 2 fois ! - On a baisé 2 fois ! - Et alors ? - Tu m'as dit que tu me trouvais sympa. Oui, mais si tu dois devenir un pot de colle... Je suis un putain de pot de colle, hein ? Et eux, c'est des putains de... - Calme-toi ! - Lâche-moi. - Arrête ! - Lâche-moi ! Lâche-moi ! - Tu vas te calmer ? - Lâche-moi. Laisse-moi ! - Tu vas te faire virer. - Je t'emmerde ! - Oui, vous désirez ? - On vient voir mon fils, Carlo Ricardo. D'accord. Allez au bureau des entrées. Où est maman ? C'est pas encore la grippe, si ? Non, elle est à la chorale. Tu sais ce que pense le père Annas si on manque les répétitions. Tu fais partie de la chorale. J'ai arrêté. J'ai pas le temps avec le bébé, tout ça. Sergio ? Il bosse. Sergio ne veut plus venir, fiston. Maman ? Je ne vais pas te mentir. Elle ne veut pas te voir comme ça. Je comprends. Ça veut pas dire qu'elle ne t'aime pas. Je comprends. Isabella, tu as des photos du bébé ? Alors, Cohn m'a dit, son surin maison à la main : "Je le lui ai collé dans le crâne, mais je l'ai pas tué." Il vous est arrivé d'avoir peur ? Si ça m'est arrivé ? Tout le temps. Même si je ne suis plus sur le terrain avec vous tous et toutes, je dis une prière tout bas chaque fois que je passe ces putains de grilles. Je rentre. Si je suis encore en retard, ma femme va me botter le cul. Merci pour le verre, monsieur. - Bonsoir. - Conduisez prudemment. - Oui, Clayton ? - Je devrais te raccompagner. - Tu veux dire que j'ai bu un verre de trop ? - Deux. Je veux aussi te parler d'un truc et comme tu es un peu gai, c'est ma chance. Tu vas te plaindre ? Tu débutes. Non, le salaire est parfait. Mais c'est le hall. Je n'ai pas fait une formation pour rester derrière un bureau. - Je veux être affecté à un quartier. - Non. Je t'ai dit quoi quand tu as postulé ? J'ai promis à ton père mourant de veiller sur toi. Je ne te laisserai pas approcher les prisonniers. Alors, je démissionne. J'irai bosser dans une autre prison, où je pourrai m'occuper des détenus. Tu veux prouver quoi ? Que tu es un dur, comme ton père ? Il est mort ici, il s'est vidé de son sang dans mes bras. - Je ne veux pas revivre ça avec toi. - Je n'ai plus 10 ans, Léo. Tu ne peux pas m'en empêcher. On verra ça demain, d'accord ? Donne-moi les clés. Non, je peux conduire. Cette conversation m'a dessoûlé. Qu'est-ce que vous foutez ? Arrêtez ! Tu fais plus le malin, hein ? - Allez. - Recule. C'est qui le chef, maintenant ? Allez vous faire voir ! C'est qui, hein ? Emmenez-le au mitard. Ça va ? - Va te faire examiner à l'hôpital. - Ça va. - C'est quoi, ce bordel ? - Ce sale Latino est dingue. Il marmonnait des trucs sur sa mère. Tu veux ma photo ? Napoléon a fini par être vaincu à Waterloo. Ça a dû être embarrassant. T'es le putain d'empereur. T'as conquis l'Europe pour perdre dans un endroit au nom aussi stupide que Waterloo, Watergate ou Whitewater. Avis aux politiciens : évitez les noms en "water". Depuis qu'on a réinstauré la peine de mort, Larry,</i> les tribunaux croulent sous les appels inutiles</i> de meurtriers condamnés tentant d'échapper à leur juste peine.</i> Le corps législatif a donc accepté la baisse du traitement des avocats commis d'office dans les affaires de meurtre.</i> Certains de ces avocats, qui sont opposés à la peine capitale,</i> ont gonflé leur note pour exprimer ceci : "Vous voyez, c'est trop cher." Qu'ils aillent profiter ailleurs de l'argent des contribuables.</i> La cour a rejeté notre appel. Et quelle est l'étape suivante ? Normalement, l'étape suivante, l'ultime étape, c'est la Cour suprême d'État. Allons-y. Qu'y a-t-il, Lawrence ? Je me récuse moi-même en tant qu'avocat. Quoi ? Pourquoi ? J'ai dit ou fait quelque chose ? Pas du tout. Mais avec la baisse des honoraires payés par l'État, je ne peux pas me permettre de vous défendre. Les affaires de meurtre prennent beaucoup de temps et j'ai négligé mes autres clients. - Que va-t-il m'arriver, alors ? - La cour nommera un autre avocat. Qui ne sera pas aussi bon. Ceux qui acceptent de travailler pour moins cher - sont ceux dont personne d'autre ne veut. - Désolé. - Ouah ! - Qu'y a-t-il, Shirley ? Ça me frappe pour la première fois. Je vais mourir. - Salut, papa. - J'ai de mauvaises nouvelles, Vern. T'en as jamais de bonnes. - Andy a été arrêté. - Bon Dieu ! Pour quoi ? J'en sais rien. La drogue, un renoi passé à tabac. - L'avocat essaie de démêler ça. - Quel avocat ? Ne prends pas Zanger. Non, l'avocat commis d'office. Quoi, un commis d'office ? Prends un vrai avocat, bordel ! J'ai pas les moyens. Je lui ai parlé au téléphone. Elle a l'air bien. Elle ? - Elle s'appelle comment ? - J'en sais rien. Goldberg, je crois. Bon Dieu de merde, papa. Il faut que tu t'en occupes. Qu'est-ce que je fous, à ton avis ? Et je vais te dire, je gaspillerai pas de fric pour des voyous. Et c'est ce que vous êtes, tous les deux. Les chiens font pas des chats. Tu voulais me voir ? Faut me sortir d'ici. On ne te protège pas sans raison. On veut que tu restes en vie pour témoigner contre Schillinger. Si je reste ici, je vais mourir d'ennui. Tu voulais des magazines pornos, je t'en ai envoyé. Combien de fois par jour on peut se branler ? - Je ne sais pas. Ça dépend des gars. - Je veux retourner à la cité d'émeraude. Je m'en fais pas pour Schillinger. Je me débrouillerai tout seul. Je veux que cet enfoiré voie que je me dégonfle pas. - C'est quoi, son soutif, bordel ? - Salut, Keller. Déjà de retour ? Y a pas de chochotte en détention protectrice. Non. Tu sais qu'on s'est embrassés qu'une fois ? Pendant tous ces mois, une seule fois. Je rêve de recommencer. Non, je t'ai dit. J'ai fait ce que tu m'as demandé. J'ai dénoncé Schillinger et Metzger. Tu sais ce que ça veut dire ? Toby, tu sais ce que ça m'a coûté ? À moins que ce soit juste un autre plan mijoté avec Schillinger. Comment te faire confiance ? Je devrais me remettre dans cette situation ? Être de nouveau aussi vulnérable ? Keller sait que s'il déconne, il est mort. Si t'es là, enfoiré, amène-toi, allez. Il me faut ce plasma tout de suite. On va commencer une I.V. Je veux du tulle gras et des pansements absorbants. Bon Dieu. Il pourrait bien avoir un poumon perforé. Maintenant, M. Keller a trois ou quatre trous de balle. Tu as demandé à être réaffecté à la cuisine. Et maintenant, tu me dis que tu ne veux plus y travailler ? Trop de mauvais souvenirs, de ressentiments. Nappa, Wangler... Ils n'ont pas confiance en moi. Ni moi en eux. Je ne veux pas retomber dans mes vieilles habitudes. L'atelier de confection cherche toujours des ouvriers. Non. Si je peux, je voudrais travailler avec les sidéens. On n'a pas beaucoup de volontaires pour y aller. En Afrique, le sida est bien pire qu'ici. Je voudrais apprendre des trucs sur la maladie pour un jour peut-être, pouvoir aider les miens. Ces hommes sont en phase terminale. On peut juste leur apporter du confort et les traiter avec dignité. Robbie Garth doit prendre ses médicaments, lit numéro 7. - Tu es qui ? - Adebisi. Prends ça. Délicieux. Je n'avais pas le sida en arrivant à Oz. Je l'ai chopé en prime. T'as déjà enculé quelqu'un ? - Oui. - Tu t'étais protégé ? Non. Le Dr Nathan m'a dit de te faire une autre prise de sang. - Elle vient de m'en faire une. - Elle lui a échappé des mains. Adebisi, tu m'as pincé ? Non, patron. L'histoire nous apprend que Napoléon a été le premier à dire : "On ne fait bien que ce qu'on fait soi-même." Mais comment en être sûr ? Son boucher a pu le lui dire en tranchant du salami et Napoléon, qui n'était pas un imbécile, penser : "Je vais noter ça." Miguel Alvarez est de plus en plus agité - depuis que Garvey lui a arrêté le Prozac. - Ce n'est pas étonnant. Et je n'en suis pas sûre, mais je le trouve amaigri. Je doute que ce soit en réaction au sevrage. Le Dr Garvey ne pourrait pas changer d'avis et remettre Alvarez sous antidépresseurs ? Non. C'est pas un médecin, mais un livre de comptes ambulant. Toutes ses décisions visent à faire faire des économies à l'organisme de soins. Je le vois dans quelques minutes, il va décider si je dois ou pas continuer à faire partie du personnel. Qu'est-ce que tu dis ? Qu'il est peut-être temps pour moi de partir. - Dr Nathan, Rebadow est réveillé. - Merci. Qu'a Rebadow ? Choc insulinique. Il est diabétique. Diabétique ? - Je ne suis pas diabétique. - Maintenant, si. Ça peut arriver, en vieillissant. Le corps commence à gripper. Piqûres régulières, dialyse hebdomadaire et modification de votre alimentation. Les caramels de maman. Elle fait les meilleurs caramels du monde. Elle m'en envoie tous les mois. Il faudra vous contenter de ce qu'on vous sert à la cafétéria. Voyons, vous travaillez à Oswald depuis presque deux ans. Ça vous plaît ? Si vous voulez savoir si je m'amuse, la réponse est non. - Alors pourquoi vouloir rester ? - Ce qu'on fait ici est important. Il y a un vrai besoin de soins médicaux corrects. Oui, corrects. Pas excessifs. Je sais que vous êtes opposée à la privatisation du système à Oz. Mais en payant un forfait aux assurances Weigert, quels que soient les soins nécessaires, l'État réduit ses frais. Mais comme Weigert reçoit la même somme quel que soit le traitement prescrit, Ça limite le recours aux spécialistes et aux examens coûteux. C'est pareil avec les organismes de soins du secteur public. Il y a une différence. Des lois protègent les consommateurs des réductions des dépenses de soins. Il n'y en a pas pour les détenus. Rien n'incite Weigert à fournir des soins de qualité. Nous sommes médecins tous les deux. Nous avons prêté le même serment. Pourquoi supprimer les antidépresseurs à Miguel Alvarez ? Parce que pour moi, il s'agit de soins inutiles. Et si vous n'aviez pas trop dépensé en soins inutiles, l'État n'aurait pas eu besoin de faire appel à nous. - Alvarez est suicidaire. - C'est peut-être un bien. Quoi ? Dieu sait que, vivant, il ne fait de bien à personne. Je vous emmerde. Cet entretien est terminé. Votre préavis de 15 jours commence tout de suite. Allez vous faire foutre, connard. Bonjour. - Que se passe-t-il ? - Rien. J'ai l'air particulièrement crédule, aujourd'hui ? Tu caches un sandwich sous ton surplis, que tu ne portes jamais - et je suis censée trouver ça normal ? - Je ne peux pas en parler, Pete. Tu es tenu au secret. Je descends au mitard. Il y a quatre catholiques là-bas en ce moment. O'Brien, Bevilaqua, Hevern... Alvarez. Tu lui apportes à manger ce qu'il aime pour lui remonter le moral. Non, tu ne serais pas tenu au secret. Tu apportes à manger à Alvarez... parce qu'on ne le nourrit pas. À cause de ce qu'il a fait au gardien Rivera, par solidarité, les gardiens de prison le laissent mourir de faim. Tu aurais dû être flic. C'est Alvarez qui te l'a dit ? Comment sais-tu si c'est vrai ? Pourquoi mentirait-il ? Une fois au mitard, certains prisonniers deviennent délirants, paranoïaques. Comment savoir s'ils le nourrissent ? Si je leur demande et que c'est vrai, ils trouveront un autre moyen de l'emmerder. Je dois lui accorder le bénéfice du doute. Et le surplis ? C'est le sabbat ou quoi ? Laissez-nous seuls. Tenez, mangez. Je n'ai pas faim. Comment ça, vous n'avez pas faim ? Vous n'avez pas mangé depuis deux jours. Prenez ce sandwich ! Je veux pas ce putain de sandwich ! Allez-vous faire foutre, enfoiré ! Allez. Dehors ! Arrêtez. Ouvrez cette porte ! Pour l'amour du ciel ! Je crois que Keller s'en sortira. Je vais ouvrir une enquête pour essayer de savoir qui l'a poignardé. J'ai ma petite idée. Schillinger. - Il nous faut une preuve. - Excuse-moi, Léo. Il faut faire plus que ça. Il faut s'occuper de la violence quotidienne qui règne entre les détenus - et entre les détenus et le personnel. - Bonne chance. Attendez. Pourquoi ne pas lancer un programme où les victimes de la violence, prisonniers ou personnel, dialogueraient avec leurs agresseurs. - Désolé d'être en retard. - Dialoguer ? Ça fait un peu New Age. Écoutez jusqu'au bout. La procédure doit être lancée par la victime. On ne peut pas obliger une des parties à participer si elle est contre. Si les deux parties sont d'accord, je les rencontre séparément pour parler de ce qu'elles pourraient retirer de ce dialogue éventuel. À ce moment-là seulement, quand elles sont prêtes, elles se rencontrent vraiment. Et là, elles parlent de leur ressenti ? Oui, la victime exprime sa peur, sa colère ou autre. Et l'agresseur peut exprimer son remords ou autre. Et avec un peu de chance, ils peuvent avancer. C'est une excellente idée. J'aimerais l'avoir eue moi-même. Quoi, Alvarez ? Léo, je veux que le nouveau programme de sœur Pete commence avec Eugène Rivera et Miguel Alvarez. Vraiment ? Elle parlera à Alvarez puis contactera Rivera pour voir s'il est intéressé. S'il l'est, je veux que tu sortes Miguel du mitard. Je sais ce qui s'est passé aujourd'hui. Je pensais que ça t'aurait convaincu qu'Alvarez était bien là où il était. Et ça ne plairait pas aux autres gardiens. - N'en tiens pas compte. - Je suis d'accord avec eux. Alvarez a rendu un collègue aveugle. Qu'il pourrisse. Son prochain acte de violence sera contre lui-même. Il est à deux doigts de se suicider. Qu'il le fasse. Je sais qu'entre Miguel et toi, il y a eu des moments durs, après le viol de ta fille. Il sait qui l'a fait et il refuse de parler. Je croyais que tu avais dépassé ça. Moi aussi. On avait tort tous les deux. Quand Napoléon est mort en exil, les médecins lui ont coupé la bite.</i> Ils l'ont mise dans une jolie boîte et l'ont donnée à son prêtre.</i> Ne me demandez pas pourquoi. Au fil des ans, la bite de Napoléon a été vendue plusieurs fois au plus offrant.</i> À ce jour, trois personnes au moins prétendent posséder la bite de Napoléon. Mais peu importe qui l'a vraiment.