combien nous avons de sens et il vous dira probablement cinq. Cinq ? Vous plaisantez ? Et mon sens de l'équilibre, du droit, du fair-play ? Cinq c'est déjà presque trop pour nos petites cervelles. On a parfois tellement de sens qui nous encombrent, tellement de façons de ressentir quelque chose, qu'on pète les plombs. Et ça mène à quoi ? De la violence stupide. Ouais, de la violence stupide... De toutes sortes. Depuis deux jours maintenant les émeutes ébranlent l'est de la ville, ceci après que le Gouverneur avait déclaré qu'il gracierait le maire Loewen s'il était condamné pour son implication en 1963 dans le meurtre de deux petites afro-américaines. Suite aux émeutes, écoles et bureaux sont actuellement fermés. La sécurité est renforcée dans tous les établissements pénitentiaires. Un verdict sera rendu dans la semaine. Garde, garde ! Non ! On a tué ton père à coups de pic à glace... un dans le dos et plusieurs dans le ventre. Qui ? Qui a tué mon père ? Nous enquêtons. On recherche indices et arme du crime dans les cellules. La vache, c'est dégueulasse. Je-je veux aller aux funérailles. Je suis désolé. Nous ne pouvons l'autoriser. La prison est bloquée. Mais je passe devant la commission de contrôle demain et j'ai de bonnes chances d'être libéré, de toute façon. Ton audience a été repoussée à cause des émeutes. Devinez ce qu'on a trouvé. Mais pourquoi ? Pourquoi Clarence Seroy tuerait-il mon père ? Je ne le connais pas. C'est insensé. On est à Oz. Rien n'a de sens. C'est peut-être les émeutes. Y'a beaucoup de tensions raciales. Non, ce serait plutôt les Aryens qui l'auraient engagé ou qui auraient planqué le pic à glace dans sa cellule pour faire diversion. Ce putain de Schillinger est derrière ça. Tuer le père de Beecher, la vache, le flash. Rien de tel pour pomper l'adrénaline. Ces putains de gardes-chiourmes n'ont pas la moindre idée d'un coupable. Salut, Clarence ! Ça va ? La vache, fait chier. - Il ne trouveront jamais le coupable... - Ferme-la, putain ! Le jury a déclaré le maire Wilson Loewen coupable de meurtre sans préméditation. Putain ! Je crois en l'innocence du maire Loewen et ce procès a été un travesti de la justice. Toutefois, étant donné l'instabilité actuelle, je ne le gracierai pas. Pas tout de suite. Laissons les choses se calmer quelques mois, et ensuite on le sortira de là. Pourquoi l'envoyer ici ? Mettez le dans une prison douillette de moyenne sécurité comme Hecht ou MacArthur. Ça ne calmera pas la mafia. Ils veulent qu'il souffre. Le plus important c'est qu'il soit en sécurité. Où sera t-il le plus en sécurité dans ce charnier ? Unité J... on y met surtout des flics pourris pour éviter des représailles des autres détenus. Qui est là-bas actuellement ? Alvin Yood, Tobias Beecher. Aucun des deux n'est noir ? - Non. - D'accord. Ecoutez-moi bien. Wilson Loewen est mon ami. S'il lui arrive quoi que ce soit... je réduirai cet établissement en poussière. - M. le Maire. - Bonjour, Leo. La dernière fois où l'on s'est vus, c'était à Morrisville. Vous faisiez campagne pour lieutenant gouverneur. On avait récolté un paquet de pognon. J'étais déçu quand vous vous êtes retiré de la course. J'ai toujours pensé que vous feriez un bon politicien. Ecoutez, quelles qu'aient été nos relations dans le passé, c'est fini. Vous êtes mon prisonnier maintenant. C'est aussi simple que ça, hein ? Ou bien vous croyez que j'ai tué ces fillettes ? Vous avez été jugé coupable. En tant qu'homme noir vous savez que c'est du bidon. Conduisez Sa Majesté au Unité J. Merci, mon ami. Les rues ont retrouvé leur calme, bien que l'on estime que les dégâts dus aux émeutes s'élèvent à 13,7 millions de dollars. L'état d'alerte est terminé ! C'est pas trop tôt. Ils l'ont mis où, Wilson Loewen ? Je sais pas. Probablement Unité J. J ? Merde ! - Putain, laissez-moi sortir ! - La ferme, Cutler ! J'arrive. Beecher est au J. Il va s'attaquer au maire pour se venger de moi. Fais passer l'info. Je veux que Beecher sache qu'il ne vaudrait mieux pas toucher à un cheveu du vieux. Nous étions dans le Bureau ovale et le président m'a dit : "Wilson, sans vous, je ne serais pas ici". Et il m'a donné ça. Ils portent le sceau présidentiel. M. le maire, vous êtes le seul à avoir plus d'appétit que moi. De l'appétit... ouais, pour le pouvoir. Il paraît que vous n'allez pas démissionner. Le conseil va devoir vous renvoyer ? Et bien, l'honorable James Michael Curley a servi les bons gens de Boston depuis la prison. Il a même été réélu en taule. Je pourrais faire pareil. On m'adore. - Je vais peut-être tenter gouverneur. - Pourquoi pas Dieu ? Bordel de merde ?! Bon Dieu. Ça va, vous pouvez parler ? Ouais, ça va. Je me suis juste... étouffé... Il lui a fait la manœuvre de Heimlich. Il a... quoi ? Beecher a sauvé la vie de Loewen. Que me veut Schillinger ? Il vaut mieux qu'il vous le dise lui-même. J'en ai assez de ses mensonges. C'est probablement un piège pour saboter mon passage devant la commission. J'avoue qu'il m'a trompée tout comme vous dans le passé, mais... cette fois, c'est différent. Beecher ? Qu'est-ce que tu veux ? Loewen a toujours été là pour ma famille... pour moi. Quand mon père trouvait pas de boulot, il l'a embauché aux espaces verts. Pour notre lune de miel Martha et moi, il nous a donné des billets d'avion. C'est mon héros. Tu lui as sauvé la vie. Je te suis redevable. Alors sache que je n'essaierai pas d'empêcher ta liberté conditionnelle. Si tu peux sortir de ce trou de merde... vas-y. Foutaise. Je te crois pas. - Toi, reconnaissant ? - C'est vrai. Vrai ? J'peux t'en citer des choses que tu disais vraies. - Je suis obligé de rester ? - Non. Si tu l'as pas fait pour me calmer, pourquoi t'as sauvé Loewen ? Parce que j'ai vu un homme en train de mourir... et mon instinct a été de lui sauver la vie, mon instinct le plus profond. Après toutes ces années à Oz, je l'ai toujours. C'est quelque chose que tu ignores totalement. Par suite des événements récents : la mort de votre père, votre secours à un autre détenu, ainsi que votre conduite exemplaire constante, La commission a décidé de vous accorder la liberté conditionnelle. Vous êtes un homme libre, M. Beecher. Ce sera effectif dans quelques jours mais techniquement parlant vous êtes libre. - Merci. - Bonne chance. Pincez-moi, ma Sœur. Je rêve encore. Non, Tobias, vous ne rêvez pas. - Oh mon Dieu. - Putain de bon Dieu ! Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu ! Eh, Lopresti. Mon avocat devrait être là depuis une heure. Pouvez appeler pour savoir ce qui se passe ? - T'es pas au courant ? - De quoi ? Y'a une bonne nouvelle et une mauvaise. La mauvaise c'est que le père de Beecher est mort. Non. Le premier jour de blocus, assassiné dans le couloir. Ça complique un peu ton appel. Et la bonne nouvelle ? Ta copine se casse. C'est vrai, Beecher rentre chez lui, et d'après ce qu'on dit, il est tellement pressé de partir qu'il n'aura pas le temps de passer dire au revoir. Shirley Bellinger, mise à mort à Oz par pendaison. Vous savez ce qu'on dit ? Quand l'un de vos sens défaillit, Les autres compensent en devenant plus forts. Si vous devenez aveugle, tout à coup votre ouïe s'améliore. Vous perdez l'odorat ? Vos papilles gustatives s'emballent. Alors, que se passe t-il si vous les perdez tous, si plus rien n'a de sens ? Vous devez vous reposer sur les autres pour survivre et à Oz, ça pourrait être dangereux. Debout, bande d'enfoirés ! Debout ! J'peux pas. J'suis malade. Foutaise. Si tu envisages de faire la sieste à l'hôpital parce que White l'a fait, tu vas être déçu. Bouge ton cul ! Nom de Dieu ! Y'a un problème ici. Putain, c'est quoi ça, l'Ebola ? Va te faire foutre, Martinez. Ouais ouais, blablabla toi-même. Va te faire enculer ! Faut vous calmer, M. Martinez, sinon je vous attache. C'est le chouchou de l'infirmière ? Nathan ne veut pas me donner plus de calmants. T'as qu'à appeler l'ordre des médecins. Que se passe t-il ? Empoisonnement dû au chlorure de méthylène. Penders, White et Martinez. - On les a empoisonnés ? - Pas "on", nous. - Quoi ? - Oz elle-même. On trouve du chlorure de méthylène dans aérosols, décapants, nettoyants pour métaux, polyuréthane tout ce qui a été utilisé pour restaurer cet endroit. - Et où les résidus se sont-ils déposés ? - En isolement. Merde. Quel est le pronostic ? Troubles respiratoires et gastriques soignables s'ils sont pris à temps, mais ces types, ils n'ont respiré que ça 24 heures sur 24. Martinez a le foie bousillé. Penders et White les poumons abîmés, sans parler des effets neurophysiologiques. Ils vont devenir fous ? Ou peut-être l'inverse. Martinez a besoin de soins spécialisés. J'aimerais l'envoyer à Mission Memorial. Non. Il sera mieux soigné. Gardons ça chez nous, pour l'instant. Il n'est pas encore nécessaire de faire savoir qu'Oz est toxique. Alors je veux faire une déclaration. Vous êtes un bon médecin. Vous avez sauvé Pancamo d'un staphylocoque. Nous ne l'avons pas publié ! J'ai confiance que vous allez aussi sauver ces types. - Pouvez pas frapper ? - Désolé. J'pensais pas que ce soit nécessaire. Je dois remmener Martinez en isolement. Il ne va pas y retourner... - C'est écrit là. - Je m'en fous. Sauf avis contraire de Glynn, - Martinez s'en va. - Je reviens. Pardon. Alors... qu'est-ce que t'as, hein ? Tu vas mourir ? J'adore quand tu deviens muet. Mais j'veux pas que tu meures. Pas sans me dire qui t'a payé pour me couper le tendon. Et tu vas me le dire, car j'ai des amis en isolement. Quand tu vas y retourner, ils vont... Le directeur au téléphone, dans mon bureau, sur la trois. Buenas noches, mi amigo. Vous faites une belle paire, vous deux ! Marteau-piqueur, façon Miss Sally. Sur le côté, sur le côté, et trois. Encore, et do si do, et quatre, et cinq, sur le côté, et deux, et trois... C'est le meilleur épisode de tous. Sautez, faites travailler ces jambes... Agent Murphy, j'ai quelque chose à demander. J'suis pas d'humeur tendre. J'veux changer de travail. J'suis à la mécanique depuis le début. - J'ai besoin de changer. - Pour aller où ? Je pensais à l'hôpital. J'ai des copains qui y travaillent. J'pourrais peut-être y faire du bien. Pour toi-même, tu veux dire. Tu me prends pour un idiot ? Ton pote Martinez y est pour quelque chose qu'il a attrapé en isolement. Carlos est à l'hôpital ? Je savais pas. L'une de mes priorités est de vous garder aussi éloignés que possible, jusqu'à ce que Martinez admette que tu lui as ordonné d'attaquer Brass. Encore ce vieux refrain ? Quand il le fera, tu seras foutu. Dans la merde jusqu'au cou. Bien, j'vais demander à McManus. - C'est ça. - Exactement. - Ouais. Salut. - Ouais. Salut. Et si Martinez me vend ? Il l'a pas fait jusqu'à maintenant. Il le fera jamais. Maintenant et jamais, c'est pas la même chose. L'isolement peut user un homme, et si Carlos est malade et que les gardes-chiourmes Iui refusent ses médicaments jusqu'à ce qu'il parle... Qu'est-ce qu'on peut faire ? Le tuer. Non, il est des nôtres. Ouais, mais pour combien de temps ? Extinction des feux ! Souvent, quand une femme tombe enceinte, son odorat change pour le pire. Soudain les roses sont pourries, et le pain frais, mince, on dirait de l'ammoniaque. Les épileptiques ont quelque chose de similaire. Souvent ils peuvent dire quand la crise arrive car ils commencent à sentir des choses invisibles, alors au moins ils peuvent s'asseoir avant que la crise ne commence. En matière de grossesse et d'épilepsie, on a bon sens des problèmes qui arrivent. Dommage qu'on n'ait pas celui pour les éviter. Je viens travailler. Bonjour. Vous me donnez un coup de main ? J'aimerais que vous fassiez la distribution aujourd'hui. - William Blake. - Exact. - C'est la couverture de... - "Chants d'expérience". J'aurais jamais pensé trouver un fan de Blake ici. Pardon, mais il fut que je vous le demande : Pourquoi êtes-vous ici ? Pourquoi travailler à Oz plutôt qu'à une bibliothèque municipale où vous trouveriez des fans de Blake ? Et bien... un jour, il y a un an environ, je prenais une douche chez moi quand j'ai entendu un bruit. Je sors de la salle de bain, et il y a ce gosse dans le couloir, avec mon lecteur de DVD. Et je suis là, en habit d'Eve, et bien que je pense que mon corps soit un plaisir des yeux, Le gosse panique et saute par la fenêtre. Il se tord la cheville, puis la police l'arrête. Apparemment il avait aussi volé d'autres personnes. Alors je suis allée témoigner à une séance avant le procès, et le gosse était là, Germaine... si petit, si mignon... assis à côté de sa mère. Et je pense "Il va aller en prison". Puis je pense "Bon Dieu, il peut l'avoir mon lecteur de DVD". Vous auriez pu retirer votre plainte. Je l'ai fait, mais les autres non. Je suis allée voir Germaine au centre de détention juvénile et je lui ai parlé de l'école. - Vous savez ce qu'il m'a dit ? - Il ne savait pas lire. Ça m'a brisé le cœur. Je suis allée à Plymouth House chaque semaine et le lui ai appris, et il se jetait sur les mots comme une plante sur la pluie. Il avait l'esprit tellement malin, si vivant, si assoiffé. C'est merveilleux. Il s'est fait poignarder et il est mort. Je savais qu'il y en avait d'autres comme lui à Plymouth, mais je n'ai pas pu y retourner. Je savais aussi que je ne pouvais pas arrêter là. Alors... me voilà ! Au milieu de vieux livres et de mauvaises attitudes. La vérité, Robert, c'est que chaque livre ici est nouveau pour qui ne l'a pas lu. Vous savez, Blake a dit "Il y a en chaque jour un moment que Satan ne peut trouver". C'est vrai. Vous savez quel est mon ultime but ? Faire durer ce moment toute une vie. Libros. Libros para los muertos. Eh, tu me files un roman. - Lequel ? - Je sais pas. Un long. J'ai plus de PQ. Eh, je te recommande quelque chose ? T'as des livres en relief ? - Non. - Alors non merci. Lire me désoriente. Agamemnon. La réponse est non. Allons ! - Norma est venue trois fois de suite. - Alors dites-lui d'arrêter. Rien à dire à celle qui m'a planté devant l'autel et se radine deux mois plus tard avec l'enfant d'un autre. Tu ne veux pas de ses nouvelles ? - Et de l'enfant ? - Je suppose qu'ils vont bien. Suppose à ta guise. Pourquoi, ça va pas ? Arrêtez de me pomper. - Norma va bien ? - Demande le-lui toi même. Norma est encore venue aujourd'hui ? On est tous les deux en prison ? - Pardon ? - Je suis désolé. Je croyais qu'on posait des questions dont on connaissait déjà les réponses. Je crois que tu devrais la voir. J'en ai parlé avec Stella et... Qu'a Stella à voir là dedans ? C'est une femme très intelligente. Elle m'a rappelé un passage de Blake : "Certains naissent dans la douce joie, d'autres dans d'infinies ténèbres... Je vois, je vois. Tu es doux, je suis infini. Non, c'est pas du tout ça. Ce que Blake dit c'est que tu renais chaque jour et tu as le choix. Tu vois ? C'est pour ça que j'aime les livres en relief. Il y a une maladie qui s'appelle synesthésie. Elle vous fait associer les lettres avec des couleurs Les sons avec le toucher. Imaginez lire un livre et être constamment inondé dans une cascade de vert et de violet, ou entendre un accord à la guitare et le sentir dans le cou comme les lèvres de votre amant. Pourquoi on appelle ça une maladie, mystère. Ça me semble plutôt être une grâce, et ça prouve que même la plus simple réalité est totalement différente pour chacun de nous. Bélial, ramène les esprits de ceux qui sont partis, ces âmes sombres et troublées qui ont passé Leurs dernières heures au couloir de la mort. Arrête ta merde, espèce d'ordure ! Louanges à l'enfer. Louanges à Satan. Faut que vous fassiez arrêter Kirk. Il me rend putain de dingue. Croyez-moi, c'est ce qui m'amène. Je savais bien qu'on se reverrait. Tu as écrit une lettre au cardinal, m'accusant de t'avoir agressé sexuellement. Vous m'avez touché le pénis. Vous m'avez sucé l'oreille. C'est un mensonge. Je dois voir l'Archidiocèse et les flics cette semaine. J'vais leur donner tous les détails juteux. En mentant, tu ternis les plaintes légitimes d'hommes et de garçons agressés par le clergé, et tu fais mal aux nombreux prêtres qui mènent des vies chastes et spirituelles. D'après Nostradamus, l'Eglise romane est prête à s'écrouler. Je veux que tu dises la vérité. Laissez le-moi ! J'vais la faire sortir de son petit cou la vérité. Vous savez très bien que c'est pas la solution. Il va mourir de toute façon. Peu importe comment ! Tu m'as demandé de t'exorciser et te libérer de l'emprise du démon. J'en suis incapable, mais j'ai contacté un expert qui est prêtre... Trop tard, comme toujours... trop tard. Quand je serai exécuté, votre ministère vous sera retiré, vous serez abandonné par l'Eglise et vous passerez le reste de vos jours errant, sans but et sans espoir. Dans la mort... je serai triomphant. Une présentation de mode ? Oui. - Avec des condamnés à mort ? - Oui. - Dans le magazine "Maxim" ? - Oui. Et pourquoi pensez-vous que ce soit une bonne idée ? L'attaché de presse du gouverneur pense que ça donnera un aspect positif au système pénitentiaire. Ça paraît... je sais pas, immoral. Ou un dernier tour de piste pour les condamnés à mort. Voilà comment ça va se passer : Chacun de vous, les Bozos, sera pris en photo individuellement dans différents vêtements, et ensuite en groupe. Des questions ? - Ouais, le magazine sort quand ? - Janvier. Ah, bien, je pourrai le voir. - Mon exécution n'est qu'en avril. - Super. OK, c'est bien. Un petit sourire. OK, bien. C'est bien. Salut, les filles. - OK, grand sourire. - Jericho sait sourire. C'est bien. Faut que je change le tube. OK, super. Finissons-en. OK, prêts pour la photo de groupe. Mettez-vous derrière lui. Et vous derrière. Et vous aussi derrière lui. Toi et moi, sur pellicule pour la postérité. Super, les gars. C'est bien. Prenez un air de gros durs. - Putain ! - Merde ! Cette fois, tu meurs, enculé ! J'ai eu un appel du vicaire général. Puisque Kirk est mort, Monseigneur Slon a convaincu la police de laisser tomber l'enquête sur moi. - Vous êtes de retour. - Oui. Mes prières ont été entendues. Pete... j'ai prié pour la mort de Kirk. Je viens de finir de lire les mémoires d'Augustus. C'est remarquable, n'est-ce pas ? Sa façon de décrire les gens, comment tout fonctionne... C'est l'un des meilleurs livres sur la vie carcérale. Tout à fait d'accord. - Ouais, que fait-on avec ? - Et bien... J'ai pris la liberté d'envoyer Le manuscrit à mon éditeur. Il veut le publier. C'est fantastique. Tu l'as dit à Redding ? J'ai essayé. Il n'avait pas l'air de m'entendre. Putain. Il recommence à tourner en rond. Eh, mon pote, t'en as encore pour longtemps ? On essaie de jouer au ballon. Non seulement il s'occupe pas des affaires, mais il est devenu sourd. J'te le dis, mon pote, ce vieil enculé est foutu. Il nous faut du sang jeune pour diriger la tribu. Toi, mon pote. J'suis pas un numéro un. J'ai déjà essayé et j'suis pas de taille. Alors qui ? Tant qu'on aura pas trouvé, mon frère, on est coincés avec le vieux Burr. Oh, oui ! Oui... Dans ces temps difficiles, il est essentiel que le gouvernement travaille main dans la main avec l'industrie pour créer de nouvelles opportunités économiques. Aujourd'hui, je suis heureux d'annoncer que des entreprises privées seront établies à l'intérieur de nos prisons, employant des prisonniers à temps complet sur la base du mérite. Les premiers programmes seront mis en place à la prison d'Oswald et au centre de détention féminine Parker. Merde. Said. J'ai réfléchi à ce que tu as dit, que j'étais un chef qui ne dirigeait pas vraiment. J'ai pas arrêté de penser à toute la merde que j'ai causé. J'ai causé la mort d'Augustus. J'ai des jeunes qui trafiquent la came. Je peux pas continuer comme ça, et eux non plus. Très heureux de l'entendre. J'ai une idée, mais il faut que je parle à McManus. Mais je suis plus tellement crédible. Tu veux que j'y aille pour toi ? Je veux que tu viennes avec moi. Ta présence me permettra de me faire entendre. D'accord. Mais c'est quoi ton idée ? Pour faire arrêter mes gars de vendre de la came, faut leur offrir une alternative. De vrais emplois. La jeune femme au bout de la table s'appelle Donna Degenhart. Elle est propriétaire de cette nouvelle entreprise à Oz. Donna ? D'avance, merci à tous de m'aider à créer ma société. - C'est quoi exactement ? - Du télémarketing. Des détenus démarcheront par téléphone et contrôleront des banques de données pour d'autres entreprises. Comme qui ? Sociétés de télécommunications, sondeurs d'opinion publique, œuvres de charité, réservations aériennes.. Si vous faites ça, que devient Kentwell Communications ? - Pardon ? - La société de télémarketing en place. Nous n'allons mettre personne en faillite. Le marché peut supporter deux sociétés. Et vous le savez grâce à votre vaste expérience ? Non, parce que 36 autres Etats ont mis en place de tels programmes et les retombées positives à l'intérieur compensent largement - tous problèmes minimes à l'extérieur. - Oh... vraiment. J'ai l'impression d'entendre ça à chaque fois qu'on commence un truc. Et combien de fois ça nous est bénéfique ? Bon sang, t'as des actions chez Kentwell Communications ? Non, un frère. On veut être impliqués dans cette nouvelle entreprise. Alors remplissez une fiche de candidature. On pensait à quelque chose - d'un peu plus proactif. - Proactif ? Tu l'as préparé ? Je sais de quoi vous me soupçonnez à l'intérieur de ces murs, et si vous croyez en vos soupçons, vous devez l'admettre, je suis bon en affaires. - Vous seriez tous deux contremaîtres ? - Exactement. J'ai pas vraiment d'argent dans mon budget pour deux emplois. Ceci m'amène à ma question : Vos employés son payés au SMlC ? Non, non, loin de là. Alors ils gagnent une misère. Sauf dû respect, ce sont les gens honnêtes qui méritent un salaire honnête. De plus, c'est plus que les 2,50 dollars par semaine que tu gagnes actuellement. C'est comme dire à un esclave d'être heureux de pouvoir travailler en famille. Allons, elle essaie juste de lancer son affaire. - Aux dépens de qui ? - Je ne veux exploiter personne. Parfois ça vient naturellement. Malheureusement, l'essence même des affaires est que c'est toujours juste des affaires. J'ai pris une décision. Les musulmans... ne prendront pas part. Veuillez m'excuser. Je n'ai qu'une chose à dire : Je l'emmerde. Je travaillerai pour rien jusqu'à ce que vous fassiez un bénef. - Mon contremaître. - Oui. "Et pour moi la vie c'est, c'est vivre, avoir des sentiments et essayer de ne pas tomber dans les endroits durs en soi, créés par les endroits durs autour de soi. C'est une chanson sur le ton des conneries qui t'emmerdaient, entre les rêves, c'est une situation qui ne signifie rien. Alors moi, je force mon esprit à se concentrer sur le rêve, parce que tout le reste est gris quand je dors pas, et l'important dans la vie c'est là où tu vas te rendre". Augustus, mon pote, ce poème est pour toi. La réunion ne s'est pas bien passée. Comment tu le sais ? Tes yeux sont pleins de rage Mon cœur est empli de déception. Pourquoi toutes les bonnes choses viennent toujours avec une mauvaise ? "Si la foi était facile, tout le monde croirait". - Ce sont tes propres mots. - Ouais. Il doit bien y avoir un moyen. Pour faire affaire sans rouler tous les travailleurs. - L'économie n'est pas mon fort. - Ouais. Où vas-tu ? Réfléchir. Juste réfléchir. J'aimerais bien comprendre ce que Redding mijote. Il paraît qu'il quitte la cuisine, qu'il va être contremaître pour l'entreprise de télémarketing. Il n'arrêtera pas forcément de trafiquer. Il nous faut des informations. Joins-toi à nous. Tu veux que je m'assoie avec vous ? T'as fait la paix avec Guerra. Vous n'allez pas vous poignarder avec vos fourchettes. Et puis j'ai une question. 22 cm, baby. - T'es copain avec les nègres ? - Non. - Poet, peut-être un peu. - Ouais. Il sait qu'on a été en guerre. Je veux que tu lui parles. Vois quels sont vraiment les projets de Redding. Espionner. Ben, ouais. J'ai plus faim. Fais-le, Miguel. Tu pourras revenir à El Norte. Tu sais, je... J'suis content d'être en paix avec Chico, mais ça s'arrête là. Je passe devant la commission de contrôle dans trois ans. En attendant, je vais être putain de Gandhi. Tu veux mon dessert ? Miguelito... t'as bonne mine. Ouais, et tu fais vraiment jeune. Pourquoi tu viens me voir après tout ce temps ? - T'es mon fils, non ? - Et alors ? Ça n'avait pas d'importance avant. Si t'étais pas toujours en isolement ou au trou, ou à t'évader sans venir me voir... Quand veux-tu que je vienne ? T'es juste venue pour foutre davantage la merde dans ma vie ? Merci. Fais le gros dur si tu veux mais si t'es si dur, imagine combien l'est La pute qui t'a mis au monde. T'es une dure à cuire. Ouais. Tu m'emmerdes. OK, j'suis content que tu sois venue. Tu sais, quand je me suis évadé, je suis pas venu te voir parce que j'ai pensé que les flics viendraient m'y chercher. Tu avais raison. Comment va Maritza ? Super bien. Elle couche avec quelqu'un ? Elle est agent de voyage. Elle envoie les gens en Europe, au Japon, en Australie... Je t'ai posé une question. Je lui parle une fois, peut-être deux fois par mois. Je crois pas. Dis-lui de venir me voir. Ce serait mieux si c'était toi. J'vais pas le lui demander. J'vais pas la supplier. Elle n'a qu'à venir. Merde. Eh, c'est Maritza. Je suis absente. Laissez un message. Eh... Ritz. Je pense souvent à toi en ce moment. Maman m'a dit que tu te débrouillais bien, à envoyer des gens partout dans le monde. J'espère que t'oublies pas que je fais toujours partie de ton monde, parce que, baby, t'es la plus grande partie du mien. Je sais que j'ai pas été le meilleur... tu sais... en quoi que ce soit, ces dernières années, mais si... tu pouvais utiliser un peu de cette magie d'agent de voyage pour te procurer une voiture, aller à Oz, merde... tu ne le regretterais pas... je te le promets. Bien. Je t'aime. Et tu me manques. Ouais, vraiment. Viens, je t'en prie. Ouais, je t'en prie. Disons qu'un jeune dévalise quelqu'un, une fille vole des sacs à main à l'étalage, une jeune mère noie sa fille. Tout ce qui leur manque tous c'est du bon sens. Ils ont perdu leur faculté de penser correctement en cours de route. Regardez Oz. Le bon sens crée le criminel moyen. Le désire de bien faire est probablement le sens le moins commun de tous. Mon Père. Mon Père. Qu'est-ce qui ne va pas ? - Au secours ! Au secours ! - Amenez le défibrillateur ! - Le Père Meehan est mort. - Oh, putain. Eh, O'Reily. Il paraît que ton pote le père Meehan a cassé sa pipe. Tu dois être déchiré. - Ouais, c'était un homme bon. - Ouais. Maintenant t'as une idée de comment c'était - quand t'as tué mon père. - Ta gueule, salope. OK. Je me demandais juste comment tu te sentiras quand Cyril mourra. On va faire appel. Et ta mère. Quoi ? Ta mère. Si tu t'approches de ma mère, je t'étripe vivant. Pas besoin. J'ai l'œil du mal, tu te souviens ? Ouais, c'est ça. C'est ce qui a tué Meehan, tu sais ? Un sort de la grand-mère de ma femme et ce fut rapide. Tu sais, tu devrais vraiment être en psychiatrie. T'es putain de dingue. Meehan m'a donné son chapelet. C'est tout ce qu'il faut... un truc de la personne. J'ai donné le chapelet à ma femme qui l'a donné à sa mémé... arrivederci, Meehan. Je vais jeter un sort sur tous ceux que tu aimes, et quand tu pourras plus supporter la peine je le jetterai sur toi, et je sourirai quand tu te tordras dans ta merde. Putain de rital, espèce d'enculé ! - Putain... - Doucement. C'est bon, c'est juste un passage à vide. - Ouais. - Ouais. Allez, on se calme. Eh, t'as une minute ? Pour toi, j'ai juste 28 secondes, mais vu comme tu parles à double sens, ça devrait suffire. Peter Schibetta. Il dit partout qu'il peut jeter un sort. L'œil du mal, bien sûr. La grand-mère de sa femme l'aurait. Il lui manque une case. La vache, ça me rassure, parce que non seulement il dit m'avoir jeté un sort, mais il dit en avoir jeté un sur toi. Ouais, c'est ce qu'il a dit. Je crois qu'il t'en veut encore de s'être fait enculer... deux fois. Putain de petit connard. Tu devrais peut-être parler à Peter, hein ? - Ouais, je devrais peut-être. - Ouais. Quand vous dites "Chevillez votre courage au point résistant", ce que vous dites c'est "Ayez des couilles. Ne laissez pas tomber". "Mais chevillez votre courage au point résistant - et nous n'échouerons pas". - Bien. - Puis j'explique le projet de meurtre. - Oui. Bon, c'est tout. On recommence demain à 15h00. Bien, merci beaucoup. A plus tard. Je dois dire que je m'éclate. Je dois aller voir ma femme, j'ai hâte de lui parler de vous. Merci. A plus tard. Eh, t'as des nouvelles de l'avocat pour la date de l'appel pour Cyril. Tout ce que Zelman a dit c'est dans la semaine. - Merde. - Qu'est-ce qu'il y a ? Je trouve pas mes clés de voiture. - Quoi ? - J'étais sûre de les avoir laissées là. Je parie que Schibetta les a. Il va te jeter un sort. J'y vais. Non, faut que j'y aille. - Doucement. - Y'a une urgence. - Quelle urgence ? - Difficile à expliquer. Allez... - T'iras nulle part. - Putain. Eh, Petey, baba ! Les gars, ça fait longtemps. - Où tu vas ? - Voir ma femme. - On a annulé. - Pourquoi ? - Faut qu'on parle. - De quoi ? La vie et la mort. Ma vie, ta mort. Non ! Monsieur le directeur, venez voir. Je suis pas vraiment désolé qu'il soit mort. C'est quoi ? Son œil. Blocus ! Blocus ! Merde, qu'est-ce qui se passe ? O'Riley, attrape. Le voilà, ce petit connard. Tu m'as planté et j'ai failli mourir. - Tu vas le regretter. - Garde ! Garde ! Garde ! Espèce de sale pute ! Dehors, allez ! Bordel de merde. Ouais. - J'ai besoin de ton aide. - Dégage. Après tout ce que j'ai fait pour la confrérie, tu m'es redevable. Eh, tu l'as entendu, dégage. Ferme ta gueule, pute. J'suis plus une pute, mon pote, et quant à ma gueule, c'est toi qui as les gencives d'un nègre. Ciao. Tu sais ce qu'est le vrai ennui ? C'est quand tu veux te faire jouir et qu'en même temps tu veux pas. Ecoute, les ritals sont après moi. J'ai besoin de ta protection. En échange, je volerai, je planterai... tout ce que tu veux. Aide moi. Mon cul est en danger. Si c'est ce que tu veux, mais j'ai peur que ton cul ne soit pas en sécurité... pute. - J'suis pas une pute. - Alors ciao, baby. Si tu veux rester en vie, viens sortir papa de son ennui. Je n'ai personne d'autre à qui parler ici. Je suis là pour ça. Vous avez déjà eu peur de mourir ? Oh, ouais. Ma première année ici, un homme du nom de Warren Sticks, nous étions au milieu d'une séance et soudain il a bondi de sa chaise et m'a serré la gorge. Je me suis évanouie et quand je suis revenue à moi j'étais au milieu d'une marre de sang, son sang. Il s'était taillé les poignets avec le côté coupant de mon distributeur à ruban adhésif. J'ai réalisé qu'il... essayait de m'assommer pour pouvoir se tuer. Vous vous souvenez de cette sensation, penser que vous alliez mourir ? C'est ce que vous ressentez maintenant ? Je l'ai ressenti chaque jour depuis toujours. Ça remonte à quand ? Bien plus loin que je n'aimerais. J'étais l'enfant unique de Gerald Robson. Même en étant gosse, on fait ce qu'il faut pour survivre, parce que à six ans, s'enfuir n'est pas une option. - Il vous battait ? - Oh, ouais. Et pire encore. Il vous a agressé sexuellement ? C'est drôle, me voilà à 36 ans, et j'ai nulle part où m'enfuir. Et ce que... je veux savoir c'est : Est-ce OK de faire tout ce qui est nécessaire... pour survivre ? - Est-ce OK ? - Ou bien devrais-je mourir ? - Non, non, mais... - C'est ce que je pensais. Merci, ma Sœur. Parfois la pire des choses, - la pire des putains... - ... putain d'état est que tous vos sens travaillent à fond. Comment cela peut-il être mal ? Il y a certaines choses que nous faisons... en étant vus, touchés, entends, sentis et goûtés tout à la fois... qui vous font regretter de ne pas être morts. Lèche ça. C'est ça, suce-la bien. Maintenant rends la-moi. Baisse ton pantalon. Penche-toi en avant. Quoi ? Toi et moi,