"Misez votre vie", animée par Groucho Marx. Chaque semaine, Groucho posait des questions et insultait les candidats. Un faux canard attaché à une ficelle tombait et Groucho disait... Dîtes-moi le mot de passe, et vous gagnerez 100$" Évidemment, les candidats ne misaient pas leur vie : pas comme à Oz. Personne ne mettait sa vie en danger. La tentative d'assassinat sur le gouverneur James Devlin par un ancien employé de la prison d'Oswald a mis en branle sa campagne électorale et l'État entier. Devlin, dont la condition est stable, a annoncé qu'il ne retirait pas sa candidature. Le suspect, Clayton Hughes, est en détention à Crown and Shield, sans caution. Clayton ! Clayton ! Tuez Hughes ! Tuez Hughes ! - Sean. - On boucle tout ? Allez, on boucle ! On se bouge le cul ! Allez, dans vos cellules ! On y va ! Dans ta cellule ! Maintenant ! Clayton Hughes est un ami proche, et bien que son acte soit impardonnable, je me sens dans l'obligation, pour respect pour sa mère et son défunt père, de rester à ses côtés dans cette épreuve. Je retire donc ma candidature à la position de gouverneur adjoint. Ce sera tout. Encore en train de jouer. Vous revendez pas assez. Comment ça, on revend pas assez ? - Tu délires. - Qui vend plus que nous ? Desmond Mobay. Ce putain de Jamaïcain. Va te faire foutre. Mettez-y la dose. Viens. Hé, Mobay. Faut arrêter de nous faire passer pour des tartouses. Tu piges ? Je fais ce qu'on me dit. Ben on te dit autre chose. Tu me fais pas peur. Et toi non plus. Hé, on se calme ! Faut apprendre à contrôler tes émotions. - Va avec l'Agent Keating. - Je vais au trou ? Pas cette fois. L'inspecteur McGorry veut te voir. J'connais pas de McGorry. Un flic de la Criminelle qui enquête sur le meurtre de Bruno Goergen. J'sais rien sur Bruno Goergen. C'est à elle qu'il faut le dire. Pauvre con. D'après le dossier, Leroy Tidd et vous avez eu une altercation avec Bruno Goergen au gymnase. - Une alter-quoi ? - Une dispute. On faisait que déconner. Vous l'avez mis en sang. Ouais, ben... des fois on s'emporte. Il est vivant. Pas pour longtemps. J'ai pas poussé Goergen dans la cage d'ascenseur. Alors c'est qui ? Le seul qui en avait après Goergen, c'était Mobay. - Desmond Mobay ? - Ouais. Y'avait un truc bizarre entre eux. Je suis là. Assieds-toi. J'ai fait une découverte pas très plaisante. Comment ça ? Y'a un agent secret à Oz. Merde. Il s'appelle Brand, Cecil Brand. Il est au bloc B. C'est un de tes clients. - On fait quoi, alors ? - On lui fait sa fête. - Qui ? - Toi. Je veux que tu tues ce putain de flic. Pas de problème. Vas-y. Tu sais, pendant un temps, je croyais que t'étais agent secret. Mais bon, c'est pas possible, vue la quantité de merde que tu t'es enfilée et toute la merde que tu revends. Je sais, c'est dingue. Mais la nuit où t'étais remonté à bloc, ton accent a soudain disparu, et je me suis dit, "C'est quoi, ce bordel ?" Et puis ta copine... c'est quoi, son nom ? Kina ? J'étais sûr de l'avoir déjà vue quelque part. Je me suis creusé la cervelle pour essayer de me rappeler. Puis j'ai eu un flash. Non ! Non ! Quand ils m'ont jeté du toit, j'étais allongé sur le bitume froid, et une femme agent est venue voir si j'étais vivant. Cette femme... elle ressemble à ta Tina comme deux gouttes d'eau. Extinction des feux ! Bonne nuit, Mobay. Ou devrais-je t'appeler inspecteur de mes deux ? Tu racontes ça à qui que ce soit, et t'es le prochain à sauter dans la cage d'ascenseur. Ça suffit, là-dedans ! Je dis rien à personne. Je dis à personne que t'es flic, un flic qui désobéit à la loi au nom de la loi. Mais je veux que tu saches que t'es un imposteur. Et je fais pas seulement référence à ton boulot. Je parle de ta personne même. T'es qu'un imposteur. Il est vivant ! Appelez un docteur ! - J'ai tué Bruno Goergen. - Quoi ? J'ai commis un crime, je dois être puni. Pourquoi confesser ? Parce que j'ai prêté serment. Parce que je suis pas un imposteur. Parce que je veux pas devenir comme eux. L'arrestation de l'inspecteur Basil pour le meurtre de Bruno Goergen met fin à notre opération anti-stupéfiants, au moins pour le moment. Avec tout le respect que je vous dois, il va falloir accepter le fait que la guerre contre la drogue est vaine. Ce n'est pas vrai. Il faut simplement ne pas laisser tomber. Il ne faut pas renoncer à l'éducation, et s'efforcer de réhabiliter. Je dis pas que vous aurez pas de petites victoires, mais qu'il serait stupide de penser pouvoir éradiquer l'héroïne d'Oz. Qui est stupide ? - C'est celui qui répond qui... - Va te faire foutre ! - Ça suffit ! - Tapette ! - Allez ! - Arrêtez ! Arrêtez ! Qu'est-ce que vous foutez ? Pete ! J'en ai plus qu'assez d'assister à ces réunions et de vous voir vous regarder le nombril. Tout s'écroule autour de nous, et vous ne pensez qu'à vous. Et bien... Allez lui parler. Pete ? Non. Je veux parler. Non, ça va aller, Ray. Vraiment, ça va aller. - Je suis plus en manque. - Foutaises. - Que faites-vous ici ? - Je suis accroc. J'suis en manque. J'ai peur de repiquer. Je ne veux pas vous voir. Ma sœur... vous ne pouvez pas me refuser ça. Oh que si... si, je le peux. Ramenez-le, s'il vous plaît. Augustus, vous alliez dire quelque chose ? Oui... - Bonjour. - Bonjour. J'allais passer vous voir, puis j'ai changé d'avis. Je suis surprise de vous y voir ici. Comment ça va ? Chaque jour un peu mieux. - Ouais. - Et vous ? J'ai pas la pêche. J'ai reçu les documents à signer aujourd'hui. - Quels documents ? - Pour renoncer à mes voeux. Notre déjeuner ensemble, c'est pour fêter ça ? Je sais pas. J'ai pas encore décidé. Quand on devient nonne, on devient l'épouse du Christ. C'est dur d'accepter... qu'une fois ma signature apposée sur ces documents, Christ et moi serons divorcés. Baise-moi, espèce de merde. Oh putain ! Qu'est-ce qui va pas ? Toi et cette femme. - Quelle femme ? - L'Agent Howell. Quoi ? Vous êtes mauvais. - Allez, dis-le. - Dire quoi ? Il n'y a rien à dire. Tu sais bien... Je vais tout dire. - La ferme, Cyril. - Va te faire foutre. - La ferme ou je te... - Ou tu me quoi ? J'ai pas peur de toi. Je peux t'en mettre une. Putain. Ce putain d'endroit ! Et voilà. Si je signe ce document, je suis plus nonne. Vous allez le signer ? Oui. Vous voulez assister à l'événement ? Non, merci. Ma sœur. - Je dois vous parler. - Je partais. Non, mon Père. Restez donc. J'apprécierais vos conseils. - Qu'y a-t-il ? - C'est mon frère. Il a l'air d'aller mieux, mais il fait de nouveau des cauchemars. Il dort donc pas beaucoup, et je commence à penser que le... comment c'est ? - Le manque ? - Ouais, c'est ça. Ça commence à affecter son cerveau. Pourquoi ? Que fait-il ? Il devient agressif. Il invente des trucs et dit qu'il voit des choses qui n'existent pas. - Vraiment ? - Ouais. Je me demandais si vous pourriez... lui prescrire quelque chose, quelque chose qui le calme un bon coup. Au moins pour un temps, l'histoire qu'il récupère. Je vais arranger un entretien avec lui, - et j'aviserai. - Ok. Mais souvenez-vous : les trucs qu'il raconte, c'est fou. Vos cauchemars sont toujours les mêmes ? Plus ou moins. Y a-t-il quelque chose dans vos rêves que vous voyez éveillé ? Non. Vous souvenez-vous de quoi que ce soit d'avant votre accident ? Avant mon coup à la tête ? Ouais. Les mains de ma mère. Elles étaient calleuses, toutes rouges à cause du travail... mais douces quand elle me touchait. Rien d'autre ? La croix... comme celle-ci... autour de son cou. Elle priait Jésus. Vous croyez en Jésus ? C'est une question bête. Pourquoi donc ? Parce que c'est pas moi qui décide de croire ou ne pas croire. On ne choisit pas Dieu. C'est Dieu qui nous choisit. Cyril, ça vous dérange si je parle un instant à votre frère ? Bien sûr que non. Alors ? Je ne vois aucun des symptômes que vous décrivez. Bien au contraire. Il sait se tenir avec vous, - mais je jure que... - Ryan, ne jurez pas. Ce qui est vrai, c'est qu'il est épuisé, et nous devons donc trouver un substitut au Haldol pour qu'il dorme. Bien. Merci. Dr. Prestopnik lui fera une ordonnance. - Bonjour, Chris. - Ma Soeur. Non, ne bougez pas. Comme vous le savez, depuis environ un mois, je me prépare à quitter le couvent. Cette décision fut en partie influencée par la conversation que nous avions eue. Vous m'avez fait douter de moi en tant que psychologue... en tant que nonne... en tant que femme. Je suis désolé de vous avoir causé de la peine. Vous m'avez en effet causé de la peine, mais je veux vous en remercier. Quoi ? Vous savez, Chris, la plupart d'entre nous menons nos vies au hasard. Nous devenons qui nous sommes par accident. On essaye de ne pas regarder en arrière, de peur de se rendre compte qu'on aurait dû faire autre chose. Mais vous m'avez forcée à regarder en arrière, à remettre en question tout ce qui constitue mon identité. Et en faisant ça, savez-vous ce que j'ai découvert ? Je suis psychologue. Je suis femme. Je suis nonne. Et tous ces éléments ne sont pas des accidents. Ils m'ont été donnés par quelqu'un d'autre. Quelqu'un de bien plus grand. On ne choisit pas Dieu. C'est Dieu qui nous choisit. Qu'arrive-t-il à ceux qu'Il ne choisit pas ? Comme à l'école, t'attends qu'une équipe ou l'autre te choisisse pour jouer à la balle... mais t'es trop petit, trop bête, ou trop bizarre. Pour aller droit au but, ma Soeur, je veux que Dieu me choisisse. Choisis-moi ! Ça viendra peut-être. Vous avez le temps. Vous savez quoi ? Je ne pense pas. Oh putain ! Faut qu'on arrête. Quoi ? Ça. - Pourquoi ? - Y'a des rumeurs. - J'm'en tape. - Tu vas te faire virer. Que se passe-t-il ? Je te suce tellement fort que t'en perds tes couilles ? - Non, c'est que... - Ça sera fini quand je le dirai. Tu me redis un truc pareil, et je te brise les couilles. Pigé ? Bien. Même heure demain pour mon cunnilingus. On y va. Y'a rien de tel que le frisson du pari. Rien n'est comparable à cette sensation d'anticipation. L'attente haletante pendant que le dé roule, que la roue tourne, que la carte se retourne. L'attente de voir ce que le destin nous réserve. Bob ! Bob, tu es vivant ! On dirait bien. Busmalis, au boulot ! Qu'a dit le docteur ? L'opération s'est bien passée ? La tumeur est bénigne ? - Ouais, je survivrai, sauf que... - Quoi ? Je me retrouve avec une énorme cicatrice. Ils disent qu'elle va s'estomper, mais j'ai honte de me balader comme ça. Quel vaniteux ! M'insulte pas. Non, c'est bien, la vanité. Quand t'es sorti du trou, tu te traînais. La vanité, c'est le signe que t'es vivant. Arrête tes conneries. La cicatrice se voit à peine. Foutaises ! C'est ton chapeau porte-bonheur. Il m'a déjà porté bonheur. Je suis heureux que tu sois vivant. Miss Sally va vraiment venir à Oz ? Quand elle a su que j'étais allé chez elle après m'être échappé, et que je suis son plus grand fan, ma déesse a décidé de me rencontrer. Miss Sally à Oz. Bientôt, ça sera Jennifer Aniston. - J'ai l'air de quoi ? - Tu veux la vérité ? - Non. - Tu es très beau. Merci. - Où t'as eu les fleurs ? - C'est un secret. - Souhaite-moi bonne chance. - C'est pas de la chance qu'il te faut. - Miss Sally ? - Oui. Enchanté. Voici pour vous. Merci. Elles sont très belles. Quel plaisir de vous rencontrer. Quand j'ai su que vous alliez venir, j'arrivais pas à le croire. Ils sont tous jaloux de moi. C'est gentil. Je vous ai apporté quelque chose. Oh mon Dieu. Y'a des types qui tueraient pour ça... littéralement. Miss Sally, je dois vous dire, vous ne riez pas comme à la télé. Et en fait, tant qu'on y est, vous n'êtes pas comme à la télé. Vous êtes moins ronde. La caméra ajoute bien 5 kgs. Sur les seins aussi ? Merde. Miss Sally, quel langage. Dans l'émission d'hier, vous déconseilliez les gros mots. Je suis pas Miss Sally. Je suis secrétaire aux studios. Je réponds aux lettres que Miss Sally reçoit. Quand j'ai appris votre évasion, je me suis souvenue de vos lettres. Elles étaient si gentilles. J'ai demandé à Miss Sally de vous rendre visite. - Et elle a refusé ? - Elle était furieuse. Elle m'a balancé Neuter à la figure. Alors je me suis dit que je ressemblais à cette garce et que je pourrais me faire passer pour elle. Mais ça a pas marché. Non, je suis content que vous ayez lu mes lettres et que vous soyez là. - C'est comment, votre nom ? - Norma Clark. Merci, Norma. De rien, Agamemnon. Si ça vous dérange pas, j'aimerais continuer à écrire. Bien sûr. Mais cette fois, c'est à vous que j'écrirai. Ça serait chouette. Tout le monde fait des paris... du roi de la carte à Atlantic City à la petite vieille qui gratte un ticket de loterie. Tenter sa chance, tout risquer, c'est un besoin humain de base, comme la nourriture et un lit où dormir. C'est aussi ancré dans nos gènes que de tuer son prochain. Deyell, qu'est-ce que tu fous ? Je creuse un tunnel pour m'évader. Quel con de nègre. Sac à foutre. - Miles. - Non. non, non ! Non, non ! - Miles. - Non, non, non. Ton exécution aura lieu jeudi en deux. Il y a certaines choses dont il faut qu'on parle. - Non, non, non ! - La plus importante - étant ton moyen d'exécution. - Non, non, non ! Si tu te décides pas, je vais devoir décider pour toi. Non ! Non ! Non ! Emmenez-le chez la psy. Debout, Rembrandt. Donne-moi... Foutez-lui en une ! Attendez un peu. Je peux pas lui parler enchaîné comme ça. Je crois pas que vous vouliez le voir s'enfuir. Très bien. Attendez dehors. Pas question. Attendez dehors. Entrez donc. Marc... le directeur a pensé qu'il serait bon qu'on parle. Il dit que vous avez du mal à accepter le fait que la date de... votre exécution approche. J'ai du mal à accepter ? J'ai une trouille d'enfer. J'ai vu Shirley Bellinger partir et Ginzburg le pédé mourir juste à côté de moi. Ça fait réfléchir. Écoutez... je suis pas une grande fan de la peine capitale, et je suis pas la seule qui essaye d'y mettre fin. Mais rien ne va changer d'ici à deux semaines. Oh mon Dieu. Marc... vous avez pris la décision de tuer votre famille, et par conséquent, vous n'êtes plus maître des décisions concernant votre vie. Ce dont vous avez besoin, et ce que je veux vous aider à faire, c'est... de vous préparer. Je sais ce que tu ressens. Des fois, la pensée de ce qui va arriver me fout en l'air aussi. J'ai pas besoin de ta pitié. Tu sais pas t'arrêter, hein ? J'essaye de bosser, alors ferme ta grande gueule. La ferme. Je t'ai dit de la fermer, sale négro ! Putain ! Hey, Lopresti. Je peux avoir ce miroir ? C'était à Shirley. Oh non. Sept ans de malheur. Extinction des feux ! - Merde ! - Fais place. Laisse jouer un vrai joueur. - Schillinger. - Schillinger. T'as de la visite. J'attends personne. C'est ta belle-fille. Ma quoi ? M. Schillinger ? Ouais ? Je suis Carrie. La femme de Hank. Écoute, poupée, je sais pas quelle manigance tu... Il vous a pas dit qu'il était marié ? Non. Mon Dieu. Ça va ? Elle va bien. Occupe-toi de ton cul ! Je suis désolée. C'est que j'ai si peur. Hank et moi, on s'est rencontrés, et on a tout de suite couché ensemble. On passait tout notre temps ensemble. Il y a quelques semaines, il a reçu une somme d'argent et a voulu qu'on se marie. J'ai accepté. Et il est parti. Il a disparu de la surface de la terre, et je sais pas ce que je vais faire. Tu peux me prouver que vous êtes mariés ? Notre acte de mariage. On s'est mariés à la mairie. Pourquoi il m'a rien dit ? C'est tout Hank. M. Mystère. Je sais où il est. Il est à Miami. Je l'ai aidé à payer le voyage. Miami ? Il revient quand ? - Je sais pas. - Bientôt, j'espère. Y'a intérêt. Parce que... j'ai un petit problème. Et j'ai besoin de son aide. Quel problème ? Je peux t'aider. Je suis enceinte. - C'est quoi, ce bordel ? - J'veux pas t'entendre. - Quoi ? - Fous-moi la paix. Crois-moi... j'ai assez vu ta sale tronche comme ça, ok ? Qu'est-ce qui se passe ? - Ce gamin veut pas qu'on lui parle. - Va te faire foutre. Mondo... J'suis pas ton chien. Et je suis pas ta pute non plus. J'en ai ras le cul de tes conneries. Ah, les enfants d'aujourd'hui. Faut qu'on lui fasse la fermer. Relaxe... écoute. j'veux te parler d'une ou deux choses. Y'a de l'orage dans l'air. Ça change pas grand chose pour nous. Tu sais comment on appelle ça ? Une grosse bourre. Et faut qu'on y mette notre grain de sel. J'aime pas être en minorité, mais que peut-on faire ? Même ces putains de musulmans se plient devant Adebisi. On pourrait faire exploser quelques charges bien placées. Fais-moi savoir de quoi t'as besoin. Mon Dieu ! Oh mon Dieu ! A l'aide ! Au meurtre ! Au meurtre ! Au meurtre ! Au meurtre ! Comme si j'avais pas eu assez de merdes aujourd'hui. Tu sais ce qu'on vient de trouver ? Un macchabée. Tu sais ce que ça veut dire ? Mon plan anti-violence est kaput. Et tu sais ce que ça veut dire ? T'es dans la merde jusqu'au cou. J'y suis pour rien. Oh que si. On était d'accord. Je te laissais faire ce que bon te semblait tant que tu limitais les conneries à zéro. Et un cadavre, c'est pas zéro. Que veux-tu que je fasse ? Trouve l'enculé qui a fait ça, et sers-le moi sur un plateau... - vivant, bien sûr. - Je dois jouer au flic ? J'ai pas dit que la vie était rose. Du nouveau ? Shemin, le macchabée, c'était un vrai loser. Il avait pas d'amis, et qu'on sache, - pas d'ennemis non plus. - On a appris une chose. Lui et Tobias Beecher baisaient ensemble. Beecher ? Je veux le voir. J'ai pas tué Shemin. On dit que tu baisais avec lui. Une fois. Et c'était pas terrible. Avec toi non plus, d'ailleurs, Mondo. - Tu fais quoi ? - Je cherche l'arme du crime. Adebisi a dit que si je trouvais pas le coupable, j'allais en prendre une. Touche à ton cul. Je t'ai vu entrer dans la buanderie... avec Shemin. T'en es ressorti seul. Et alors ? Pourquoi tu l'as tué ? Tu vois ce tatouage ? Je me le suis fait faire le soir de mon deuxième mariage. J'venais de rouler un couple de vieux, alors je voulais fêter ça avec du bon whisky, un peu d'ecstacy et beaucoup de Bonnie. Pendant qu'on baisait, je criais : "Je suis Dieu ! Putain, je suis Dieu !" Je tripais comme un fou. Je suis allé dans un magasin de tatouages parce que je voulais que tout le monde sache que j'étais tout-puissant. Mais je ne le suis pas. Je le sais bien, Beecher, mais ce tatouage est pas près de s'effacer. Et je suis censé tirer quoi de cette histoire ? Et bien... je te vois baiser tout un tas de types. T'as dit que tu t'en foutais de qui je baisais. C'est pas vrai. T'as tué Shemin parce qu'on a baisé ensemble ? Non, je... - Je vais dire tout ça à Adebisi. - Oh je crois pas. - Et pourquoi pas ? - Pour deux raisons. D'abord, je sais que t'as demandé à Pancamo - de percer Hank Schillinger. - Non, non. Oh si, et Hank est mort. Vern est pas au courant, mais seulement parce que Pancamo s'assure que personne trouve le corps. Disons qu'ils trouvent le corps. Schillinger va se venger et tuer toute ta famille. Il va tuer Holly. - Va te faire foutre. - La deuxième raison, c'est que si tu lui dis que j'ai tué Shemin, je suis mort. Et tu m'aimes trop pour les laisser faire ça. Mondo, comment ça va, ma poule ? Et Browne, c'était un bon coup ? Arrête. Fais gaffe où tu mets ta bite. Elle fait des ravages. Je préférais quand on se parlait pas. Sur une même pièce d'argent, les côtés gagnant et perdant cohabitent. Mais gagner n'est pas toujours bon. Réfléchissez. Soudain, vous gagnez le gros lot. Vous vous demandez comment dépenser tout ça, comment l'investir. Vous achetez des trucs dont vous avez pas besoin et soudain, vous avez que dalle. Perdre, par contre, a un effet purificateur. Quand on n'a rien, et qu'on se retrouve sans sa chemise, on est libre. Supreme Allah, c'est quoi son problème à Mondo Browne ? Il cherche les problèmes. Un emmerdeur de grande classe. Tu t'es chargé du reste ? Ouais, j'ai appelé. Le camion de livraison va crever en route. Bon. Browne, en rang. J'attends une livraison. Le camion a crevé. Si on reçoit pas la livraison, pas de petit déj demain. Je repasserai te voir. Les autres, on y va. C'est ça que tu cherches ? Qu'est-ce que tu fous là ? On doit discuter d'une truc tous les deux. Je veux rien avoir à faire avec toi. Une petite pipe, ça te dit ? Ok. Browne est mort. Foutaises. Percé à la cantine. C'est pas Em City. Mais il en fait partie. Glynn est furax. Tout ce à quoi on a travaillé est prêt à s'effondrer. On a trouvé ça. Tu sais à qui appartient ce collier ? Oui. - On y va. - Quoi ? - On y va. - Quoi ? T'as tué Shemin. Pourquoi je l'aurais tué ? Il valait rien. - T'as tué Browne. - Regarde. Il a dû tomber quand j'étais à la cuisine. Ah ouais ? Espèce d'enculé ! - Va te faire foutre, salope ! - Va te faire foutre ! Va te faire foutre ! Va te faire foutre, salope ! Va te faire foutre ! J'vais te tuer ! Fouteur de merde ! - Va te faire foutre ! - J'vais te tuer ! On a trouvé ça sous l'oreiller de Supreme. C'est pas à moi ! Bande d'enculés ! C'est quoi, cette merde ? Lâchez-moi ! C'est des foutaises ! Lâchez-moi, putain ! J'ai rien fait ! Lâchez-moi, enculés ! Ouvrez les portes. Shemin et Browne sont morts. Tués de la main de Dieu. Peut-être... mais tout ça colle-t-il avec ton désir de faire tomber Adebisi ? Oh oui. Je me rapproche de lui pour trouver la faiblesse... qui le perdra. J'espère que c'est pour bientôt. Adebisi ? J'ai dit lentement. J'ai dit lentement ! Tu comprends pas ? T'es même pas une femme. Attends-moi là. Je dois dire que j'en reviens pas que tu te joignes à Adebisi. Je sais pas ce qu'il... Attends. Quand on pense à tes croyances, c'est dur de prendre cette conversion au sérieux. J'ai juré devant Allah. Je crois que tout ça, c'est pour essayer de l'arrêter. T'as toujours eu beaucoup d'imagination. J'ai pas que ça. J'ai aussi le flair pour repérer les gagnants et les perdants. Et toi, tu vas gagner. En tous cas, je l'espère. Quoi de neuf, Poet ? C'est fini, la vie de gangster ? Rien n'est fini, sauf Adebisi et ses putains de vidéos. Quelles vidéos ? Il aime tout mettre sur film, pour la postérité. Sexe et drogues, c'est ça ? Et la vie à Partyland. Tu peux me les avoir, ces vidéos ? Il les garde bien cachées. Mais je peux essayer. Maintenant. Simon, je peux te parler ? Je t'écoute. En privé. Il faut encourager nos jeunes frères à assister aux cours, à se faire une éducation. - Ça te plaît ? - C'est excellent. Si tu racontes que tu m'as vu ici, t'es mort. Tu m'entends ? Tu m'entends ? Simon, j'ai pas fini. On parlera plus tard. Il faudra le dire à Querns. Plus tard. Elles sont dans le faux plafond, mais j'ai pas eu le temps d'en prendre une. Beaucoup d'Amérindiens, qu'on appelle Indiens, vivaient dans des réserves, dans la misère totale. L'alcoolisme était courant, et le moral était bas. Jusqu'à ce qu'un grand chef eût l'idée d'utiliser la terre pas pour chasser le bison, mais pour construire un casino et faire de l'argent. Puis tout d'un coup, la vie des membres de la tribu a changé pour le mieux. Comme quoi, des fois on peut se débarrasser de ses vices en exploitant ceux des autres. C'est dingue. Je sais. Malheureusement, c'est le seul moyen. Tu vas demander à Adebisi d'emménager avec lui, - dans sa tanière ? - Je veux ces vidéos. Qu'est-ce qui te fait croire qu'il acceptera ? Crois-moi... il va accepter. J'fume même pas ces trucs-là. Quoi de neuf, Poet ? Hé, Leroy. Quoi de neuf ? - Rien. - Mondo... un sacré type. Il s'est fait descendre. Ça va ? Pas vraiment. - Donne-moi de ça. - Tiens. Y'a plus que toi et moi. Faut qu'on se protège maintenant. - Ouais. - Adebisi est un vrai dingue. Je vais te dire. T'as plus à t'inquiéter d'Adebisi. - A bon ? - Non. Said et moi, on mijote un truc. Vrai ? C'est quoi, ce plan ? Je peux pas te dire. C'est top secret. - C'est clair. - C'est clair. Je pige. A plus, mon frère. Ok. - C'est ce qu'on pensait. - Très bien. Tu veux que je perce Poet ? Non, pas tout de suite. Je veux pas qu'ils sachent qu'on sait. - Bienvenue. - Merci. Alors... quel lit tu veux ? Quand fut votre dernière visite à Emerald City ? Je ne m'en souviens pas. - Après l'arrivée de Querns ? - Probablement. Putain, il serait temps d'y retourner, non ? Surveillez votre langage ! Leo, il s'agit pas que de mon ego. Leur comportement est illégal, immoral, et Querns fait l'aveugle. Vous lui avez donné carte blanche parce qu'il maintenait la paix, mais deux prisonniers sont morts. Il faut agir. Je me souviens quand tu es arrivé à Oz. Jefferson Keane t'avait provoqué. T'avais demandé à un de tes amis musulmans de te frapper fort, jusqu'au sang. Je savais pas quoi penser de tout ça. Et je sais toujours pas. Simon, toi et moi avons fait un chemin incroyable. J'ai essayé d'en tirer une leçon, de trouver ce qui nous unit tous. Le crime. Le crime est notre point commun. Nous sommes tous des hommes mauvais, y compris toi. Je sais que tu veux me détruire. Simon... je ne veux pas te détruire. Je veux t'aider à changer. C'est exactement ce qui me détruirait. Je suis qui je suis, tout comme toi. Et je fais ce que je fais, comme toi. Ça veut dire que tu vas me tuer ? Te tuer ? Je veux plutôt t'embrasser. Mais je t'admire plus que je te désire, alors... C'est ça que tu voulais. Pourquoi tu me la donnes ? Parce que j'ai tout. Tout ce dont j'ai besoin, tous mes désirs sont assouvis. Mais ça ne suffit pas. Ça ne sera jamais assez. Mais comme tu as dit, entre toi et moi, nous pouvons aider notre peuple. Et pourquoi ? On est toujours à Oz. Embrasse mon pied. Eteignez-moi ça. Leo... Quoi, Querns ? C'est quoi, votre excuse ? Vous saviez pas ? Vous saviez ? Peu importe. Vous êtes viré. Veuillez escorter M. Querns dehors. Laissez-moi au moins prendre mes affaires. Nous vous les ferons envoyer. Dehors. Passez une bonne soirée. Tout ça, c'est ma faute. Avec la campagne, j'ai négligé mon travail. Vous voulez Em City ? Que je réfléchisse... Oui. Ok, écoutez, tout le monde. Me revoilà ! Les personnes suivantes seront transférées d'Em City. Quand vous entendrez votre nom, prenez vos affaires, et mettez-vous en file derrière l'Agent Johnson. 93A234, Adebisi. - 00T255, Tidd. - C'est quoi, cette merde ? 097 C332, Cody. 00W216, Washington. La fin est proche, c'est ça ? Les choses vont redevenir comme avant. Pas pour toi, ni pour moi. T'as dit que t'allais pas me tuer ! Tu as juré devant Allah être mon frère. - Je le pensais. - Menteur ! Menteur. Je t'ai donné cette vidéo pour tester ta loyauté, ton amitié. - Ton amour ! - Oh mon Dieu ! - C'est ainsi que je vais mourir. - Non ! Non ! Oh si ! Ici 25, on a un 16 sur les bras. Lâche.