niveau quatre. Vous avez pu entendre aux infos qu’on a eu un peu de... tension dans le coin. Eh bien, après 14 jours de pur bonheur assis dans nos cellules à renifler les pets du voisin, un homme est prêt à tout pardonner à tous, pour respirer un coup. Les personnes suivantes sortiront de leurs cellules : 93A234, Adebisi. 97A622, Arif. 97S444, Said. 99P334, Pinkerton. 95B327, Busmalis. 85T612, Tyrell. 95W856, Wolf. et 88A578, Ahmad. Alignez-vous derrière l’Agent Howard. Allez, c’est bon, on avance. Allez. On avance. Ils foutent quoi ? Comment ça ? Ils embarquent tous les nègres. OK, silence. J’ai dit : silence ! La ferme, maintenant ! Ces deux dernières semaines, on a tout bouclé 24/24h. Je ne vais pas entrer dans les détails de ce qui a causé cette situation. Vous le savez. Je vous ai rassemblés pour vous dire ceci : Le bouclage se terminera en fonction de vous. Mon intention est de rendre à cette prison sa routine. Mais, écoutez-moi bien. S’il y a un seul incident de violence raciale, je vous bouclerai à nouveau, noir et blanc, 24/24h, 7 /7j, pour le restant de vos putain de vies. Tu vois ? Tout ce que tu racontes, ça sert à rien. Patience, Kenny, j’ai un plan. Glynn est malade ou quoi ? C’est pas fini. Les nègres sont sur un coup. Avec le retour de l’ordre, le directeur Leo Glynn a mis fin au bouclage. De même, la femme du prisonnier Hamid Khan a obtenu de la cour suprême que son mari soit débranché. Khan, qui purgeait une peine de 10 ans pour coups et blessures, était dans le coma depuis un coup sur la tête reçu pendant un match de boxe à la prison. McManus veut te voir. La famille est avec Khan, pour faire leurs adieux. Ils ont demandé que tu pries devant le corps, - avant la fin. - Sachant ce qui est arrivé entre Khan et moi... c’est un honneur. Sans le Frère Khan, il nous faut quelqu’un d’autre pour nous diriger. Et je sais à qui tu penses. Toi-même. Oui. Mais il faut que je sache, Said. Tu t’y opposeras ? Non, Arif. J’ai perdu le goût. - Le goût ? - Du pouvoir. J’espère que tu l’utiliseras avec plus de sagesse que moi. On y va. L’homme que j’ai frappé, il va mieux ? Il ira vachement mieux dans 10 minutes. Va te coucher, Cyril. Maintenant. Allah, pardonne-lui et aie pitié. Donne-lui la paix et le pardon. - Qu’est-ce que tu veux ? - Tu m’as tué, Cyril. - J’ai pas fait exprès. - Et pour lui ? C’est qui ? Preston Nathan. Le mari de Gloria. On te quittera jamais, Cyril. On restera dans ta tête pour toujours. Pour le restant de l’éternité. Cyril, Cyril... Réveille-toi ! Tout va bien. Chut. Mon frère, Cyril, il continue d’avoir ces terribles cauchemars. Le Valium ne l’aide pas à dormir ? Non. Il faut essayer autre chose. Les cauchemars sont causés par sa culpabilité - d’avoir fait tous ces morts. - Oui. Et le remède pour ton frère est d’apaiser sa culpabilité. Et, dans le cas d’Hamid Khan, je ne suis pas sûre que ce soit possible. Cependant, pour le mari de Gloria Nathan... Je ferais n’importe quoi. N’importe quoi. Tu as entendu parler de mon programme d’interaction ? Les victimes et/ou les familles des victimes parlent avec la personne qui les a blessées. - De quoi ? - Leurs sentiments, leur colère. Le coupable a une chance d’exprimer des regrets. Ouais, OK. - Ouais, inscrivez Cyril. - Une minute. - C’est pour vous deux. - Quoi ? Je ne vais pas demander à Gloria et aux parents de Preston de se joindre à nous si vous ne participez pas tous les deux. Pas de problème. Non, absolument pas. Je ne peux pas être dans la même pièce que les O’Reily. J’en ai la chair de poule. C’est l’occasion de laisser le passé derrière soi. J’en ai rien à foutre que Cyril O’Reily dorme mieux. Avec une bonne dose de Valium, il dormirait pour de bon. Gloria, tu sais que ce n’est pas pour Cyril. Ça donnerait une chance aux parents de Preston d’en finir. Tu pourrais aussi en finir. En finir ? Les gens pensent que je suis infirmière. Même s’ils entendent qu’on m’appelle Dr. Nathan, on m’appelle « l’infirmière ». Peut-être parce que je suis une femme, ou une Latina. Ou bien trop gentille pour être docteur. Tu veux dire que tu vas le faire ? Je veux dire que je me fous de ce qu’on me raconte. Merde ! Eh, Soeur Pete. Gloria a dit quoi ? Elle a dit non, Ryan. Désolée. Avec le temps, elle changera peut-être d’avis. Oui, mais, et pour Cyril ? Enfin, quoi. On augmente sa dose. Quoi ? Ryan ! - Qu’est-ce qui se passe ? - O’Reily s’est coupé. Voilà. - C’est comment ? - Serré. - Repose-toi un peu. - Ouais. J’ai demandé à Said de me parler de la nuit dernière, de la mort de Hamid Khan. Il a dit qu’ils avaient enroulé Khan dans un drap blanc propre, qu’ils avaient mis du parfum et prié. O’Reily, tu te fous de Hamid Khan. Non, non, je sais pas. Je voulais être sûr qu’on avait tout bien fait. Mon frère a gagné dans les règles de l’art. Félicitations, l’Amérique. Cette année, la population carcérale a atteint son pic, deux millions. Deux millions de gens sont, comment vous dîtes ? Incarcérés. Deux putain de millions. C’est la population de Vienne. C’est la population de Houston, Texas. Les USA dénombrent 5% de la population mondiale, mais aussi 25% des prisonniers du monde. Youpi ! Bevilaqua. Alvarez. Giles. McCullum. Et merde ! Chef, ici C-11. On a un 74, cellule 23. - Il s’est passé quoi ? - Il est mort ? Ouais, merde, regarde ses bras et ses jambes. - Ils sont tout rognés. - Il s’est mangé lui-même. C’est dégueulasse. Je vais remplir des papiers pendant un mois. Connard ! La mort de McCullum est un suicide. Il a mordu sa peau et mâché ses muscles pendant une semaine, causant une hémorragie. - Mon Dieu ! - Comme un cannibale. Les cannibales mangent les autres. Comment on appelle un gars qui se mange lui-même ? - Un original. - La méthode est moins importante que l’acte. C’est le troisième suicide en isolement en deux ans. Sans parler de la tentative d’Alvarez qui a presque réussi. - Ça veut dire quoi ? - Il faut changer les conditions. Les conditions ? Ils sont en isolement, merde ! Vous voulez quoi, qu’on leur serve du thé ? Pas besoin de parler comme ça, ni de cette attitude. Désolée, j’aimerais que la vie en isolement soit aussi agréable qu’à Emerald City. Mais on récupère ceux que les autres unités n’arrivent pas à gérer. Je suis d’accord avec Claire. Le seul moyen de gérer ces criminels est de les dominer. Je ne conteste pas, M. le directeur, mais il faut un compromis. - J’écoute. - Dans certaines prisons, les gars en isolement ont une heure de sortie chaque jour. - Très contrôlée. - Exact. Si on les laisse se promener, - ils se comporteront mieux. - Ça vaut le coup d’essayer. Puisque mon cul est dans la ligne de mire, quelqu’un est volontaire pour m’escorter ? OK, Claire, ça suffit. Gloria l’a dit, ça vaut le coup d’essayer. Bevilaqua ! Prisonnier numéro 99B521, Louis Bevilaqua. Condamné le 2 avril 1999. Homicide volontaire, possession illégale d’arme à feu. Sentence : 25 ans. Conditionnelle dans 12 ans. Eh, Alvarez, tu fous quoi en isolement ? Cette fois, j’ai tué Carlo Ricardo. Carlo est mort, tu l’as tué ? Ouais, il fallait. Le Cid m’a envoyé ici pour me baiser. Carlo était mon cousin. Vous êtes censés faire marcher vos jambes, pas vos langues. La ferme. Bevilaqua dit qu’il sait qu’Alvarez a tué Carlo. Bevilaqua veut savoir si tu veux qu’il achève Alvarez. Oui. Dis-lui que je veux qu’il crève. Alvarez. Bevilaqua. Salut, Aqua. J’ai une histoire marrante à te raconter. Glynn a commencé à m’emmerder pour savoir qui avait violé sa fille, alors, il m’a foutu en isolement. - J’ai dit que c’était Carlo. - Carlo n’y était pas. Ouais, je sais. Tu crois qu’il se passera quoi quand Glynn saura que t’as violé sa gosse ? Chef, ici C-11. On a besoin de renfort au gymnase ! - Je répète, renforts au gymnase ! - Bevilaqua est mort. - Et Alvarez ? - Soins intensifs. - Il vivra ? - Malheureusement oui. J’espère que ça mettra fin aux sorties. Oui, mais je vous transfère dans une autre unité. - Parce que j’avais raison ? - Ouvrez cette porte. Peter... Peter Marie ? Oui, c’est exact. William, pourquoi ? Moi, petit rasoir, paquet de cookies, Maman colère, George Washington, cerisier, couper. Tu as dit la vérité à ta mère sur le vol des cookies ? Au chocolat, miam-miam. Mais, qu’est-ce que ça a à voir - avec Bevilaqua et Alvarez ? - Menteurs, menteurs. Je tue, mais ne mens pas. Jamais, ne mens jamais. Putain d’Alvarez, il a plus de vies - qu’un chat ! - Il vit toujours ? Tout juste, à l’hôpital. Assure-toi que ce connard n’en sorte pas, OK ? C’est pour moi. Merde ! De quoi ? - Tes fils ? - Ouais. Ça vient d’une de mes cousines. Elle a appris pour Andrew. C’est dur de perdre un gosse. Mon autre fils, Hank, me manque encore plus. T’as pas de nouvelles ? Pas depuis que je suis à Oz. Quand ils sont aussi jeunes, on ne voit que les possibilités. Allons-y. Il faut que je renouvelle mon abonnement. Eh, Beecher, c’est pour toi. C’est vide. Ouais, on a dû confisquer le contenu. Une lettre de ma grand-mère ? Qu’est-ce qu’il pouvait y avoir à confisquer ? Si je te le disais, tu le saurais. - Salut, Tobias. - Père M. Pete est dans le coin ? Non, elle voit son psychiatre en ville. Elle voit un psy ? Oui, depuis qu’elle pense quitter les ordres. Vous saviez pas ? Non. C’est pas vraiment mes oignons. Comment ça va, Tobias ? Oh, vous savez... Ouais. Des problèmes avec Vern Schillinger ? Il y aura toujours des problèmes, jusqu’à ce que l’un de nous finisse à la morgue. Oh, je ne crois pas ça. Je sais que vous vous êtes causés énormément de problèmes au fil des ans, mais il doit y avoir un moyen de faire la paix. Il faut pardonner à Schillinger. J’ai essayé et j’ai fini avec une hémorragie interne. Sans Chris Keller, je serais mort. Tu lui as dit que tu lui pardonnais ? Comment ça ? Je lui ai dit en face. Cette fois, ne lui dis pas. Peut-être qu’il le sait. Alors, des idées ? Faut que tu fasses un truc extraordinaire pour Schillinger mais sans lui dire que tu l’as fait. Comment il saura ? Ces choses se révèlent d’elles-mêmes. Mais quand Schillinger saura, il verra ton geste pour ce qu’il était. Un acte de gentillesse, de réconciliation. - C’est des conneries. - Chris. Non, ne fais rien. Compris ? Quoi, tu me donnes des ordres ? Et oui. - Salut, Papa. - Toby... Oh, mon fils, t’as l’air bien. Mieux qu’à ta dernière visite. - J’ai mis de l’argent sur ton compte. - Merci. Je peux faire autre chose ? En fait, Papa, oui. Un autre prisonnier, Vern Schillinger, avait deux fils. Le plus vieux, Andrew, a été... est mort récemment. L’autre, Hank... Vern a perdu sa trace. Ils communiquent plus. J’espérais qu’un des détectives du cabinet pourrait faire des recherches. Tu veux trouver le gosse ? Voici les infos que j’ai pu rassembler. Swannee s’en occupera. Il est notre meilleur détective privé. Merci, Papa. Toby, je suis très fier de toi. - Fier ? - Tu es là à vivre l’enfer, et tu essaies d’aider un prisonnier à retrouver son dernier fils vivant. Tu es un être humain remarquable. Ouais. Je suis remarquable, c’est ça. Salut. Comment va Papa ? Bien, super. Tu sens bon. C’est l’après-rasage de mon père. - Eh, non. - Quoi ? Il faut que je te parle. Qu’est-ce qui est si important ? Je sais comment tu vas réagir. Bon, quoi ? J’ai demandé à mon père de localiser le fils de Schillinger. On en a parlé. On était d’accord. - On était pas d’accord. - Alors, soudain tu veux aider ce connard de Schillinger ? Non, je veux nous aider, toi et moi. Je veux arrêter de vivre chaque jour dans la peur. C’est la définition même d’être vivant, l’ami. Pas forcément. Chris, parfois, souvent, j’aimerais pouvoir effacer le passé. Effacer tout ce que j’ai fait. Tout ce que j’ai dit pour blesser les gens que j’aime. J’aimerais pouvoir regarder les gens sans voir la peine qu’ils m’ont causée. Et c’est peut-être le moyen de faire de ce désir une réalité. Tu t’entends causer ? Tu te prends pour la Fée Clochette ? Tu vois des étoiles filantes ? Je suis en partie responsable de la mort d’Andrew. Il faut que je répare ça, et toi aussi. Tu sais quoi ? Oz n’a pas fait de toi une pute. T’es né comme ça. Ouais, OK. Merde. - Allez ! - Viens, petite pute. - Qui a commencé ? - J’ai commencé ! - Au trou ! - Je suis la pute de personne ! T’es pas ma pute, salope ! La fête est finie. Ça suffit ! Je suis la pute de personne. La plupart dirait : « Deux millions de prisonniers ? Pas de problème puisque la criminalité baisse ». Mais la Californie, qui a augmenté sa population carcérale bien plus que, disons, New York, a connu une plus petite baisse de criminalité. Cause et effet ? Je ne crois pas. Shirley Bellinger qui attendait son exécution depuis un an pour le meurtre de sa jeune fille, va retourner à la prison d’Oswald aujourd’hui. La condamnation à mort de Bellinger fut commuée quand elle tomba enceinte pendant son emprisonnement. Après une fausse couche dans des circonstances suspectes, le gouverneur Devlin a révoqué sa décision. Voilà, Shirley. Je ne peux pas récupérer ma cellule ? Comme tu le vois, elle est prise. Il échangerait peut-être avec moi. Tu échangerais avec moi ? Désolé, je suis bien installé. Je te le rendrai bien. - Y’a rien que tu puisses me rendre. - Tu serais surpris. Entre là. Comment ça va ? Je m’appelle Shirley, et toi ? Suce ma bite, salope. C’est pas très poli. Et toi ? Un mot doux pour une étrangère ? Ouais. Moïse Deyell. Moïse ? Tu peux peut-être nous mener hors d’Égypte vers la Terre Promise. J’y compterais pas trop. Comment t’as fini ici ? Prisonnier numéro 00D718, Moïse Deyell. Condamné le 3 février 2000, pour double assassinat. Sentence : la mort. Elle te trompait ? Ouais... ... avec son mari. Ils étaient mariés ? La salope m’avait dit que c’était fini. Je ne baise pas la femme d’un autre homme. - J’ai des principes. - J’aime les hommes de principes. Quand j’ai été élu gouverneur, la criminalité était hors de contrôle, mais on a travaillé, on s’est battus pour la loi des trois crimes... Cet enfoiré veut se faire réélire après ce qu’il a fait ? - Je vote pour lui. - Quoi, pourquoi ? Les choses sont meilleures qu’elles ne l’étaient il y a quatre ans. - Mieux pour quoi ? Pas pour nous. - Ben, en général, la vie s’est améliorée dans l’État depuis l’élection de Devlin. L’économie est meilleure, la criminalité en baisse. - Tu voterais pour ce connard ? - Oui. Tu peux pas voter. T’as commis un crime. - Tu n’as plus le droit de vote. - Vraiment ? Vraiment. Ben, c’est bon. J’ai jamais voté de toute façon. Le courage de diriger. James Devlin, gouverneur. - Bienvenue. - Merci de me recevoir. Le manager de campagne du gouverneur me dit qu’elle veut causer, je suis intrigué. Asseyez-vous. Vous verrez que je ne tourne jamais autour du pot. Frank Feeley ne sera pas candidat comme gouverneur adjoint. Nous ne l’avons pas encore annoncé à la presse, mais il a un cancer à la gorge. - C’est triste. - Je sais. Il attirait beaucoup de votes au nord. Le gouverneur m’a demandé de faire une courte liste de gens pour remplacer Frank pour la candidature. J’aimerais ajouter votre nom à la liste. Moi ? En campagne avec Devlin ? Je sais que vous avez eu vos différends, mais vous êtes aussi conservateur que lui sur bien des sujets. Ça n’aurait rien à voir avec Alvah Case qui entre en campagne contre Devlin ? Pour être honnête, bien sûr. La réputation de cette administration auprès de la communauté afro-américaine est un peu ternie. Mais, je pense que vous feriez un bon adjoint. C’est une offre ? Non. Vous êtes déjà sur la liste. La convention est dans deux mois. D’ici là, améliorez votre profile publique. - Comment ? - C’est pour ça que je suis là. Pour vous expliquer tout ça. Contente que vous soyez intéressé, Leo. - Je n’ai pas dit que je l’étais. - Oh, mais si. - Salut, Andrea. - McManus. Qu’est-ce qui t’amène ici ? - Tu as vu Diane ? - Non. Elle devait pas rentrer de vacances aujourd’hui ? Elle n’est pas venue. On m’a demandé de rester, ce qui m’emmerde parce que je crois que j’ai la grippe. Oh, reste dans ton coin. - Je peux pas être malade. - Et moi je peux ? J’ai trois gosses et mon mari gerbe depuis deux jours. Oh, merde, écoute, si t’as des nouvelles de Diane, tu peux lui dire de m’appeler ? - Bien sûr. - Soigne-toi bien. J’ai pas mal réfléchi. Je sais que je me suis dispersé et tout, mais, on pourrait réessayer, ensemble. Tu es occupé ? Oh, non, non, non, entre. Quel est le problème ? Pas de problème. Je viens de parler à Diane. Elle est où ? Elle est toujours à Londres. J’ai appelé son hôtel. Elle est partie. - Oui... - Ses deux semaines sont finies. Elle devait revenir travailler aujourd’hui. Que fait-elle encore à Londres ? Eh bien, Dee-Dee et elle étaient devant le Palais de Buckingham et elle a eu une conversation avec... un garde. - Je croyais qu’ils parlaient pas. - Il faisait une pause. Bref, une chose mena à une autre, et... ils vont se marier. C’est ça. Je suis sérieuse. - Elle va se marier ? - Oui. Avec un flic ? Non, non, pas un flic, Tim, c’est un garde. Il garde la reine. Putain, je vois tout de suite ce qu’ils ont en commun ! Oh, merde ! Putain de merde ! - Elle a laissé un numéro ? - Elle ne veut pas te parler. J’ai un tas de trucs à lui dire ! C’est pour ça qu’elle ne veut pas te parler. - Elle se sent mal pour toi. - Oh, vraiment ? Écoute, Tim. Diane Wittlesey n’a pas eu une vie facile. Pauvreté, abus conjugal, mère célibataire, sa mère qui meurt après une longue maladie. Et maintenant, au téléphone, sa voix... Elle semblait si heureuse. Heureuse ? Bien sûr. Si tu as besoin de parler... J’ai surtout besoin de boire. - Tim... - Ne t’inquiète pas. C’est ce que les hommes plaqués font pour pouvoir refaire leur vie. Chin-chin. Adebisi, t’as toujours le flingue ? Baisse d’un ton. - Tu l’as toujours ? - Oui. Tu vas l’utiliser quand ? - Jamais. - Pourquoi t’as un flingue si tu l’utilises pas ? Si j’utilise le flingue, je finis au trou, en isolement ou dans le couloir de la mort. On voulait se débarrasser de McManus, tu te souviens ? Pour qu’un noir dirige Emerald City. Comme si tu pouvais y arriver ? Je peux, en fonction de qui se servira du flingue, - et qui se fera butter. - Je comprends pas. Bien sûr que non, Kenny. Bien sûr que non. OK, c’est l’heure de retourner dans vos cages. En ligne ! Andrew a dit que tu nous renverrais à Em City, ça donne quoi ? - Ça va se faire. - Quand ? Patience, Kenny. Patience. J’emmerde la patience, c’est tout ce que tu sais dire, patience ! Patience ! Je passe assez de temps dans cette saloperie pour être patient ! - Non, je ne le ferai pas. - Pourquoi ? Wangler m’a accusé de l’avoir harcelé sexuellement. - Je ne le veux pas près de moi. - Wangler a admis - qu’il avait exagéré son accusation. - Exagéré ? Écoute, Tim, Adebisi m’a demandé si Wangler, Poet et Pierce pouvaient retourner dans ton unité. J’essaie de calmer les tensions raciales. Et si donner ça à Adebisi peut aider, je ne vois pas le problème. Si tu dis non, je le transfèrerai quand même. Très bien. - Quoi de neuf ? - Poupée. Toujours la même merde. Quoi de neuf ? Bon retour. Fais-moi voir le flingue. Fais-moi voir le flingue. Merde. Laisse-moi le tenir. Laisse-moi le tenir. Viens le chercher. Vous avez été choisis pour faire votre temps dans une unité expérimentale, Emerald City. Ici, vous aurez plus de libertés que dans le reste d’Oz, mais la liberté a un prix. Nous avons des règles. Pas de cris, de combats, de baise. On attend de vous de la retenue et que les zones communes restent sans tâches. Vous obéissez aux règles, tout se passera bien. Sinon, on vous renvoie d’où vous venez. Ces gars-là vont être vos sponsors, pour vous acclimater à votre nouvelle vie. Augustus Hill, voici Desmond Mobay. Chucky Pancamo, voici Ralph Galino. et Guillaume Tarrant, voici Jaz Hoyt. C’est une blague. Tu viens d’où ? La Jamaïque ? Oui. - T’es aux US depuis quand ? - Six mois. Qu’est-ce qui t’amène à Oz ? T’écris l’histoire de ma vie ? - J’te connais pas. - Comme on a dit, je suis Ralph Galino. Je sais pas qui t’es ou d’où tu viens. Je suis entrepreneur. J’ai construit un complexe qui s’est effondré, ça a tué deux personnes, mais c’est pas ma faute. - T’as pas de connections ? - Connections ? - Ouais, quelqu’un entoure ? - Oh, non. Avant ce bordel, j’ai même jamais eu une prune. - Ah ouais ? - Sans vouloir vous offenser, tous les italo-américains sont pas des mafieux. - Vraiment ? - La majorité respecte la loi. Le mafieux est un stéréotype laid et injuste. Alors c’est qui ? Juste un autre putain de connard. Eh, toi ! T’as du fric ? Donne. Espèce de tapette. Tout le monde à Oz a un job qui peut aller de la maintenance à la cantine ou la mécanique. Tu as une expérience de secrétariat, le directeur voudrait que tu travailles dans son bureau. - OK. - T’as fait dans la drogue. C’est du passé, ça. Ouais, ouais. Au cas où, tu vas suivre le programme de désintoxication, au moins pendant quelques semaines. Tu ne fourres ton nez nulle part, au propre comme au figuré, et on s’entendra bien. Va chez le directeur. Suivant ! Oui ? M. le directeur, voici Desmond Mobay. - Vous pouvez le laisser, Armstrong. - Bien, Monsieur. - Agent Basil. - Monsieur le directeur. Asseyez-vous. Chouette petite prison que vous dirigez là. Petite ? Oz est la plus grande maison de correction de l’État. Et pourtant c’est tellement intime et amical. Je dois vous dire que le problème de drogue ici est majeur, mais je suis pas sûr de l’efficacité d’une opération secrète. On a déjà eu un agent des stupéfiants ici. - Paul Markstrom. - Oui. Je connaissais Paul. Quelqu’un de bien. Alors vous savez aussi qu’il a été exécuté. - Pendu. - Les risques du métier. Je compte vous surveiller de près. C’est pour ça que je vous voulais dans ce bureau. - Je veux être informé en permanence. - Pas de problème. Je vais vous montrer votre bureau. C’est peut-être le bazar. Mon dernier secrétaire est parti un peu dans l’urgence. Très sympa. Je peux envoyer des emails à mon partenaire. Au fait, je tape 85 mots par minute. Je vais pouvoir vous embaucher comme secrétaire. Si je loupe ce coup, j’aurai besoin du job. Mon lieutenant veut voir des résultats. Vous allez commencer par quoi ? Faire ami-ami avec les méchants. Salut, comment ça va ? De la lecture culturelle, hein ? Quoi, d’un seul coup tu veux faire copain copain ? J’ai dû faire erreur. On m’a dit que t’étais cool. - Ah oui ? - On m’a aussi dit que tu savais où trouver un peu d’aide. - De l’aide ou de l’herbe ? - Pareil. Même si j’aimerais quelque chose de plus fort. Je sais pas avec qui tu causes, mais ils sont mal informés, je fais pas dans la drogue. - Non ? - Plus maintenant. Alors, à qui je dois parler ? Bouge pas, ils viendront à toi. Salut, chérie, c’est moi. Comment je vais ? Comment tu crois que je vais ? Écoute, appelle Dan Bosey, dis-lui de se bouger le cul. Je veux que mon appel soit approuvé. Il faut que je sorte d’ici. Moi aussi, je t’aime. OK, salut. Tu veux quoi ? Permettez-moi de me présenter. Nikolai Petrovic Stanislofsky. - OK, tu veux quoi ? - Ce portable. Comment vous avez réussi à le faire entrer ici ? Mon frère me l’a apporté, pourquoi ? Ils ne sont pas autorisés. Vraiment ? Personne ne me l’a dit. On doit utiliser les téléphones payants. Parce qu’ils surveillent les appels au hasard, et l’État a un deal avec la compagnie du téléphone pour tous les appels longue distance. Merde, je devrais le rendre. Je n’ai pas besoin de nouvelles emmerdes. Vous savez, je peux m’en occuper à votre place. Je peux dire que j’ai trouvé le portable et personne n’en saura rien. C’est comme vous voulez. Merci. Comment tu t’appelles ? - Nikolai. - Ralph. - Merci. - Y’a pas de quoi. Je ferais mieux de prendre aussi le chargeur. Prisonnier numéro 00T416, Guillaume Tarrant. Condamné le 2 janvier 2000. Destruction de propriété privée, dissimulation d’arme. Sentence : 10 ans. Liberté conditionnelle dans trois ans. Eh toi, ça va, toi ? Bienvenue à Em City. Sympa, les chaussures. C’est ta mère qui te les a données avant de t’envoyer en colo ? Fous-moi la paix. C’est quoi cet accent ? T’es d’où ? Fous-moi la paix. Eh, je fais juste la conversation. Je suis juste sympa, quoi. Tu vas où ? Hein, tu vas où ? Eh, pose ton sale petit cul blanc ici. Tes chaussures, offre-les moi. - Quoi ? - Offre-les moi. Allez. Tu veux mes chaussures ? Plus fort. Tu veux mes chaussures ? Plus fort, fils de pute, plus fort. Prends mes chaussures, s’il te plaît ! Super, un cadeau pour moi ? Vraiment ? Laisse-moi prendre ces chaussures. Laisse-moi voir. Ce sont des vraies de vraies. C’est ma taille et tout. Trop cool. Super, vraiment. Merci. OK, ouais, trop belles. Merci, hein, c’est sympa. A plus, OK ? Et ils les ont prises. Tiens, mouche-toi. Guillaume, y’a un problème. Si je répète à Wangler ce que tu viens de me dire, il va nier. Sa parole contre la tienne. Il aura Poet et Pierce pour le soutenir. T’as besoin d’une preuve ou d’un témoin. Il porte mes chaussures. C’est une preuve. Mais tu dois trouver quelqu’un qui dira qu’il t’a vu les porter avant. - Tu peux faire ça ? - Non. Tous les témoins diront qu’ils t’ont entendu les offrir à Wangler. - Je fais quoi, alors ? - Appelle ta famille. - Qu’ils t’en envoient une autre paire. - Wangler les piquera aussi. Probablement. Écoute... Je n’aime pas que ces trois-là traînent dans le coin non plus. Si tu vois ou entends quoi que ce soit que je puisse utiliser contre eux, dis-le moi. Pour l’instant, va à l’infirmerie, dis-leur que je t’envoie, prends des chaussons qui feront l’affaire jusqu’à... Eh, la Marseillaise ! On joue tous les deux ? - Non, merci. - Je demande pas ton avis. C’est comme ça qu’on fait. - Ça doit être les chaussures. - Ouais, c’est ça. Bon match. - Eh, McManus. - J’ai pas le temps, O’Reily. Tu devrais transférer la Marseillaise ailleurs. Depuis quand tu me dis qui vit ici ou pas ? Si tu ne fais rien, il va y avoir des problèmes. Ouais, merci pour le conseil. J’ai appris ce que ces nègres t’ont fait. - Dégage. - Eh... C’est pour toi. - Du shit ? - Oui, et un petit bonus qu’on appelle « poudre magique ». Tu veux pas attendre un peu ? S’ils te voient, ils vont te bouffer tout cru. OK ? La vie à Oz, ça craint. Si tu veux survivre, il faut que tu montres à Wangler et sa bande qu’ils peuvent pas te traiter comme ça. Comment je fais ça ? J’en sais rien. Mais si une chance se présente, saisis-la, parce que t’en auras pas une deuxième. Le plus flippant avec ces criminels qu’on a emprisonnés dans les années 80... pendant les folles années Reagan... tous ces criminels, ils arrivent en fin de peine. Ces criminels qui sont plus dangereux maintenant qu’ils ne l’étaient en arrivant, ils sortent... pour vous attendre dans un coin de rue sombre. Extinction des feux ! Beecher. - Ton nom ? - Tarrant, Guillaume Tarrant. T’es le mec qui a détruit la statue ? - Oui. - Espèce de détraqué. Elle est rapide, ta mère. - Elle t’envoie ça par avion ? - Foutez-moi la paix. Comment tu parles ? Faut pas dire de gros mots. - Ta maman serait furax. - Foutez-moi la paix. Quoi, tu joues au méchant ? Hein ? Tu vas faire quoi, hein ? Hein, hein ? Baissez-vous, baissez-vous... Oh ! Putain ! Chris ! Allez, baisse ton arme.