Quel mot ! Quel concept ! D'après le dictionnaire, s'évader, c'est s'échapper, reprendre sa liberté. Il y a plein de moyens de se tirer d'Oz. On peut s'évader en creusant. Vite, je remets les carreaux. Ecoutez-moi tous. L'agent Wittlesey est mutée dans l'unité B. Son remplaçant à Em City est Karl Metzger. Certains me connaissent déjà. On me dit sévère, mais juste. Je me laisserai pas emmerder, mais j'emmerderai personne. C'est tout. C'est sûrement par là. Que se passe-t-il ? C'est où ? - Quoi ? - Te fous pas de moi. Où est le tunnel ? Quel tunnel ? On t'a vu. Laisse-le. Le voilà. Putain ! Jusqu'où ça va ? Demain, on devrait franchir l'enceinte. On partira avec vous. Comment ? On partira la nuit, vous serez enfermés. On échangera nos cellules. On échange nos cellules ou on dit tout aux matons. Si l'échange est possible, le tunnel est à vous. Tais-toi, Busmalis. Oui, ta gueule. Je veux pas que ces nazis violent Lizzie. A Oz, j'ai appris une chose : accepter la donne. Quitte à perdre le tunnel, autant recommencer dans la cellule d'à côté. Putain ! Metzger ? J'ai une requête. Je veux changer Rebadow et Busmalis de cellule. D'accord. Tu demandes pas pourquoi ? Je te fais confiance. Prenez soin d'elle. Je t'emmerde ! Et voilà ! Comment tu peux rester calme ? Que veux-tu que je fasse ? Allons-y ! Ils doivent y être. On aurait dû leur dire. Leur dire qu'on avait affaibli le soutènement. On aurait dû les prévenir que le tunnel s'effondrerait. Putain, regarde-moi ça ! Je crois pouvoir y arriver. Merde ! Ça va ? Sale juif ! Ça va pas ? Détenu matricule 96N542, Mark Mack.</i> Condamné le 1er juin 96 pour homicide, vandalisme, délits raciaux. Peine : 70 ans. Conditionnelle</i> au bout de 40 ans. Recule, vieux ! Ça tombe ! Ça s'effondre ! Putain, recule ! Je suis là depuis 5 minutes et il y a déjà deux morts ! Ça va pas se passer comme ça ! Le prochain trou, qui y va ? Je mettrai l'un de vous dans le 1er trou qu'on trouve. Qui veut une pelle ? Creusez-moi un putain de trou ! Allez ! Nom de Dieu ! Le tunnel était dans votre ancienne cellule. Oui, c'est lui qui l'a creusé. Sous les ordres de Mark Mack. Mack t'a forcé à creuser ? Il menaçait de tuer Busmalis. Pas vrai ? Oui, le sale nazi ! Si c'est vrai, il fallait nous en parler. C'est facile à dire. Le pauvre était terrorisé. Terrorisé. Il les a prévenus du danger, mais ils voulaient partir. Ils ont pas écouté. Il faudrait quand même les punir. Ils sont plutôt disciplinés. Vous pouvez y aller. Ça va, le Poète ? C'est mon nouveau poste : la morgue. La vengeance de McManus parce que j'ai merdé dehors. Pourquoi ? Tu étais libre. Mais toujours accro. J'ai dépensé tout l'argent du bouquin en crack. Quand j'ai manqué de fric, les dealers ont rappliqué. Je me suis défendu. Tu as tiré 6 fois sur un mec. Pour être sûr de le buter. On fait quoi ici ? On attend l'entrepreneur des pompes funèbres. Des élèves viennent s'entraîner sur nos cadavres. Et on les aide ? Ouais, on leur passe le natron, les cosmétiques... Du rouge à lèvres, des trucs comme ça ? Faut être beau quand on te plante. Je suis pas une gonzesse. On me mettra pas ça sur la tronche. Quand t'es mort, t'as pas le choix. La mort, ça ressemble à la vie à Oz. Ça marchera, je te dis. De quoi vous parlez ? Ecoute un peu ! Il a une idée pour s'évader d'Oz. C'est quoi ? On travaille à la morgue, d'accord ? On a mis deux connards d'aryens en bière pour qu'ils soient enterrés. Mon idée, c'est de prendre la place du prochain mort. Les cercueils sont hermétiques. Tu t'asphyxieras. Merci. Pas si je perce quelques trous. Mais le cercueil sera fermé. Pas si quelques amis viennent me libérer. Tu feras quoi des vrais morts ? C'est facile de cacher des cadavres ici ! En tous cas, temporairement ! Bonne idée ! Exactement. C'est mieux que de partir avec le courrier. Chaque détenu veut sortir de prison, coûte que coûte. Mais certains, une fois libres, sont déroutés par la vie au dehors. Je viens voir sœur Peter Marie. Robert Sippel vous demande. Mon père, les garçons sont mignons dehors ? Il y en a qui s'appellent Nick ? Vous semblez épuisé. Ces derniers jours ont été difficiles. C'est dur, de se présenter comme délinquant sexuel. Au palais de justice, j'étais avec des gens ordinaires... qui voulaient un permis de pêche. J'ai dit doucement à l'employée pourquoi j'étais là. Elle a hurlé : "Les pervers doivent remplir ça." Mon Dieu ! Comment se passe votre recherche d'emploi ? "Cherche et tu trouveras" ! C'est dur pour un ex-détenu, mais quand on apprend qu'en plus j'ai abusé d'un garçon... Vous avez trouvé un logement ? Après 10 ans de prison, j'ai passé mes premières nuits de liberté dans le métro. Je ferai tout pour vous aider. C'est pour ça que je suis là. Pouvez-vous parler au directeur ? De quoi ? Je voudrais dormir à Oz. Donner une cellule à Sippel ? En attendant qu'il trouve une chambre. Je dois consulter le registre. Il ne sera pas à Em City. C'est risqué. Il en est conscient. Sans emploi, il ne trouvera pas de logement. Je cherche un employeur pour un prêtre défroqué. Moi ! Vous ? Ce sera mon assistant. J'ai des fonds discrétionnaires du diocèse. J'utiliserai ma discrétion. Il y a peu de place, mais... J'apprécie, mon père. J'avais besoin de... Je suis mal organisé. Vous êtes gêné avec moi. Bureau de l'aumônier. Je le lui dirai. Un patient de l'hôpital réclame l'extrême onction. Je suis là pour vous aider. Laissez-moi vous aider. Il pardonne vos injustices, soulage vos maux, Il rachète votre vie, Il vous offre Sa compassion. Notre Père qui es aux cieux, accorde à Joseph le réconfort. Au nom de Notre Seigneur. M. Hanssel ? Je suis le père Mukada. Merci de me recevoir. La presse a beaucoup parlé de la loi obligeant les délinquants sexuels à se faire enregistrer et de la libération du père Sippel. Ça a réveillé beaucoup de choses en moi. Il sait que vous venez. Il accepte de me parler ? Il pense qu'il vous doit bien ça. C'est ma 1ère visite en prison. Ne vous inquiétez pas, un surveillant sera présent. Pour protéger qui ? Moi ou lui ? Pardon. Je n'ai pas l'intention de lui faire du mal. En fait, je ne sais pas quelles sont mes intentions. Je ne l'ai pas revu depuis... Cette saloperie est en moi depuis 10 ans. Désolé de dire "saloperie". Parfois, "saloperie" est le mot qui s'impose. Oui ? Comment tu peux te supporter ? Et toi ? Moi, j'ai agi pour une bonne cause. J'ai transgressé des lois qui existent à tort. Mais toi... tu es un sale violeur ! - Tu mérites de crever ! - Dans ta cage ! Tu veux pas me donner le plaisir d'utiliser ça, non ? Bravo, Vern ! Merci. Je fais mon boulot. Pour une fois, je comprends ce con de nazi. Qu'est-ce que tu veux ? Un petit moment de détente. Avec qui ? Sippel. Reste pas là ! Calmez-vous. Je suis calme. On ne dirait pas. C'est normal, on est enfermées dans une cellule, vous et moi. Respirez. Vous devez toucher peu de femmes ! Ça se voit. Vous me manipulez comme si j'étais un homme. Je vous traite comme un patient. C'est vrai. Les médecins doivent réprimer leurs émotions. C'est faux, on compatit. Regardez-moi. La compassion, cette belle chose qui permet d'être humain tout en dominant les autres. Tout va bien. C'est fini. Je vais assez bien pour mourir ? Assez bien pour être exécutée ? Ecoutez, je ne comprends pas comment une femme, une mère, peut faire ça à la chair de sa chair. C'était un accident. La prochaine fois qu'on se verra, je m'apprêterai à vous faire une injection fatale. Merci, chéri. C'est quoi, le contraire de s'évader ? Je veux dire, être dans un endroit qui t'absorbe de plus en plus, au point de te faire sortir de l'autre côté. Je peux avoir des Quaaludes et des Katies, à l'hosto... Hernandez, tes pieds ! Tu piges ou je dois traduire ? Qu'est-ce qu'il y a ? Hernandez fait le malin. Raoul, je vais te le demander une fois gentiment. Tu veux bien enlever tes pieds de la table ? Merci. Allons-y, Eugene. Alvarez, Rivera a toujours ses yeux. Tu fais ton boulot ou tu te dégonfles ? J'attends le bon moment. Ferme-la ou c'est tes yeux que j'arrache ! Essaie. Laisse tomber ! Aujourd'hui, petit blanc. Aujourd'hui, Michael. J'ai des billets pour le match. Quelle équipe ? Chicago. Tu viens ? Non, j'ai un rendez-vous. Je vais voir Sippel à l'hôpital. Au moins, il sait où dormir ! Vous savez qui a crucifié Sippel ? Pas encore. Un surveillant est sûrement impliqué. Qu'est-ce que c'est ? Mon Dieu ! Mes yeux ! - Un surveillant ! - De l'aide ! Bouclage général ! De la glace ! Il n'est pas à Em City. Passez la prison au peigne fin ! Bouclage général ! Ça va ? Il n'a plus d'yeux. Et il a besoin d'une transfusion. Il est AB-, la banque du sang est à court. Trouvez quelqu'un de ce groupe à Oz. On examine les dossiers du personnel, ça prend du temps. Fermez votre gueule ! On inspecte chaque cellule, Alvarez reste introuvable. Mon Dieu ! Pas d'AB- dans le personnel. Parmi les détenus, il y en a un de ce groupe. - Amenez-le. - Qui est-ce ? Ryan O'Reilly. Je vous emmerde ! Une vie est en jeu. Une vie de maton ! Nom de Dieu, O'Reilly ! Arrête tes conneries, ne perdons pas de temps ! Il y a deux façons de me prendre du sang. Vous m'attachez... ou vous mettez mon frère Cyril à Em City. Miguel, réfléchis bien. J'essaie ! Tu n'as aucune chance. La brigade va nous retrouver. Que feras-tu ? Ils sont armés. Tu veux qu'on te tire dessus ? S'ils m'attrapent, ils vont me démolir. Je les en empêcherai, promis. C'est des conneries ! Vous ferez quoi ? Vous brandirez un crucifix ? Allongez-vous. Je me rappelle des histoires de mon grand-père. Comment il a tué le mec qui a coupé la langue de mon père. Il a fini au trou. Vous l'avez connu. Il y a passé 20 ans. 20 ans au trou. Et puis, la maladie d'Alzheimer l'a rendu dingue ! Vous vous rendez compte ? Passer le reste de ma vie dans une pièce minuscule... sans personne, que des connards de matons ! Putain ! Je pourrai pas. C'est pas possible. Je supporte pas les espaces réduits. Rester dans une petite pièce, ça me rendrait vite cinglé ! Si on m'envoie au trou, autant me tabasser à mort. On a traversé des épreuves ensemble. Tu dois me croire quand je te dis... que tu n'as pas le choix. Mais si. Vous voyez ça ? Quand j'ai fait ça, j'avais perdu la boule. Je m'en rends compte. Vous savez ce que j'aurais dû faire ? Me trancher la gorge ! Non, Miguel. Tu ne sais pas ce que tu dis. Regarde-moi. Priez pour moi, mon père. Je t'en supplie ! Ne lui faites pas de mal ! Je vous en prie ! Je le lui ai promis. Lâchez-moi, merde ! Non, je vous en prie ! Ne me laissez pas là ! Pitié ! Laissez-moi sortir ! Bouclage terminé. Ils ont dû retrouver Alvarez. Il sera accusé de tentative de meurtre et on le laissera mourir au trou. Je me sens coupable. Je l'ai sous-estimé. Finalement, il avait des couilles. Gloria, il faut que je vous parle. Que pourriez-vous me dire ? "Je regrette" ? Comment va Rivera ? Je me prononcerai plus tard. Cyril a été transféré à Em City. J'ai bousillé la vie de plein de gens. Mon frère est attardé à cause de moi. On était à un enterrement. Il y avait une de mes ex. Elle était avec son mec, un caïd. Mais elle et moi, on se plaisait encore. Lâche-la, enfoiré ! Dégage ! Cyril a eu des lésions cérébrales en me défendant. Quand les médecins m'ont dit que Cyril serait plus le même, qu'il aurait 5 ans d'âge mental, j'étais effondré. Alors, je me suis défoncé. J'ai perdu les pédales. Depuis que je suis là, j'ai agi uniquement dans le but d'avoir ma conditionnelle. Mais... ce que j'éprouve pour Gloria... m'a aveuglé. Et j'ai reperdu les pédales. Maintenant, Cyril est à Oz pour les 60 ans à venir, il a été violé par Schillinger et il a peur. Il faut que je reste avec Cyril. Il faut que je le protège. Pour une fois dans ma putain de vie, je vais être son grand frère. Tu as fait tuer le mari de Gloria par Cyril. Oui. Tu vas être accusé. C'est ce que je mérite. Fous le camp ! Ça va ? J'ai vidé le placard de Preston, j'ai rangé ses affaires dans des boîtes. Il avait 7 boutons de manchette dépareillés. Qui garderait ça ? Quand on en perd un, on jette l'autre. Et qui porte des boutons de manchette ? Il était chic. Tu veux qu'on aille dîner ? Non, merci. En tout bien, tout honneur. Au fait... pour O'Reilly... Tu crois qu'il t'aime vraiment ? Personne ne m'aimera jamais autant que lui. Je dois vivre avec cette idée pour le restant de mes jours. On peut s'évader d'Oz par des moyens détournés : héroïne, alcool... Tu en gaves ton cerveau et c'est presque aussi bon que la liberté. Le problème, c'est qu'à force, tu deviens prisonnier d'autre chose et c'est encore plus dur de s'évader du vide qui suit. Je t'aime. Je t'aime. Chris, enfin ! Embrasse-moi. Tu es saoûl. Putain, tu peux le dire ! Je t'ai manqué ? Ce que tu m'as manqué. Viens, on va baiser. J'ai pas envie qu'on baise. Ni qu'on soit dans la même piaule. Où tu vas ? Me touche pas ! Dégage ! Tu es fâché contre moi ? Laisse tomber. Si c'est ma faute, je regrette. Parle moins fort. Ecoute, j'ai eu le temps de réfléchir. C'est fini entre nous. Mais pourquoi ? Dessoûle et on parlera. Qu'est-ce que j'ai fait ? Laisse-moi tranquille ! Si c'est parce que je bois, je peux arrêter ! Alors ? Depuis que je suis sorti du trou, je parle plus à Beecher. Oui, je l'ai vu. C'est une épave. Il est au bord du gouffre. Il est temps qu'on le pousse. Tu es dans un sale état. Ces derniers jours ont été durs. Un peu d'exercice te fera du bien. Tu le connais ? Oui, depuis longtemps ! Je l'ai connu quand on purgeait une peine à Lardner. J'avais 17 ans. Il m'a sauvé d'un sale négro qui en voulait à mon cul. Depuis, je lui suis redevable. Je t'aime pas. Je t'ai jamais aimé. Lâchez-le. Cette fois, c'est pour de bon ! A mon tour. Il a les bras et les jambes cassés ? Et s'il veut se gratter ? On aurait dit un bretzel ! - Il était amoureux de Keller. - L'amour fait souffrir. C'est Schillinger. Ce con de Schillinger a fait ça. Je veux m'installer ici. La vue est plus belle. Qui a emmené Beecher à la salle de gym ? Je ne sais pas, mais je trouverai. Qu'est-ce que tu sais de Karl Metzger ? Seulement ce qui est dans son dossier. Je le sens pas, ce type. Il y a plein de façons de s'évader d'Oz. On peut creuser un tunnel, mourir ou s'échapper à travers son âme. Nappa nous a piqué notre came. Il a ma came ? Il a eu le paquet avant nous. Je sais pas comment il a su. Faut buter ce Rital. - On le fera. - Quand ? Tu passes ton temps au lit depuis quelques jours ! On te remplace à la cuisine, mais on en a ras le bol ! Tu me donnes des ordres ? Je sais pourquoi tu es là. Tu es un féticheur, tu vois l'avenir dans ces coquillages. Ils m'avaient dit qu'on se rencontrerait. Si tu es si malin, pourquoi tu es en taule ? Détenu matricule 98J604, Kipkemie Jara. Condamné le 1er août 1998 pour homicide par négligence. Peine : 20 ans. Conditionnelle au bout de 8 ans. Si je suis là, c'est pour toi. Si tu changes pas, si tu continues à te droguer, à être violent, tu mourras. C'est l'avenir de tout le monde. Depuis quand tu es en Amérique ? 15 ans. Tu vois ? Tu as oublié ce que signifie... La patrie ? Ta patrie, là d'où tu viens. Tu es là depuis trop longtemps. Tu sais pas qui tu es. Tu fais honte à notre peuple. Notre peuple ? Notre peuple qui accepte qu'on nous exploite ? Notre peuple qui protège pas ce qu'on a ? Quoi qu'il en soit, quand on meurt, notre âme retourne sur le lieu de notre naissance. Tu as abandonné ce lieu. Il faut te convertir si tu veux la paix. Simon, votre analyse d'urine est négative. Vous voyez ? J'ai arrêté la drogue. C'est bien. Comment vous sentez-vous ? J'ai un courage de lion. Dites donc ! Vous avez l'air heureux. Vous aviez raison. En sniffant ces saloperies, j'évitais un truc : moi-même. Mais vous savez, depuis que je suis arrivé à Oz, j'ai trouvé... Une famille. Nappa prétend qu'il est le patron. Il a la came et tient Adebisi par les couilles. Il délire ! J'emmerde Nappa ! J'hésite à faire confiance à Adebisi. Putain, il suffit de le regarder ! Je me souviens de la paix. Je me souviens... Tu vois ce que je veux dire ? C'était mal, ce que tu as dit. Mais à Oz, le mal, c'est bien. Adebisi et ses gars commencent à craquer. Encore quelques jours et on les tient. Parfait. Il faut que tu me trouves autre chose. Oui, quoi ? Adebisi a arrêté la drogue, mais quelqu'un lui bousille le cerveau. Tu parles de Jara ? Il se passe de drôles de trucs. O'Reilly, tu en prends ? Plus maintenant. La came, c'est que pour l'argent. Bosser avec toi est un plaisir. Le vieux Jara... Je veux sa mort. Ça pue l'ail ! Du calme. On est pas là pour se battre. Adebisi a complètement déjanté. Il est un peu malade, c'est tout. Je contrôle toute la dope à Oz. Vous êtes foutus. Au lieu de nous tirer dans les pattes, si on travaillait ensemble ? On a pas besoin de vous. Réfléchis un peu. Qui récupérera toute la dope qui arrive ici ? Prends la bonne décision. On sera pas tes putes. On travaille ensemble, on partage. Marché conclu ? En signe de bonne foi, je veux que tu fasses quelque chose. Pourquoi ce vieux con travaille ici ? C'est un boulet. Ta gueule, Kenny ! Je manque de maïs. Qu'est-ce qu'il y a ? J'étouffe ! Ne parle pas. J'appelle de l'aide. Aidez-moi ! Ne parle pas. Je rentre à la maison. Au revoir. Ne m'abandonne pas ! Tu entends les tam-tams ? Tu les entends ? Adebisi, calme-toi. Ça va, calme-toi. Tenez-le ! On t'emmène pour pouvoir discuter. Regagnez vos cellules ! Tu sais forcément ce qu'il s'est passé ! J'en sais rien. Adebisi se désintoxique et il devient dingue. Il a poignardé ce gentil petit vieux. Je sais vraiment pas... Il y a des moyens légaux de quitter Oz : la conditionnelle, la cour d'appel et il y a la grâce. La grâce, ça a l'air de rien, hein ? Ça semble tellement purifiant. Tu peux téléphoner. Merci, mon frère. Kareem Saïd à l'appareil. J'ai une interview à 10h30. Oui, je suis là. Je précise qu'hélas, je connais peu votre émission de radio. A Oswald, on ne peut voir et entendre que certaines choses. C'est une des raisons pour lesquelles j'ai écrit mon livre. On devrait interdire les jurons. Fait chier ! Suce-moi ! - Torche-cul ! - Enfoiré ! Connard ! Tapette ! Si personne n'a mieux à dire, la réunion est ajournée. Je le raccompagne. C'est au sujet du Poète. J'ai essayé de lui parler, mais il se bloque. Tu peux lui parler ? Pourquoi ? Pour essayer d'avoir un contact avec lui, le faire repartir. J'ai fait mon possible pour lui. Vous aussi. J'en ai fini avec lui. Attends un peu ! Je croyais que toute âme pouvait être rachetée, qu'il fallait jamais renoncer ! Ah bon, McManus ? Quand j'ai été arrêté, je me suis dit : "C'est la volonté d'Allah. J'irai à Oz et j'aiderai mes frères." Et tu ne l'as pas fait. Parfois, j'ai la même impression. Je sais, McManus. Je le vois. Sauf que le soir, vous rentrez chez vous. Vous êtes libre de changer de boulot. Je vais passer 17 ans ici. Je pense souvent à ce que j'aurais pu faire d'autre. Fonder un foyer ? Ce sera encore possible quand tu sortiras. Après 20 ans de détention, que pourrais-je offrir à une épouse ? Ou à un enfant ? Ta foi. Je pensais que la foi te soutenait. C'est vrai. La plupart du temps. Votre attention ! Les détenus suivants sont attendus par le directeur. 97F444, Kareem Saïd. 97A622, Zahir Arif. 89B267, Nasim Bismilla. 85A245, Sanjay Afsana. Assieds-toi. Chaque année, le gouverneur gracie des détenus. Pour Noël. Cette année, il a décidé de le faire pour la Pâque juive et le Ramadan. Je sais. J'ai travaillé avec d'autres leaders islamiques dans ce but. Devlin souhaite qu'on étudie les dossiers des musulmans et qu'on en recommande un. Mais il a suggéré ton nom. C'est un piège, non ? Ça cache quelque chose. A quoi devrais-je renoncer ? A rien. La question est : si le gouverneur t'offre la grâce, accepteras-tu ? Oui. Réjouissons-nous pour ceux qui sont choisis. Surtout si c'est toi. Arif ? Pardonne-moi. Mais j'ai des enfants. Je sais qu'on s'en occupe, mais c'est pas pareil. Je leur manque, ils me manquent. Je sais. Vraiment ? - Il y en a que pour Saïd. - C'est la volonté d'Allah. Qu'est-ce qui se passe ? Quelle folie ! Viens. C'est toi, c'est toi que Devlin a choisi. Le Ramadan commence jeudi. Il donne une conférence de presse. Je devrais te féliciter, mais... Mais quoi ? Ne me dîtes pas que je vais vous manquer. Non, pas du tout. C'est que... tout ça me dépasse un peu. Le Ramadan est au centre de la religion islamique. Par conséquent, je suis ravi, dans la tradition de cette période sainte, de gracier un détenu. Kareem Saïd a ouvertement critiqué notre administration. Malgré nos divergences politiques, il a été un détenu remarquable. Malgré son infarctus, il a continué à aider les détenus de toutes les races pour les instruire et les guider vers une vie meilleure. Par la déclaration présente, j'accorde à Kareem Saïd le pardon total et je lui souhaite bonne chance. On se voit enfin face à face. Qu'éprouvez-vous ? Ce que j'éprouve ? J'éprouve de la tristesse. Mes frères restent derrière, emprisonnés, opprimés. Pas seulement les musulmans, mais tous ceux qui dormiront ici ce soir,</i> privés de ce qu'ils aiment, privés d'eux-mêmes. Quand on a su qu'un détenu allait être gracié,</i> un élan s'est développé, car chacun espérait être l'élu.</i> L'envie de liberté était aussi palpable que de la nourriture.</i> Mais c'est un repas qu'on est en train de me servir, et en tant que musulman, Allah m'interdit d'avaler certaines choses. Allah m'interdit les miettes offertes par un homme tel que lui. Un homme corrompu et immoral. Un homme qui dénigre la grâce et viole les lois, un homme qui a donné l'ordre qui a causé la mort de 8 personnes. C'est pourquoi, Gouverneur Devlin, parce que le prix de cette liberté est trop élevé, je refuse votre pardon ! Ramenez-le à l'intérieur. Enfoiré ! Tout le monde veut s'évader d'Oz. Bien sûr, la vérité, c'est qu'il n'y a pas d'issue. Imaginons que tu arrives à t'enfuir, il faut alors que tu coures, sans t'arrêter. Vivre en courant, c'est pas une vie. Mieux vaut affronter la réalité, tirer le meilleur parti de ce qu'on a. On juge pas un homme sur l'endroit où il vit, mais sur le parti qu'il en tire. Tire le meilleur parti des choses.