vêtements, puces informatiques. A Oz, y'a une chose qu'on fait mieux que qui que ce soit : la vengeance. Ouais, on fabrique la vengeance en série avec plus de précision qu'une chaîne de montage de chez Ford. Nous sommes connus dans le monde entier. Et je suis heureux d'ajouter, à notre avantage, que la vengeance est un secteur en expansion. Qu'est-ce que vous regardez, putain ? Bon, le directeur veut te voir. Nous pensons que tu as fait tuer Bian Yixue. Qu'est-ce qui vous fait croire ça ? Bien est venu me dire que tu l'avais menacé. McManus, vous pensez que je suis stupide ? Vous m'avez dit que si on touchait aux clandestins je serais responsable. Et le lendemain j'aurais buté ce type ? Foutaise ! Et si tu pensais que j'te croyais trop malin pour ça ? Et peut-être que quelqu'un m'a piégé. Nous n'avons aucunes preuves. Juste la parole d'un homme mort. Merci d'avoir organisé mon séjour dans la cage. Je l'oublierai pas. Super le putain de plan A. C'est pour ça que ça s'appelle le Plan A, Chucky, Parce que y'a toujours le Plan B, C, D, jusqu'à Z si besoin est. On a pas le temps de passer tout le putain d'alphabet en revue. Cet enculé va s'occuper de nous et vite. Eh, Glynn. Ma douche marche pas. Je chlingue ici, bordel ! Directeur, j'ai des nouvelles pour vous. Faut que vous m'écoutiez, j'ai des tuyaux sérieux. Directeur ! Faut me laisser sortir. Faut que j'vous parle. Vous m'entendez ? Tu voulais me voir ? J'ai une proposition. - Vous l'avez fouillé ? - Oui, monsieur. Fermez la porte, mais restez à proximité. D'accord. Quoi ? Je sais qu'il y a eu de grosses merdes entre nous. Et que vous voulez me garder en isolement pour les reste de mes jours. Mais ça, je peux pas parce que j'vais devenir un putain de zombie, surtout après avoir goûté à la liberté. Viens-en au fait. Remettez-moi à Em City, et en échange je serai vos yeux et vos oreilles. - Un informateur ? - Ouais. Tout ce que vous voulez savoir, je le trouverai. - Et ta loyauté à El Norte ? - Qu'ils aillent se faire foutre. C'est ce putain d'Hernandez qui me voulait mort, et qui m'a mis dans ce putain de taudis. Tu es dans ce taudis parce que tu es pire qu'un animal. Tu comprends ? Alors c'est non ? C'est oui. Tu es aussi le mouchard parfait. Tu t'es fait épingler en entrant au Mexique ? T'es bête ou quoi ? Beau comme un sou neuf, Alvarez. Ramène-moi de la chatte. Miguel Alvarez. J'me demandais quand tu viendrais me voir. Il s'en est passé depuis mon évasion. Hernandez est mort. Et ça te fait quoi ? Ça me fait plaisir. Je détestais ce putain d'enculé. L'honnêteté. J'aime ça. Mais il paraît que parfois t'es trop honnête. Écoute, j'en ai rien à péter. Tu diriges maintenant. Rien que toi. J'veux revenir, c'est tout. Dis-moi ce que j'dois faire. Tu vois cet homme là-bas ? Burr Redding ? - Ouais. - Tue-le. "La vengeance est mienne", dit le Seigneur. C'est vrai. D'après la Bible, la vengeance est la propriété exclusive du Dieu Tout-Puissant. Mais si Dieu admet utiliser la vengeance, et s'il ne peut faire que du bien, ça veut dire que la vengeance, c'est bien ? Ça veut dire que si on est faits à l'image de Dieu, la vengeance devient non pas un acte de haine mais une croisade sainte ? Une chose sacrée ? Bien. Point suivant, Gloria. La société Wygert nous a demandé de participer à l'expérimentation d'une nouvelle drogue qu'ils développent. Je m'oppose à utiliser les prisonniers comme cobayes. Ils participeraient volontairement. Pourquoi ils feraient ça ? Pour rendre service à l'humanité ? Allons. Wygert a aussi contacté le gouverneur, qui a accepté de réduire les peines des prisonniers qui participeront. C'est quoi cette drogue ? Une cure pour le cancer ? Non, elle est conçue pour réduire la surpopulation des prisons. Au lieu de faire son temps de prison, le criminel prendrait une pilule et vieillirait d'autant. - Tu veux dire, devenir vieux ? - Oui. - Pour de vrai ? - Ça se fera sans doute dans 10 ans, mais ces tests vont donner les résultats préliminaires sur lesquels d'autres recherches se baseront, jusqu'à ce que ce soit approuvé par la loi. Si je comprends bien si un type de 20 ans doit faire 30 ans, la drogue lui donne un corps de 50 ans ? Oui. Et on le libère. Il y a... il y a des risques, bien sûr. Plusieurs animaux ont eu problèmes cardiaques, tumeurs, deux sont morts. Nous ne sommes pas sûr comment la drogue agira sur des humains, si vous vieillirez vite, ou si vous gagnerez plus d'années que prévu. Le risque est grand. C'est un grand sacrifice. C'est pourquoi la récompense est grande aussi. Beecher, tu vas t'inscrire ? Je sais pas. Ma fille a besoin de moi, mais... comment ce sera pour elle si j'ai l'air plus vieux que mon grand-père ? - Et toi ? - Non, j'peux pas. J'suis ici à perpète. Tout ce qu'ils pourraient me donner, c'est du cyanure. J'épouse Norma. Ce serait bien d'avoir une vie normale, mais j'ai peur de mourir. Si tu restes ici, t'es pas sûr de survivre. J'vais le faire. Moi aussi. Je préfère encore une tumeur à ça. Ce programme est immoral. C'est pas naturel. Ouais, mais quand même, mon père a eu une attaque cérébrale. J'aimerais être avec lui avant qu'il meure. - Oh ! - Eh, beau mec ! Ces vêtements de cuisinier sont tellement sexy. - J'adore un homme en uniforme. - Non... - Pas ici. Pas maintenant. - Pourquoi. T'as la migraine ? Je t'ai dit. On peut plus faire ça. C'est dingue, putain. Et je t'ai dit que c'est moi qui décide quand on arrête. Je peux aller en parler au directeur. Bien sûr ça m'arrêterait de te baiser. Bien entendu, faudrait que je trouve quelqu'un d'autre, quelqu'un d'aussi beau que toi. Bon Dieu. Oh, je sais. Pourquoi pas ton frère, Cyril ? D'accord. Aujourd'hui tu vas jouer au petit Hollandais qui a mis le doigt dans la gouine. Écoute, Brenda. Les chocolats sont arrivés hier. Ils étaient très bons. Allez, putain de gogole. J'ai bien aimé ceux aux noisettes. Lâche-le, Cyril ! Arrête ! Arrête ! J'vais te tuer, putain ! Calme-toi ! Le comportement de Cyril continue à être imprévisible. On devrait sérieusement envisager de le transférer à l'institut Conley. Le séparer de son frère va aggraver les choses. Ouais, mais ce sera plus notre problème. Et cette partie remise ? Le dîner ? Vous faites quoi ce soir ? J'suis de garde. Le Docteur Prestopnik a un engagement. - Demain soir ? - Peut-être. On verra. Le temps c'est tellement merdique, surtout ici à Oz. Quand on pense au temps gaspillé et au temps qu'il vous reste à faire et le temps qu'il vous reste à vivre. Écoutez... J'ai entendu parler de la nouvelle drogue. Faut que vous nous aidiez à sortir d'ici, mon frère et moi. J'vous en prie, Gloria, rendez-moi vieux. - O'Reily n'est pas un bon candidat. - Pourquoi pas ? Les détenus qui participent doivent avoir fait leur temps ferme. Il est ici à perpétuité et son frère aussi. Je peux faire une demande d'exception au divisionnaire. S'il écoute quelqu'un, ce sera moi. - Pourquoi vouloir les aider ? - Pour des raisons humanitaires. Humanitaire et Ryan O'Reily, ça va pas ensemble. - Tu peux lui parler ? - Gloria... Pourquoi vous voulez pas lui donner une chance ? - Je lui en ai donné des tas. - Vous êtes tellement aveugle parfois. Si O'Reily fait partie de ce programme je ferai tout pour qu'on l'annule, bordel ! Je le jure ! Cinq d'entre vous vont prendre la drogue. Cinq d'entre vous prendront un placebo inoffensif. Une fois par semaine vous aurez une nouvelle dose et un examen médical complet afin de suivre votre état de santé et les progrès de votre vieillissement. Vous avez des questions ? Allons-y. Prends-le, Cyril. - J'aime pas ça. - Allez. Prends-le. Une fois mon oncle Bilbo a dit "La vengeance est un plat qui se mange froid". Ça doit vouloir dire que si la personne qui veut se venger le fait quand il est encore dans tous ses états, il va sans doute rester sur sa faim. Mais celui qui s'approche du but l'œil froid et clair, il aura un festin. Bon appétit. Augustus Hill. Ça va, mon frère ? Qu'est-ce que tu veux, Vahue ? La réponse est non. Pourquoi t'es comme ça ? On remonte à loin nous deux. - Ouais, à l'antiquité. - L'antiquité ? Je me souviens quand je suis arrivé à Oz, j'étais ton héros. Tu devrais parler du match contre les Bulls en 95. - T'as marqué 58 points. - Ouais, t'as toujours été mon héros. C'est moi. Un putain d'exemple. J'étais encore naïf à l'époque. Je croyais que t'étais aussi bon dans la vie qu'au basket. Attends un peu. Pendant les émeutes, j'me suis mouillé, j'ai essayé de sauver la vie d'Eugene Dobbin. J'en ai tiré quoi ? Une raclée et un transfert. - Peu importe. - Va te faire enculer. Merde, depuis mon retour à Oz, j'me suis fait invisible. J'ai embêté personne. J'suis éligible pour la liberté conditionnelle. Pendant que tu pourriras ici, je serai à nouveau dehors. De retour sur le terrain. Avale ça, minus. - Merde ! - Quel est le problème ? Je cherche le nom de celle que Jackson Vahue a tabassée et presque violée. - Celle qui l'a envoyé ici. - Pourquoi ? Parce que cet enculé de Vahue va embobiner le comité d'évaluation pour obtenir la liberté conditionnelle. Je veux m'assurer qu'elle ait l'occasion de les en dissuader. Tu le détestes toujours autant ? C'est pas une histoire de haine. C'est une question de justice. Il en a pris pour 12 ans. - Il devrait les faire en entier. - S'il sort maintenant, il a une chance de retrouver sa carrière. - Dans sept ans, il sera trop vieux. - Exactement. Ça m'a tout l'air d'être de la haine. Oui, Beverly Reed s'il vous plait ? Oh, bonjour, Beverly. Peu importe qui je suis. Ce que j'ai à dire est important. On vous a prévenue que Jackson Vahue pourrait être libéré ? C'est bien ce que je pensais. Ouais, j'ai pensé que vous auriez votre mot à dire. Eh, Jackson. Ça s'est bien passé ton évaluation ? Oh, merde. Eh, Smith. Ma douche est toujours déglinguée. - Eh, eh. - Putain de bordel ?! Eh, mignon. Eh, allez. Eh, mon nègre. Eh, regarde. Tu peux pas faire mieux que ça. J'veux juste cinq minutes avec le directeur. J'ai un truc important à lui dire. Allez, Smith ! - Arrange-moi ça. - C'est le jour du déménagement. Je veux juste m'assurer que vous comprenez ce qui se passe. L'année dernière, pendant la détente au gymnase, vous avez poignardé un homme du nom de Louis Bevilaqua. Vous l'avez tué. Vous vous en souvenez ? - Mal, mal... - Chauve. - Ouais. Le tribunal vous a jugé coupable d'assassinat. Le juge... il vous a condamné à mort. - Mort, mourir, mort. - Oui. Peter... Peter Marie ? Et ils vont vous transférer au couloir de la mort où vous allez rester... jusqu'au... jour de votre... - Non ! - ...exécution. Sauver ! Sauver ! Sauver... Désolée... Eh, Lopresti, c'est qui ça ? Ton nouveau copain, William Giles. Peter, Peter Marie. Elle est pas là pour te protéger, mon pote. C'est moi ton sauveur maintenant. Eh, je m'appelle Moïse. Ça va ? - Tutti frutti. - Tutti frutti ? - Ça veut dire quoi, bordel ? - Dit dit dit dit. Dit dit dit. Dit dit dit. - Da da da da da. - Super. Mes derniers jours sur terre et j'suis enfermé avec un putain de cinglé. - Petit toutou. - C'est ça. Vous avez plus que ça dans le ventre. Allez, on pousse ! Ouais. Ouais. C'est ça. Ouais, allez. Continuez. Tu n'as rien à faire ici. - Imam Said, je... - Tu ne peux pas devenir musulman. S'il vous plait, aidez-moi. Lâchez-moi ! Allez. Prisonnier numéro 00T255, Leroy Tidd. Condamné le 10 mai 2000, pour vol à main armée, mise en danger d'autrui par imprudence. Sentence : 20 ans, dont 12 fermes. - Ouah ! - Ballon ! - Donne-moi le ballon. - Dis à ton ami Said que j'aime pas - aller au trou à cause de lui. - Donne-moi le ballon. Oh, bien sûr. Gare ta gueule ! Qu'est-ce qui t'est arrivé au visage ? J'vais te raconter. Je veux te raconter. Quelle que soit ta colère contre Leroy Tidd... elle va disparaître. Ok. Je t'écoute. Merci de m'avoir fait sortir du trou et de m'avoir fait revenir à Emerald City. J'avais tort. Je t'ai blâmé pour les péchés d'autres. Pour ça, je suis vraiment désolé. Salaam Alaikum, mon frère. Je déteste qu'on ait l'air con alors que les nègres gagnent. T'inquiète pas. Quand Said sera mort, - on va mettre la volée à Tidd. - Ouais. Cet enculé ne sait pas frapper. J'vous ai dit de laisser Said tranquille. Vous voulez déclarer une putain de guerre ? Tidd va faire tout le sale boulot. Personne ne saura qu'on est impliqués. On est à Oz. Les gens savent comment découvrir la vérité. Vas donc taper sur ta Bible, Ok ? Barre-toi. Scram. On est des potes de Vern Schillinger. Vous lui déglinguez la tête. C'était moi qui devais parler. Laisse-moi parler, putain. Alors accouche. D'abord, vous le convainquez de suivre ce programme avec Beecher. Messieurs, je vous assure, je ne l'ai convaincu de rien si ce n'est de regarder dans son cœur, d'ouvrir son cœur au Seigneur. - Son cœur se portait bien sans vous. - Va lire un livre. Schillinger dirige le quartier. Je comprends que vous voulez qu'il vous guide. Non, on veut qu'il montre des couilles, pas du cœur. Des couilles. Quand quelque chose doit être fait, faut que ce soit fait sans... Comment vous appelez ça ? Dilemme moral. - Y'a plein de façons de faire. - Pas ici, Rev. Lâchez les baskets à Vern, ou Hoyt vous arrangera un tête à tête avec Jésus bientôt... au paradis. Allez. J'ai eu la visite de deux de vos amis, - Robson, Hoyt. - Ils vous ont menacé ? - Oui. - J'vais leur parler. Non. J'ai pas peur. J'voulais juste vous mettre au courant. Ils feraient tout pour vous récupérer. Écoutez, Révérend, j'ai... j'ai lu les saintes écritures, j'ai parlé avec vous, mais je sais toujours pas où j'en suis. J'veux pas être un grand saint, j'veux... juste avoir de la joie dans ma vie. Au diable ces deux enculés s'ils peuvent pas comprendre. Ouais, qu'ils aillent au diable. Voilà les coordonnées d'une femme que je veux que tu appelles si tu as besoin avant la naissance, ou si tu veux juste parler à quelqu'un. La Nouvelle Eglise du Christ. J'ai entendu parler. C'est pas ce groupe dont le pasteur a volé des centaines et des milliers de dollars ? Oui, le révérend Cloutier. Il est ici. C'est un homme bon, Carrie. Je lui ai parlé de toi, et je lui ai dit que t'as personne, - sauf moi et Hank. - Hank ? Il est où Hank, bordel ? Pas une carte postale. Souviens-toi, il a quitté la ville avant de savoir que tu étais enceinte. S'il l'avait su, il serait ici. Ouais, soyez-en pas si sûr. Le Révérend dit que cette femme, cette Sarah, elle était toute seule et enceinte avant de trouver sa congrégation. Si tu te sens seule, appelle-la, Ok ? Elle comprendra. Je vous croyais pas du genre religieux. Je... je le suis pas. Je... je veux dire, j'ai toujours été chrétien. Seulement... je commence à voir d'autres côtés de la chose. Ok, Schillinger est en route pour l'interaction. Vous avez le trac ? On a parlé de tous mes sentiments à son égard. J'sais exactement ce que j'veux lui dire et je sais pratiquement ce qu'il va me dire, mais j'ai les mains moites et j'ai envie de vomir. Bien, mais ça veut pas dire que c'est une erreur de le rencontrer. Je veux que ma fille soit en sécurité. Que ma famille soit en sécurité. Je voudrais m'éveiller sans avoir peur. Entrez, Vern. Asseyons-nous donc. Bien, qui veut commencer ? Moi. On pourrait peut-être commencer par une lecture des saintes écritures. Bien sûr. - Tobias, ça vous ennuie ? - Non, pas du tout. "Le loup habitera avec l'agneau, la panthère se couchera avec le chevreau le veau, le lionceau et la bête grasse iront ensemble, conduits par un petit garçon. La vache et l'ours paîtront. Ensemble se coucheront leurs petits. Le lion comme le bœuf mangera de la paille. Le nourrisson jouera sur le repaire de l'aspic sur le trou de la vipère le jeune enfant mettra la main. On ne fera plus de mal ni de violence sur toute ma montagne sainte. Prisonnier numéro 96K423, Timothy Kirk, Condamné le 16 avril 1996. Homicide involontaire, mise en danger de la vie d'un enfant. Sentence : 12 ans, dont sept fermes. Corps en bonne santé, esprit en bonne santé. Dans l'église catholique, le corps est le temple de l'Esprit Saint, que nous sommes supposés garder pur. Vous y croyez ? Notre corps est un cadeau de Dieu. Nous avons le devoir d'en prendre soin. Et le sexe ? C'est aussi un cadeau de Dieu ? Bien sûr. Vous voulez que je vous taille une pipe ? Qu'est-ce qui te fait croire que j'en veuille une ? Tout le monde veut se faire tailler une pipe. Non, merci. Recule s'il te plait. Tu as été adorable pour toute une vie, sexy comme un petit garçon perdu, mais tu as jeté ton bébé à la poubelle. C'est un crime d'homme. C'est le moment d'être un homme. Bob, t'as passé un bon moment avec ton fils ? Oui, bien que la santé de mon petit fils se détériore. Oh, j'en suis désolé. Norma. - Bob, voici ma fiancée, Norma Clark. - Enchanté. Agamemnon m'a tellement parlé de vous. Pas en bien, j'espère. J'vous laisse tranquilles les amoureux. Tu as parlé à qui il faut pour qu'on se marie ? J'ai rendez-vous avec le directeur demain. - Tu crois que ce sera un problème ? - Oh, non. Oh bien. On était déjà fiancés Maggie et moi, quand elle est tombée enceinte. De nos jours, c'est pas une affaire, mais en 65, vu le rang social de sa famille, "enfant naturel" signifiait scandale. On aurait quand même pu affronter ça tous les deux. Maggie était... Oh, Maggie. Ça suffit pour ce soir. Deux semaines avant le mariage, j'ai poignardé Norton Pratt dans le cou. Et Maggie est morte en accouchant. Ma belle Maggie. - Je vous souhaite que du bonheur. - Merci, Bob. Je veux vraiment danser à ton mariage ! Busmalis. Busmalis. J'connais ton p'tit secret. J'ai un p'tit secret ? Un p'tit secret avec de la terre. Tu sais, comme creuser. Tu creuses ? La nuit avant qu'ils me remettent ici, ben ça alors, je t'ai vu creuser un putain de tunnel. - Un tunnel ? Non. - Te fous pas de moi. Tu me prends pour qui, bordel ? Qu'est-ce que tu veux ? De toi... rien. Mais je pourrais utiliser ce que je sais pour me sortir d'isolement. Non, je t'en prie. - Je vais me marier... - Quoi ? Te marier ? Qu'est-ce que j'en ai à foutre ? - je te paierai. - Me payer ? Me payer quoi ? Qu'est-ce que tu veux que je fasse de ton argent avec le cul enfermé ici, hein ? Eh, on ne parle pas ! J'autoriserais quelqu'un à se marier dans la prison - en récompense pour bonne conduite. - Je me conduis très bien. Tu as creusé un tunnel et tu t'es évadé avec Alvarez, me créant bien des soucis. - Mais vous nous avez rattrapés. - Busmalis est désolé, n'est-ce pas ? - Oui. - Un peu de romance ce serait sympa. Ok. Si tu me jures que tu ne creuseras pas d'autre tunnel, tu peux avoir ta cérémonie. Mais si tu me mens, c'est l'isolement cellulaire et tu ne verras plus jamais Norma. Sur la tombe de mon père, la vie de ma mère et mon honneur de scout, je jure que je ne creuserai plus. Vas-y, fais les démarches. J'ai jamais rempli un tunnel. C'est presque un crime. Un tunnel tellement beau. - Tu ferais bien de te manier. - Ouais. Je crois que tu peux... Oh, oh. - Merde ! - Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai touché quelque chose. Mon doux Jésus. Commence à creuser, Busmalis. L'année dernière les Hatfields et les McCoys, deux familles en guerre depuis 150 ans environ, se sont rencontrées pour faire la paix. Imaginez ça, laisser tomber tant de haine après toutes ces années. Certains pensent que tout a commencé à cause d'un cochon volé bien que d'autres jurent que c'était à cause d'une femme. Floria, c'est ma chanson préférée. Conneries, tu sais même pas qui la chante. - Eh Floria, vous êtes d'où ? - Les HLM de Jane Street. Moi aussi. Enfin tout près. J'ai grandi à MLK dans le quartier sud. J'adore vos yeux. Je les putain d'adore. - Bonjour, Floria. - Bonjour. - C'est la queue pour voir Leo ? - Et il n'est pas encore là. Hill, Poet, qu'est-ce que vous faites ici ? Tout le monde a signé cette pétition pour avoir le câble. La télé publique est nulle. C'est à moi que vous auriez dû amener ça. Reconduisez-les. - Au revoir, Floria. - Au revoir. - A plus tard, Floria. - Au revoir beaux yeux. - Jolis, mignons yeux. - Vous allez sortir ? Eh, McManus, quand le directeur arrive, vous pouvez me passer devant. - C'est tellement généreux, Lopresti. - Vous êtes un homme occupé. Bonjour. McManus, Lopresti. Donnez-moi deux minutes, Ok ? - Bien sûr. - Prenez votre temps. Oh, M. le directeur, avant d'entrer... Qu'est-ce que... Surprise. J'ai fait redécorer par les ouvriers pendant le week-end. Eh, Floria, vous pouvez peut-être faire mon bureau après ça. - Ça va ? - Si ça va ? C'est... fantastique. Vous êtes fantastique. La cafétéria est prête pour le congrès régional. Les autres directeurs de prisons seront ici à 10h00, - et le gouverneur à 11h30. - Bien. Et je vous ai peut-être trouvé un appartement, à environ six pâtés de maisons. Studio meublé avec femme de ménage. - Ma femme a appelé ? - Non... monsieur. Envoyez-lui des fleurs. J'ai un message. C'est de la part de son avocat. Il veut savoir qui il doit contacter pour le divorce. Je sais pas. J'en sais putain de rien. J'ai jamais divorcé. Je pourrais vous trouver quelqu'un. Mon frère est avocat. Il saura qui serait bien. Envoyez des fleurs quand même. CONGRES REGIONAL DES DIRECTEURS DE PRISONS Bonjour Leo. Le congrès se passe super bien. Vous avez fait fort. J'aurais dû me douter que vous viendriez. Je dirige Loyler maintenant. Quand j'ai appris que le divisionnaire pensait à vous pour remplacer Cards je lui ai dit ce que je pensais de vous. Et vous pouvez voir combien vous avez de l'influence. Allez vous faire foutre. Attendez. Vous ne voulez pas de nouvelles de Clayton Hughes ? Ça va pas super. Les prisonniers le détestent parce qu'il était gardien. Et les gardiens aussi parce qu'ils le prennent pour un traître. Il se bagarre souvent. Pour l'instant il est sous protection. - Je crois pas qu'il survivra un an. - Bon Dieu. Le clou de la soirée est arrivé. Je veux transférer Clayton à Oz. - Je peux le protéger. - C'est ça. Je peux le protéger. Leo, Martin. Vous semblez bien vous déplacer avec ces trucs. D'après mon kiné, je me remets plus vite qu'aucun de ses patients. J'espère laisser tomber les béquilles bientôt. Belle petite réception, Leo. Beaucoup ne voulaient pas que je vienne étant donné que c'est la même pièce... où on m'a tiré dessus. Mais, oh et puis merde. Sans l'intervention de votre type Clayton, Alva Case aurait peut-être gagné l'élection. Rappelez-moi d'envoyer des remerciements à Hughes. - Mon Dieu. - Bonjour Leo. Content d'être de retour. - Je vais être où. - Quartier J. Le quartier des flics ? Non. Depuis quand tu penses avoir le choix ? Allez. C'était qui tes amis, trou du cul ? C'est qui, petit enculé ? Fils de pute. Espèce de petite queue. J'vais te mettre la volée de ta vie. Enculé, tête de merde, salaud ! Fils de pute ! Tu me craches dessus ! Espèce de tête de nœud ! Putain de salaud ! Prisonnier numéro 01Y208, Alvin Hewitt. Condamné le 20 janvier 2001, pour coups et blessures sur un mineur. Sentence : 12 ans, dont sept fermes. Eh, c'est pour quand le déjeuner ? Je crève de faim. Il arrivera comme tous les putains de jours. Vous savez, on avait une shérif adjointe - chez moi qui vous ressemblait. - Ah oui ? Elle était dure, fallait pas déconner. Elle avait une opinion sur tout. Et je suppose que toi et tes hommes dans ton patelin vous pouviez rien faire ? Oh, non, pas besoin. Elle s'est saoulée un soir après le boulot, dans un bar à Spencer et s'est fait violer sur la table de billard par un groupe de motards. Pourquoi on a pas de table de billard ? - Agent Howell ? - Oui, monsieur. - Vous connaissez Clayton Hughes. - Bien sûr. Cellule numéro deux. Assurez-vous qu'il ne lui arrive rien. Je suis gardien, M. le directeur, pas faiseuse de miracles. Ça va, John ? On ne peut mieux. Déjeuner. J'ai fait ça spécialement pour vous, Inspecteur. J'ai ajouté un peu d'assaisonnement. - T'as craché dessus ? - J'ai pissé dessus. Le nouveau c'est le garde qui a essayé d'assassiner le gouverneur ? - Ouais. - Il aurait dû passer plus de temps à s'entraîner à tirer. - Qu'est-ce que t'as dit, enculé ? - Eh ! Nom de Dieu ! Nom de Dieu, attends ! Je t'en prie ! Vous savez que Goergen n'était pas aimé, John, mais ça n'excuse pas le fait de l'avoir poussé dans une cage d'ascenseur. Mais je pense que la plupart des gens du poste croient que vous y étiez obligé. Pas Nancy. Elle n'est pas venue à mon procès et pas une fois ici. Je ne vais pas vous mentir. Nancy est en colère. Vous étiez son coéquipier. Elle se sent trahie. Le pire ici c'est qu'on peut pas parler à ceux à qui on veut s'expliquer. Je vais vous dire l'autre raison de ma visite. Votre épouse m'a appelé. Elle est très triste que vous refusiez de la voir ou Robby. Je ne peux pas. Abby ne comprend pas ? Je ne peux pas lui faire face ? ou a lui... mon fils. - Elle veut venir sans Robby. - Non. - John. - Non. Écoutez, elle vous aime et votre silence la tue, tout comme le silence de Nancy vous fait du mal. C'était un honneur d'être sous vos ordres. Bordel de merde, Keller. - Eh, je suis content de te voir. - Comment tu vas ? - Ça va ? - Ronnie est mignon. Il aime se bécoter ? A l'appel ! 97B412, Beecher. 00M871, Morales. 96G522, Morales. 95H522, Hill. - Ronnie. - Quoi de neuf ? Qu'est-ce que tu fais, tu te branles ? J'fais juste faire quelques exercices matinaux à Magic Johnson. Ouais, comme Magic n'a pas eu d'action hier soir. Ce qui veut dire ? Y'a des règles contre la baise. Depuis quand tu respectes les putains de règles ? Depuis que t'es coincé avec Beecher. - Plante pas ta bite dans ce connard. - Non ? Non, ce type est une pute. Rien que des ennuis. Ouah. Si seulement tu me l'avais dit hier... parce que hier soir, il m'a taillé une pipe de luxe. Je sais ce que tu fais. Tu baises Barlog pour me rendre jaloux ? Pauvre petite pute. T'as tué les deux derniers types avec qui j'ai couché. Tu vas aussi tuer ton vieil ami Ronnie ? Aide-moi à comprendre quelque chose. T'étais... le roi de l'arnaque. Un flic t'aurait donné son badge. Comment tu t'es fait coincer pour le cambriolage d'une épicerie, pour une putain de conduite imprudente ? Ouais, ben après mon dernier divorce - j'suis parti en chute libre. - Je me souviens. Beaucoup de drogue, plein d'étudiants. En y réfléchissant, une partie de moi pense que j'ai cambriolé ce magasin... la plus stupide des conneries... parce que je voulais me faire pincer. Tu sais, une tranche folle de mon cerveau disait "Eh, retire-toi de la rue pour quelque temps". 88 ans, c'est... c'est beaucoup de temps. Quoi, Keller ? Ohé ! Prenez une chambre. Extinction des feux. Enfin. - Ronnie. - Non, non, non. - Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? - Keller. Quoi, Keller ? - On a baisé cet après-midi. - Quoi ? Ouais. Pour la première fois. Et c'était super. Je... je le connaissais, tu sais. On a fait des trucs ensemble toutes ces années. Keller était comme un grand frère pour moi. Parfois il pensait à une arnaque, et moi, je suivais. Mais, euh... je ne m'étais jamais avoué... Il dit qu'il m'aime. Il m'a fait promettre qu'on baiserait pas... Il ne t'aime pas, Ronnie. C'est juste encore une magouille. Probablement. Mais, Beecher... on est à Oz... alors quelle putain de différence ça fait ? Alors vous étiez l'ami de Keller avant son arrestation ? Ouais. bien sûr, je le connaissais. Le 2 mai 1998, il était dans un bar homo et a embarqué Bryce Tibbetts. Il a passé la frontière de l'État et est allé dans une forêt où il l'a sodomisé, torturé et assassiné. Quel rapport avec moi ? - Il vous a déjà parlé de ce meurtre ? - Non. - Et de Mark Carachi ? - Non. - Biam Lewis ? - Non, rien de tout ça. Dommage. S'il vous en avait parlé, et que vous témoigniez, vous pourriez avoir une réduction de peine de 13 ans à disons, cinq. - Cinq ? - L'offre reste ouverte. - Faut que j'appelle mon avocat.. - Bonne idée, Ronnie. Appelez-le. Quelle est la seule position qui ne soit pas mentionnée dans le numéro de Abbott et Costello "Qui Est en Premier" ? - Je déteste le baseball. - Je déteste Abbott et Costello. C'est pas en champ intérieur. - J'ai besoin d'aide. - Didi. Si j'étais vous, je choisirais la mauvaise position. - Arrêt court. - Choisissez pas la mauvaise position. - Champ droit. - Champ droit. Vous êtes dans le droit chemin avec 1000 $. Merde, faut qu'on ait le câble. Nous sommes ravis quand cette ancienne étudiante en esthétique - vient nous voir. La belle Didi Conn. - Tu veux quoi ? T'es... t'es avocat, n'est-ce pas ? - Je l'étais. - Ouais. J'aimerais te parler de quelque chose, si tu veux bien. Une offre que... les flics me font. Je fais pas de bénévolat. Je... Tu regretteras pas la consultation. On pourrait peut-être s'arranger. Keller. Oh, on se parle ? Je croyais qu'on essayait de s'emmerder. Ronnie Barlog se prépare à te balancer. Foutu menteur. Le FBI lui a offert une réduction de peine s'il témoigne contre toi pour ces meurtres d'homosexuels. Tu dis ça parce que t'es jaloux. Crois ce que tu veux. Ecris-moi depuis le couloir de la mort. C'était qui qui voulait te parler ? Le FBI. Il me passent sur le grill pour cette banque à Buffalo. Voilà, c'est fait. T'es incroyable, Ronnie. Tu peux tout réparer. Certains sont doués en mécanique, c'est tout. Tu as beaucoup de talents. Une super imagination, tu sais bien parler. Moi ? Non, arrête. Paraît que tu racontes beaucoup d'histoires fantastiques. Des histoires sur moi et ma rencontre avec certains jeunes hommes. Chris, j'ai rien dit, je le jure. - T'es sûr ? - Ouais, sur ma vie. Allons. Tu jures sur ta vie, ça me suffit. Suce ma bite. Tu sais que je jacasserais jamais sur toi. Ils m'ont fait une offre, mais je les ai envoyés chier. Je leur ai dit "Allez vous faire foutre". Tu sais, parfois je pense que j'ai tué tous ces types parce que je voulais tuer la partie de moi qui me dégoûte. Quand vous vous vengez de quelqu'un, vous leur faites le plus beau compliment en fait. C'est comme dire, "tu as tellement affecté ma vie que je dois te rendre la pareille. Je dois affecter ta vie aussi profondément que toi la mienne". La vengeance pourrait être la carte de vœux ultime. Ouais. quand on y pense