aussi tordu que du temps du Moyen Âge. Un villageois qui avait trop bu, le flic de l'époque l'obligeait à porter une camisole, un fût de whisky en fait, avec des trous pour la tête, les bras et les jambes ! Puis il devait rester sur la place du village</i> où les gens venaient l'insulter. Hé, le demeuré ! Ça va être ton tour. Ne t'arrête pas. Laisse pisser. Allez. Frappe. Flanc, tête. Allez, détruis-le. Pancamo va être dur à battre. Il cogne dur, il encaisse bien et est très vicieux. Tout ce que ton frère a pour lui, c'est sa rapidité. - Ça n'a pas l'air de t'inquiéter. - Je crois en lui. C'est bien de croire en lui. Mais je vais miser sur Pancamo. - Cudney. - Qu'est-ce que tu veux ? - De corvée à l'infirmerie aujourd'hui ? - Oui. Super. J'ai besoin que tu piques encore un peu de chloral hydraté - et que tu le planques juste là. - Non. On s'était entendus là-dessus, non ? Tu tires de la came de l'infirmerie pour moi - en échange de biffetons. - Ce n'est pas bien de voler. Je me suis confessé devant mes frères aujourd'hui et j'ai promis de ne plus pécher. Entendu. J'irai pêcher un autre poisson en Terre sainte. J'ai compris ce que tu faisais du chloral hydraté. Tu le fais boire aux boxeurs pour qu'ils perdent le combat. Tu délires. J'ai demandé à voir le directeur pour l'en informer. Mon âme est en péril. La tienne aussi. En te dénonçant, je te sauve. Sauf si je te sauve en premier. J'ai pas beaucoup de temps. On dit que tu es le tueur à gages le plus féroce de New York. Ce qui n'est pas rien quand on sait que tous les mafieux russes sont les pires des tarés. J'ai un service à te demander, à faire vite fait bien fait. Tu m'arrêtes, d'accord ? 97B752. 98B526. 99B131. 99C124. 99C124 ! Cudney ! - Qu'est-ce qui se passe ? - Je sais pas. Cudney, sors de là ! Merde, regarde tout ce sang. - Il est mort. - Mate ces deux petites entailles. Poignardé dans la nuque. Yuri, faut que tu comprennes. On n'est plus en Russie, ni dans Little Odessa. Les Siciliens veulent savoir La ferme ! Sale Juif pleurnichard. De ce côté, Chucky Pancamo l'Exécuteur. Remets-le. Sans les casques ! Allez, gros bras. Boxez ! Il veut pas boxer. Allez, Cyril. Allez, vas-y. Pense tactique. Putain, mais je rêve ! Te laisse pas impressionner par ce rital de mes deux. Tu vas l'avoir. Ça va ? Tu te sens bien ? Qu'est-ce que je disais ? Aie confiance en toi. Quand tu es dedans, si tu y mets du tien, tu peux soulever des montagnes, Cyril. Tiens l'argent que je te dois pour avoir parié sur Pancamo. - Sacré combat. - Merci. Cyril, tu me laisses seul à seul avec ton frère une minute ? Descends. Ton émission préférée va commencer. - Ferme la porte, s'il te plaît. - D'accord. Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai cru comprendre que Yuri Kosygin t'avait rendu un petit service. - Un service ? - Kosygin est dangereux. Imprévisible et peu fiable. Il dit qu'il va l'ouvrir au sujet de la mort de Cudney. Il a tué Cudney ? Ryan, je suis là en ami. Je suis sérieux, il faut se débarrasser de Kosygin. On a un vieux dicton dans ce pays. Tu l'as peut-être déjà entendu. "Faut pas faire chier un chieur." Tu veux voir Kosygin mort. Tu débarques, tu me dis qu'il est prêt à faire des vagues. Tu espères que je vais lui régler son compte à ta place. Tu rêves. Tu me plais vraiment, O'Reily. Alors écoute-moi bien : suis mon conseil. Tu veux la peau de Yuri ? Parles-en aux Siciliens. Aux Siciliens ? - Je peux ? - Oui, entre. On a discuté au sujet de Yuri Kosygin y a pas longtemps. Je le trouve très impertinent. Il est aussi... J'avais misé sur toi. J'ai perdu gros. Il a gagné gros. Il m'a avoué avoir mis de l'héroïne dans ton eau pour te... comment on dit... te baiser la gueule. J'en étais sûr ! Putain, je le savais ! - J'espère que tu m'en veux pas. - Non. Je te remercie. Et même, je te revaudrai ça. - Faut qu'on refasse le combat. - C'est ça. - On m'a drogué. - Tu peux le prouver ? Faites une prise de sang. Je vais pas perdre du temps ou de l'argent pour ça, tu n'aimes pas perdre, c'est tout. Maintenant, dégage ! Allez, il a été clair, il me semble. On y va. - Mauvaise idée, mec. - Quoi ? Moucharder Kosygin auprès des matons. - Si Kosygin y passe, ils penseront à toi. - C'est vrai. Je sais que tu as les boules que mon frère t'ait battu, pas vrai ? Mais puisque je suis fair-play, je vais te donner un conseil. Et lequel ? À défaut de liquider un gars, autant l'envoyer croupir au mitard. Ou encore mieux, dans le couloir de la mort. Quand Kosygin apprendra que Stanislofsky l'a balancé, ton problème sera résolu. Au XVIIe siècle, les mouchards et les colporteurs de ragots avaient la tête prise dans un casque en fer qui empêchait tout mouvement. Devant, une plaque de métal recouverte de pointes... leur rentrait dans la bouche. S'ils voulaient parler... Vous voyez. De quoi vous réduire au silence. On est aux États-Unis maintenant, Nikolaï. - Parlons leur langue. - D'accord. Parlons anglais. Contrairement à toi, en Russie, je n'étais pas un criminel. J'étais enseignant. À la chute du régime, la vie est devenue si horrible à Moscou que j'ai décidé de partir, de venir aux États-Unis. Dans l'espoir d'une vie meilleure, hein ? Oui, pour ma femme et moi. Mais notre vie ne s'est pas améliorée. Impossible d'enseigner. Ça a dû être terrible. J'ai trouvé un boulot qui consistait à peindre la maison de Leonid Rodzinsky. - Un ponte de la mafia. - Exact. Il me traitait comme de la merde, s'amusait à me ridiculiser. Il m'appelait "professeur" et m'obligeait à nettoyer ses toilettes. Un jour, il m'a littéralement botté le cul devant ma femme. Je l'ai étranglé sur-le-champ. - C'est l'heure de fermer ? - Oui. Bon, je m'en vais. Attends la fin de mon histoire. Bizarre. D'habitude, tu parles jamais. Et là, on ne t'arrête plus. Il faut me laisser le temps de m'acclimater. Je me sens très proche de toi. J'ai été dévoré par le remords suite à la mort de Rodzinsky, mais j'y ai gagné la réputation d'être sans pitié. La mafia m'a engagé pour que je les débarrasse d'un autre gars. - La deuxième fois, j'ai trouvé ça facile... - Yuri, pitié. Je veux pas savoir. La troisième fois, aucun problème. - Yuri, je t'en supplie. - Au dernier bilan, j'en étais au moins à 49. - Tu as l'honneur d'être mon cinquantième. - Non ! Non, attends là ! Gardien ! Donnez-moi son dossier médical, il me faut son groupe sanguin. On le met sous intraveineuse, il a besoin de points et donnez-lui 50 mg de Demerol. - Ne bouge pas. - Non, pitié. Sans rancune ? À propos de quoi ? LA DISCIPLINE - Nooter est pédé. - Pourquoi tu dis ça ? - Mate comment il est toujours sur Pecky. - Ils se battent. Tout ce que j'ai à dire, c'est qu'ils se touchent souvent. J'ai jamais entendu un truc aussi con, une marionnette homo. - Un des Télétubbies est homo. - Quoi ? J'ai entendu le télé-évangéliste Falwell dire que Twinky Dink ou je sais plus quoi, est une tantouse. C'est débile ! Faut avoir une bite pour être homo. Les Télétubbies ont pas de bite. Les marionnettes non plus. Depuis quand il faut une bite pour être homo ? Si tu as une bouche, tu peux sucer des bites. - Hernandez veut te voir. - Ça marche. Alvarez, qu'est-ce que je dis toujours sur notre ami O'Reily ici présent ? - Qu'il est pas con. - Exact, il est pas con. - Je te renvoie le compliment. - Ah oui ? Alors pourquoi tu fais tout pour que je pense le contraire ? Tu sais qu'Adebisi et moi, on bosse avec les Siciliens. C'est nous qui dealons la dope ici, à Oz. Oui, je sais. Mais tu en vends quand même. C'est pas vrai ? Moi ? Non. Un tout petit peu, c'est vrai. Mais on ne joue pas du tout dans la même cour. Je m'en fous. Arrête de suite. Tu en as parlé avec Adebisi et Pancamo ? Ma parole ne te suffit pas ? Ça me suffit largement. J'en vendrai plus. Basta. - Donne-nous ce que tu as. - Tout de suite ? - Je peux en garder pour moi ? - Je sais que tu as arrêté. C'est ça. - Contre le mur. - Quoi ? - J'avais oublié que je l'avais. - Sans blague. - Terminé, O'Reily. Compris ? - Oui, compris. Vous voulez baiser Hernandez ? C'est le moment ou jamais. Hernandez, tourne-toi. Vide tes poches. Merci. Mettez-lui les menottes. - Doucement, les gars. Putain ! - Allez, on y va. Ça me fend le cœur de voir ça, Alvarez. J'ai bien réfléchi. Je veux voir ce que j'ai fait à Rivera. Tu le verras, quand il sera en face de toi. Je l'ai agressé et je me suis cassé. Je l'ai pas regardé droit dans les yeux. Je veux voir ce que j'ai fait ce jour-là. Je veux voir dans quel état je l'ai laissé. Tu veux voir une photo ? Avant, je travaillais à l'hôpital, et ils prenaient des photos de tous les prisonniers qui arrivaient bien amochés, pour les tribunaux, ou je sais pas trop quoi. Je veux voir une photo de Rivera. Miguel, je ne crois que ce soit une bonne idée. Vous m'avez demandé ce qui s'est passé et je n'ai rien pu vous dire parce que c'est le flou total, je me souviens juste du bruit. Tous les jours, je me regarde dans ce putain de miroir et je ne me reconnais pas. Vous comprenez, c'est pas moi. Je vois l'autre gars, celui qui a fait ça. Et une photo changerait les choses ? Je sais pas. Aidez-moi à me débarrasser de cet autre gars. Aidez-moi... à me retrouver. Je vais voir ce que je peux faire. Vous voilà enfin. - Qu'y a-t-il ? - Il faut que tout cela cesse. - Dissuadez Eugène de venir ici. - Qu'y a-t-il ? C'est ce que je craignais, Ça ne fait que remuer la merde. - Ça le rend fou. - Allons dans mon bureau. Il agit bizarrement. Cela me surprend grandement. Lorsque Eugène est avec moi, il a l'air tout à fait calme. Il a l'air de vouloir rencontrer Alvarez et d'y être prêt. Non ! Il joue la comédie, croyez-moi. À la maison, il reste toujours prostré. Il reste assis, il dit rien. Vous êtes sûre que c'est lui qui refuse de parler ? Il craint peut-être que, puisque vous êtes contre cette rencontre, vous ne le souteniez pas. Je ne vous permets pas de me dire ça. J'ai toujours été là pour lui. Quand il s'est fait opérer, je suis restée à son chevet jour et nuit. J'ai réaménagé la maison, ma vie entière ! J'en suis bien consciente. Eugène m'a dit qu'il ne serait pas là où il est sans votre soutien. Il m'a aussi dit qu'il pensait au suicide. - Pardon ? - Afin que votre vie redevienne normale. Oh mon Dieu ! Il y a des années de cela, j'étais mariée puis mon mari a été assassiné. Pendant très longtemps, je me suis complue dans le chagrin et la colère, jusqu'à ce qu'il ne me reste plus que ça. Eugène sait qu'il n'a plus que deux possibilités : avancer ou mourir. Vous avez été là jusqu'à présent. Continuez à lui apporter votre soutien. On amène Ponoma sur la jetée. Il sait ce qui va lui arriver. Il reste stoïque et calme. Je lui dis : "Mon gars, "tu as vraiment des couilles." Et je les lui explose. - Putain, qui tu es, toi ? - Nat Ginsberg. Ton nouveau coloc. Bon, le nouveau, écoute-moi bien, sois bien attentif. - Ceci est ma cellule. Tu ne fais qu'y dormir. - Tu as un nom, gros dur ? Nappa. M. Nappa. - J'adore manger italien. - Je suis pas pédé. Ne t'inquiète pas. Je ne t'en tiendrai pas rigueur. - Tu es écrivain ? - Je travaille sur mes mémoires. C'est toi, Antonio Nappa ? Le mafieux ? Ça va être un sacré bouquin. Tu cites des noms ? Je cite des noms, je décris les lieux et les crimes. Tu n'aurais pas besoin d'un Boswell par hasard ? D'un secrétaire. Pourquoi pas. C'est quoi ton nom, déjà ? Nat. C'est le diminutif de Nathaniel ? Non, de Nathalie. Vous avez un truc pour moi ? Oui, il écrit un putain de bouquin sur sa vie. Apparemment, il dit absolument tout. Il veut le bouquin. Et qu'on se débarrasse de Nappa. - Quelle merde. - Tu l'as dit. Pourquoi tu me tues pas ? Kenny... Tu sais, en Afrique, les anciens de la tribu apprenaient aux jeunes guerriers non seulement à se battre mais aussi comment mener leur vie. C'est moi le chef de cette tribu. Je vais t'apprendre à bien te conduire. Tu es un dégénéré de première, Adebisi. Ah, putain ! Première leçon : le respect. Putain, je te respecte. Je t'assure. Vraiment ? Habille-toi. Faut qu'on aille préparer le petit-déjeuner pour nos frères. On a assassiné ta femme. Tu découvres qu'elle te trompait. Ça fait beaucoup d'émotions à gérer d'un coup. On a grandi dans le même quartier, on est allés dans la même école, dans le même collège. Je devais l'accompagner au bal de promo mais on m'a arrêté la veille. J'avais loué mon costume, acheté les fleurs pour elle. Je m'en veux de lui avoir fait louper ça. Il va falloir qu'on pense à autre chose : ton fils. Sa mère étant morte, il va être dépendant de toi. Il va vraiment avoir besoin d'un père. Où vous voulez en venir ? J'adore mon gamin. Bien sûr. Mais il faudrait qu'on travaille sur votre relation. J'aimerais que tu suives notre programme familial. Que tu crées un lien durable avec ton fils pour qu'à ta sortie, il te connaisse vraiment. Qu'en dis-tu ? Tu acceptes ? Pourquoi pas. Je suis prêt à tout pour lui. - Salut, maman. - Salut, comment ça va ? - Salut. - Dis bonjour à ton papa. Jordan, viens ici. Quoi de neuf ? Ça gaze ? Tout va bien avec mamie ? Pourquoi il fait comme s'il ne me connaissait pas ? - Ça fait un moment qu'il ne t'a pas vu. - Prends ton temps. Elle est gentille avec toi, mamie ? Arrête, ne pleure pas. Arrête de pleurer ! Non, arrête de pleurer. Sois un homme ! Ça va aller. Tout va bien, mon chéri. Ça va aller, trésor. - Où tu vas, Kenny ? - J'ai des trucs à faire. McManus essaie de t'embrouiller, mon frère. Tous les Blancs font ça. Mais j'ai un plan, Kenny. - Un moyen de détruire McManus. - Ça nous avancera à quoi ? On les oblige à mettre quelqu'un d'autre à la tête de la cité d'émeraude. - Qui sera aussi pourri. - Qui sera des nôtres. L'équipe des opérations spéciales, on va simuler une évacuation de cellule. À terre ! Bouge pas ! ... le gouverneur dit que le taux de criminalité a baissé grâce à l'allongement des peines de prison. - Les opérations spéciales, ça vous tente ? - Ils raffolent pas des femmes. En plus, quand tu y entres, ils t'enlèvent tout ce que tu as d'humain. Tu crois pas que c'est nécessaire ? On est censés entretenir un lien avec les prisonniers mais ces mecs-là, ils doivent mettre un terme à une situation de crise. Je le sais bien et les en remercie. Mais faut être sacrément dur pour intégrer les opérations spéciales. Et je ne le suis pas assez ? Y a plus de sucrettes ? Vous êtes tous devenus sourds ? Ce que tu as fait à McManus, c'est vraiment moche. Ce que j'ai fait, c'est lui tailler une pipe. Et pour me remercier, il m'a traitée comme de la merde. Et tu l'accuses de harcèlement sexuel ? C'est un affront à celles qui ont été agressées. Comme toi ? Oui, comme moi. Tu sais quel est ton problème, Diane ? Tu veux être copine avec tout le monde. Et tu sais quel est le tien ? Vouloir être le pire cauchemar de nous tous. Quelle surprise, les sucrettes. Elle serait parfaite pour les opérations spéciales. O'Brien. Bevilaqua. Giles. Giles ? Contrôle, ici Radio 24, renfort demandé. Tiré et écartelé. On attachait un homme à la queue d'un cheval, on le traînait à la potence et on attendait qu'il soit à moitié mort. Ensuite, on le descendait, on l'ouvrait, on l'éviscérait, on lui brûlait les entrailles, à ce moment-là, on lui tranchait la tête et on coupait son corps en quatre. Après tant d'abjection, le bourreau tenait le cœur du mort en l'air et hurlait : "Prenez garde ! Voici le cœur d'un traître !" - Léo. - Oui ? Je voulais te parler de Clayton Hughes. - Eh bien ? - Euh... - Qu'est-ce qu'il a fait ? - Rien. J'ai parlé avec lui, il a besoin de savoir si le meurtrier de son père est toujours ici. Il devrait laisser tomber. Il est têtu, il s'obstine. J'ai jeté un œil aux dossiers. 26 détenus étaient déjà ici il y a 17 ans, ils ont peut-être vu quelque chose. - Sache que je compte leur parler. - À quoi cela t'avancera-t-il ? On les a tous interrogés à l'époque. Sans résultat. Je ne dis pas que je vais faire des découvertes. Après tout ce temps, quelqu'un est peut-être prêt à parler. - Salut, Glo. - Salut. On m'a dit que Giles était chez toi. Il a été victime d'une alerte cardiaque. Je le garde en observation. Est-ce qu'il peut parler ? Il répond facilement par oui ou par non. - Tu permets ? - Vas-y. Merci. William, vous vous souvenez de moi ? Je suis le père Mukada. Comment vous sentez-vous ? Mieux ? Oui. J'avais l'intention de venir vous voir au mitard. Cela vous dérange si je vous pose une question ? Non. Vous souvenez-vous, il y a 17 ans, d'un gardien de prison, Samuel Hughes ? Oui. Vous vous rappelez qu'il a été tué ici, à Oz ? Oui. Étiez-vous à la cafétéria quand il a été tué ? Oui. Savez-vous qui l'a tué ? Savez-vous qui a tué Samuel Hughes ? Si je parle, je suis mort. Non. Je vous promets que non. On vous remettra au mitard, aucun détenu ne pourra vous approcher. Non. J'ai rencontré un jeune homme, le fils de Samuel Hughes, Clayton. Il a besoin de savoir qui a tué son père. Tous les autres prisonniers qui étaient là à l'époque refusent de me dire quoi que ce soit. William, je vous en prie. Quel est le prisonnier qui a tué Samuel Hughes ? - Non. C'est pas un prisonnier. - Comment ça ? Qui alors ? Léo Glynn. Radio 320, on a un problème ici. Une overdose. Trop tard pour les secours. Envoyez les gars de la morgue. - Bonjour, Glen. - Si on veut. Tout est si tranquille. Si seulement ça pouvait durer. Avec le fils de Schillinger qui a fait une overdose. On m'a dit. Je croyais qu'Andrew était au mitard. - Il y était. - Comment il a eu de la drogue ? Ça me dépasse. - Glynn enquête ? - Oui, mais dans la plus grande discrétion. Ça n'a pas l'air de le préoccuper plus que ça. À demain. QUARTIER B Tu tiens le coup, Vern ? J'ai connu un gars qui était devenu manchot. Il me racontait que dans ses rêves, il avait toujours ses deux bras. Tous les matins, il se réveillait et devait toujours se faire à l'idée qu'il n'avait plus qu'un bras. Tous les matins, c'était comme le jour où on lui avait dit qu'il avait perdu un bras. Mon fils est mort. Ce que tu as fait, lui donner l'héroïne... c'était la chose à faire. Tu l'as mis à l'épreuve. C'était un faible. Pas un des nôtres. Non. Pour moi, c'est comme si je l'avais euthanasié. Keller et Beecher allaient le baiser sur tous les plans. En le tuant, je l'ai sauvé. Je vais demander à McManus de me remettre dans ta cellule. Fais pas ça. Pourquoi ? Andy est mort. On ne risque pas de le revoir de sitôt. Toi et moi, Beecher. Ôte ta main de là, s'il te plaît. - Beecher. - S'il te plaît. Enlève ta putain de main de là. Qu'est-ce que tu regardes, ducon ? Tu voulais te venger de Schillinger. Je t'ai aidé à le faire. Tu as fait ça pour nous ? Et comment ! Quand est-ce que tu vas comprendre ? Toi et moi. Ça n'arrivera jamais. Tu m'aimes, Toby. Va te faire foutre. Sœur Pete ! On se voit aujourd'hui, non ? À 15 h. Une de vos ex-femmes est là ? - Oui. - Laquelle ? Kitty ou Angélique ? Bonnie. La numéro deux et quatre. C'est ma reine. La voilà, juste là. - Une rousse. - Non, l'autre. - Chris, elle est... - Énorme. Elle a grossi après votre divorce ? Non, elle était comme ça quand on s'est mariés. Les deux fois. Salut. Vous aviez quel âge en prison, à Lardner, avec Schillinger ? 17 ans. Il vous a sauvé la vie ? - Vous avez eu des rapports sexuels ? - Oui. Il vous y a obligé ? Vern aime être le dominant, alors je l'ai laissé y croire. - Vous aimez coucher avec un homme ? - J'aime le sexe. Pas vous ? Vous m'avez dit que vous étiez mariée avant de devenir sœur. Vous vous éclatiez au lit avec votre mari ? Je suis sûr que oui. Je parie que vous étiez une vraie tigresse. Une peluche. Ça vous manque pas ? Le sexe ? - Mon mari me manque. - Bien sûr. Vous avez couché avec un autre homme que lui ? Chris. Vous savez, dès qu'on a une séance ensemble et qu'il y a un sujet qui vous gêne, vous détournez la conversation sur moi. Vous avez remarqué ? Je veux juste savoir la vraie raison qui vous a poussé à faire ce que vous savez à Beecher. Vous avez vu mon ex, Bonnie ? Quand je l'ai rencontrée, elle se sentait très seule, elle était très malheureuse. Alors je savais qu'elle tomberait facilement amoureuse de moi. Mais ce que j'ignorais, c'était si après lui avoir brisé le cœur, elle m'aimerait toujours. Parce que je suis une vraie raclure. Un moins que rien. Le pire de tous. Et que quelqu'un continue à m'aimer, quoi que je fasse... Vous êtes contente ? Vous avez réussi à me faire parler, à tout vous déballer. Une sacrée avancée. Donc vous vous êtes accroché à Beecher, pas au nom de la fraternité aryenne, mais pour voir s'il finirait par vous aimer, quoi qu'il arrive. Au début, c'est un abandon total que je voulais. Après, j'ai voulu un amour inconditionnel. Mais Beecher ne m'aime pas. Et ça vous dérange profondément. Oui. "Et pardonne-nous nos offenses "comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. "Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal. "Car c'est à Toi qu'appartiennent..." - Cette salle a été réservée. - Je sais. Pour tes fidèles. Pour notre lecture quotidienne. Prends une chaise. J'ai été élevé dans l'Église épiscopalienne. Ce qui se traduit par une pensée pour Dieu une heure par semaine. Mais toi, Il est toujours dans tes pensées. - Oui. - Pourquoi ? Je veux Le connaître. Moi aussi. Je veux Le connaître. Je veux connaître Dieu. Je veux que Lui me connaisse. Qu'Il sache que je suis ici. Que je suis toujours là. Il le sait. Quand je suis arrivé à Oz, j'ai lu la Bible de la Genèse à l'Apocalypse. Très bonne lecture, la Bible. Je peux t'emprunter ça ? Le Coran ? Bien sûr. Beecher... aimerais-tu rester ? - Écouter nos échanges ? - Oui. Prends une chaise. Entrez, mes frères. Qu'est-ce qui te prend, d'accepter un non-croyant dans notre groupe d'étude ? Un non-croyant ? Tu veux dire "un Blanc". Il n'est pas des nôtres. Beecher est une âme en peine à la recherche de la vérité. Il a parfaitement le droit de venir et de s'initier. Non ! Ah non ? Depuis mon arrivée ici, je t'écoute justifier tes actes. Tu n'es plus en droit d'être notre guide. On a besoin d'un imam irréprochable. Et qui ça va être, Khan ? Toi ? Oui. Ça n'arrivera jamais. Nasim, suis-nous. Oh, pauvre Said ! Alors c'est vrai ce qu'on m'a dit ? Oui. Je veux quand même de ton enseignement religieux. Je ne suis pas sûr d'en être capable. Said est hors circuit. Beecher est venu me demander si je pouvais transférer Said dans sa cellule. - Et tu lui as dit ? - Que c'était bon. Il faut qu'on organise une rencontre avec celui qui le remplace. - C'est qui ? - Hamid Khan. Matricule 99K515, Hamid Khan. Déclaré coupable le 6 mars 1999. Pour voie de fait.</i> Une peine de 10 ans. Mise en liberté conditionnelle dans 5 ans.</i> Tu emménages chez les Blancs, Kareem ? Hé, les tourtereaux... Mon châtiment préféré de tous les temps ? Ça s'appelle : "Le brame du cerf." On mettait celui qui avait le plus d'esprit sur une chaise, et ses concitoyens le baladaient à travers les rues tandis qu'il faisait du bruit et hurlait des vers licencieux condamnant l'accusé. Être la risée de tous,