c’est nous, les USA, qui les avons inventés. Avant que nos pères fondateurs ne trempent leurs plumes dans l’encrier et écrivent la Déclaration des droits, aucun autre pays n’avait jamais défini la responsabilité d’un gouvernement envers son peuple, la responsabilité primordiale étant de protéger la liberté. Liberté ! Bien entendu, il y en a qui prennent toutes sortes de libertés avec la liberté. Hier, un peu avant 5h00, deux prisonniers se sont évadés par un tunnel sous le mur au sud-est de la prison. Miguel Alvarez, la trentaine, latino-américain, et Agamemnon Busmalis, la cinquantaine, de race blanche. Nous ne pensons pas qu’ils soient armés. Cependant, Alvarez est considéré comme dangereux. Alvarez ! Je veux assurer la population qu’un effort coordonné est fourni par le personnel du directeur Glynn, la police locale et les CRS pour localiser et appréhender ces criminels. Directeur Glynn ? Combien de temps leur a-t-il fallu pour creuser ce tunnel ? - Je ne sais pas. - Peut-on supposer plus d’un jour ? - Oui. - Plus d’une semaine ? - Oui. - Et personne n’a rien vu ? Busmalis est un prisonnier à faible risque qui ne manifeste aucune agressivité, et à qui nous avons donné plus de liberté que nous n’aurions dû. Vous dites qu’Alvarez est dangereux ? Il a des antécédents violents, mais il est sous traitement médical. Eh, Hernandez, on dirait que t’as raté ta chance de tuer Alvarez. Tu ferais bien de fermer ta putain de gueule, Adebisi. Ces foutus journalistes. Vous vous en êtes bien sorti, Leo, tout compte fait. Merci pour votre soutien. Les gens adorent une évasion de prison. C’est sexy, excitant. Ils veulent que les évadés finissent par se faire prendre. Nous savons où sont leurs famille, qui sont leurs amis, nous surveillons tous les avions, trains et routes principales. - Nous allons les attraper. - Je l’espère, parce que sinon, vos chances de devenir gouverneur adjoint sont nulles. Vous n’aviez aucune idée que Busmalis travaillait sur ce tunnel ? Non. A vrai dire, je suis vexé de ne pas avoir été invité. Alvarez ne vous a jamais parlé de s’évader ? Quand ? Il passe d’isolement cellulaire à l’hôpital. Allons, Hernandez, vous détestez Alvarez autant que moi. - Aidez-moi à le ramener. - Je sais que dalle. Fais passer le mot. Quand Alvarez se pointe, qu’on lui arrache le cœur et qu’on le lui enfile dans son putain de cul. Allez. Alvarez. J’vais te tuer. - J’vais te tuer. - Non. J’vais te tuer. J’vais te tuer. Adebisi, t’es bien hardi aujourd’hui. Toujours ! Tu le seras pas autant quand j’aurai parlé aux garde-chiourmes. - De quoi ? - Que t’as donné le flingue au Français. Le directeur veut savoir comment il a pu tuer quatre types. Si je lui dis que c’est toi le responsable, tu vas te retrouver avec une condamnation à mort au cul, mon pote. Si tu leur dis que c’était moi, j’leur dirai que c’était toi. C’est ça. On verra qui il croit. Alors Adebisi a donné le pistolet à Tarrant ? Ouais. Il voulait qu’un blanc tue un noir. - Pourquoi ? - Pourquoi ? Pour mettre la pagaille. Une dernière question... Qui a donné le pistolet à Adebisi ? Sortez. Qui ? - Hughes. - Hughes ? Clayton Hughes ? Le jour où vous l’avez viré. Oh, merde. Leo, qu’est-ce qui se passe ? Votre message disait de venir tout de suite ? Regarde-toi... On dirait un zoulou. Qu’est-ce qui se passe ? Juste là. Juste là. Ouais, je sais, c’est là que mon père est mort. Poignardé par un prisonnier. Un prisonnier blanc. Clayton, je vais te demander quelque chose et je veux que tu me dises, sur l’âme de ton père, la vérité absolue. C’est moi qui ai donné le pistolet à Adebisi. - Ça va mieux ? - Non. Dès que j’ai entendu votre voix au téléphone, j’ai su que vous saviez. A cause de moi, quatre noirs sont morts. - La ferme, Clayton. - Écoutez... Ne dis rien de plus. Ne dis pas un autre foutu mot. Agent Mineo. Écoute, on va te prendre un avocat, et d’ici là, je ne veux pas que tu parles à qui que ce soit. - Compris ? - Je suis coupable. Clayton, j’essaie de te protéger. Eh, Clayton, comment ça va ? - Arrêtez-le. - Quoi ? J’ai dit, arrêtez-le. Oui, Hughes m’a donné le pistolet. Et vous l’avez donné à Tarrant ? Non. Cet enculé l’a volé dans ma cellule. Emmenez-le au trou. Prisonnier numéro 00M871, Enrique Morales, condamné le 6 avril 2000, pour homicide volontaire. Peine : 25 ans, dont 15 fermes. Hernandez, Adebisi et moi, on vend de la came. Je sais. Hernandez fait une dépression nerveuse. - Ça aussi, j’le sais. - On veut pas d’un partenaire fou. Vous avez de l’expérience, alors on vous offre la part d’Hernandez. - Si je le bute ? - Oui. Faites-le en silence, et vite. - Je peux entrer ? - Et bien... J’vais pas vous faire de mal, Monsieur. Assis. J’suis pas comme Hernandez ou Jarra. Ce sont des métèques, des brutes de la vieille école. Moi, j’suis un homme d’affaires. J’aime les costumes Armani, je surfe sur le net. Vraiment ? J’ai une proposition à vous faire. Vraiment ? Raul Hernandez doit être tué, mais il est tellement parano qu’il ne laisse personne l’approcher. J’ai besoin que la personne qu’il suspecterait le moins l’achève, et cette personne, M. Rebadow, c’est vous. Moi ? Je suis incapable de tuer quelqu’un. Vous l’avez déjà fait, c’est pourquoi vous êtes ici. Non, je ne le ferai pas. Vous voyez, Monsieur, y’a pas vraiment le choix. Vous le tuez, ou je vous tue. C’est aussi simple que ça. Je peux me faire mettre sous le programme de protection. Pour le reste de votre vie ? Vous allez vous sentir seul. J’aimerais pas vous imaginer en train de finir vos jours à marmonner tout seul. Mais si je tue Hernandez, c’est l’isolement ou la condamnation à mort. Non, non, non, voilà où c’est de toute beauté. On vous fait transférer dans la cellule de Hernandez. Je m’en occupe. Et au milieu de la nuit, vous le plantez dans le cou, comme vous avez fait à ce type il y a 35 ans. Vous criez au secours et vous dites qu’Hernandez vous attaquait. Et que je l’ai tué en légitime défense. Exactement. Un petit vieux tellement gentil, qui va douter de votre parole ? Alors on a un marché ? Qu’aurai-je en échange ? Tout ce que vous voulez. OK, j’vais le tuer. Je connais Raul Hernandez depuis de nombreuses années, et il a changé, et pas en mieux. Il est vraiment plus calme ces temps-ci. Il est à cran, dangereux. Et vous suggérez ? Il a besoin d’une influence calmante, quelqu’un comme Rebadow par exemple. C’est pas ma faute, j’ai pas demandé à déménager ici. Je sais. On n’a pas notre mot à dire. Vous êtes à Oz depuis combien de temps ? 35 ans à un jour près. C’est presque la même chose pour moi. Toute ma vie, à y entrer et à en sortir, 35 ans et qu’est-ce que ça nous rapporte ? Rapporte ? Ouais, on est pas supposés tirer quelque chose du fait qu’on est enfermés ? Non, je crois pas. Je veux voir Alvarez mort. Je sais pas pourquoi. Vous savez, c’est comme l’un de ces réflexes qu’on a quand on vous tape sur le genou et que votre jambe se lève. C’est quoi votre prénom ? Miguel ? Don ? - Bob. - Oh, Bob. Couchez-vous, Bob. Ouais ? - On l’a eu, M. le directeur. - Amenez-moi ce salaud. Oui, Monsieur. Amenez-le. - Bonjour, M. le directeur. - Content de vous voir, Busmalis. Moi aussi. Ces menottes sont très serrées. Va falloir supporter la douleur un peu plus longtemps. - On va passer à la télé, vous et moi. - Vraiment ? J’ai l’air comment ? Busmalis était en train de traquer la maison de Mlle Whitney Allen, qui joue le rôle de Miss Sally dans l’émission enfantine populaire « La Cour d’École de Miss Sally ». Avez-vous une piste de l’autre évadé, Alvarez ? Non, mais nous nous rapprochons. Personne ne sera tenu responsable d’un crime capital ou d’un quelconque crime infâme sauf déclaration ou accusation par la chambre d’accusation. Ça fait partie de l’article cinq de la Déclaration des droits. Les deux premiers articles sont ceux dont on parle tout le temps, liberté d’expression, liberté de religion, Le truc sur les pistolets, mais l’article cinq, Baby, c’est celui auquel faut t’accrocher quand ils te mettent les menottes. Aucun individu ne sera forcé dans une affaire criminelle à témoigner contre lui-même, ni ne sera privé de sa vie, sa liberté, ou sa propriété sans que la loi ne soit appliquée selon les procédures prévues. Privé de sa vie. Déjà sorti du trou ? - Ouais. - T’as tout raté. Tu sais, le meurtre d’Hernandez ne fait que nous aider. Maintenant on peut aller dire à Glynn que Murphy ne peut pas plus contrôler Amorsi que McManus, et qu’il faut que Glynn embauche un noir pour ce job. On a déjà essayé et ça n’a mené nulle part. Plus on pousse Glynn, plus il résiste. Alors faut faire pression de l’extérieur. On fait faire pression par des leaders de la communauté. On ne connaît pas de leaders. - Said en connaît. - Non, pas Said. Il ne va pas s’en mêler. Aie confiance en moi, hein ? Aie confiance. T’as la forme. J’ai besoin de ton aide. Yama. J’ai une question. Tu es d’accord que la vie serait meilleure si un noir était à la tête du quartier d’Emerald City ? Ça dépend de quel noir il s’agit. Disons que tu puisses aider à le choisir. Et pourquoi Glynn me laisserait faire ça ? Parce que tu es influent. Je sais que qui je choisirais ne serait pas la personne de ton choix. Tu en es sûr ? Oui, parce que tu cherches à manipuler quelqu’un. Et pas toi ? Te moques pas de moi, Adebisi. Je sais que tu manigances quelque chose. Toi et moi, on a des façons différentes, des raisons différentes pour ce qu’on fait. Ok, mais notre but est le même... La survie de notre peuple. Yama. Merci d’avoir pris le temps de nous recevoir. Je suis toujours ouvert aux idées de la communauté. Nous sommes inquiets à propos des incidents récents de tension raciale qui ont causé la mort de plusieurs Afro-Américains. Nous pensons que votre décision de renvoyer Tim McManus en tant que directeur d’Emerald City ne fera que calmer la situation. Le meurtre la nuit dernière, le blanc qui a tué un latino... Ça n’était pas un problème racial. Même si c’est le cas, celui qui dirige Emerald City temporairement n’est pas plus qualifié que McManus. Ce qui nous intéresse, c’est qui vous pensez nommer de façon permanente à la place de McManus. Je suis en train d’évaluer plusieurs candidats. Bien entendu, nous savons que vous choisirez le meilleur. Nous vous demandons, si possible, de choisir une personne de couleur. Beaucoup d’erreurs ont été commises à cause du manque d’expérience de McManus avec les hommes des quartiers déshérités. Je vois. Vous voulez vous présenter comme gouverneur adjoint de Devlin ? Nous serions prêts à vous apporter notre soutien si nous savions que vous aviez de la compassion pour nos soucis. A vrai dire, je pense engager un homme noir pour ce poste, peut-être une femme noire. C’est une excellente nouvelle. Je ne promets rien. Bien entendu. La personne la plus qualifiée. Absolument. Absolument. Mobay ? Mobay ! - Eh. - Ouais ? T’as déplacé mon fauteuil ? Combien de fois faut que j’te dise de pas le déplacer ? Je suis allé pisser cette nuit. Rien à foutre que tu pisses. Écoute, y’en a qui m’emmerdent toute la journée. A sauter à l’arrière de mon fauteuil. - Pas besoin que tu me fasses chier. - OK, OK. Désolé d’avoir déplacé ton fauteuil. J’ai fini de taper votre discours pour l’Association des Hommes d’Affaires. Ah oui ? Qu’en avez-vous pensé ? Diminuez-le de moitié. J’ai été convoqué. - Convoqué ? - Par Adebisi, Pancamo et Morales. Ils avaient demandé que je leur donne le nom d’un dealer jamaïquain qui pourrait les renseigner sur moi. Je leur ai donné Nester Parks. On l’a épinglé il y a quatre ans, il est éligible pour la conditionnelle. Il sait qui sera en sa faveur au comité d’évaluation - s’il dit ce qu’il faut. - Je suppose que c’est ce qu’il a fait. Ouais. Je doute que ce soit mon dernier obstacle. Notre petit trio va sans doute vouloir partager de l’héroïne avec moi. En tant qu’officier de la loi, vous n’avez pas le droit de consommer. Nous avons des moyens de faire semblant. Les criminels sont tellement défoncés qu’ils s’en rendent même pas compte. Même si c’est le cas, à partir de maintenant ça va devenir bien plus dangereux. - Vous vous inquiétez pour moi ? - Non. Je veux juste pas avoir à former un autre nouvel assistant. - De moitié, hein ? - Au moins. Il est où ? Il arrive. J’aime pas les Jamaïquains. T’aimes personne. Pour l’instant, t’es cool. Mais t’as encore quelques étapes à passer avant de gagner notre amitié. Tu pourrais être un enculé d’agent secret, mais les agents secrets n’ont pas le droit de prendre de drogue. Et on sait que t’achètes beaucoup de came... mais personne ne t’a jamais vu l’utiliser. A ta santé. On veut la voir monter dans tes narines. Encore. Encore. Encore. Qu’est-ce qui se passe, mon pote ? Ça va ? Mobay ! Eh, Mobay ? Mobay ? Mobay ? T’as un sérieux problème, mon pote. Écoute, je sais où t’en es. T’es sous un gros tas de merde. Faut qu’on te trouve de l’aide. Fouille ! Fouille ! Tout le monde devant vos cellules. Toi, aboule ! Le droit pour chacun que sa personne, sa maison, ses documents et effets personnels soient protégés contre des recherches et saisies ne sera pas violé. Et aucun mandat ne sera délivré sans une bonne raison de perquisitionner, appuyée par un serment ou une affirmation, et une description particulière de l’endroit devant être fouillé et des personnes ou objets devant être saisis. C’est quoi ça, Hill ? Je sais pas. On dirait de la drogue. - C’est à moi. - Sans rire ? Au trou. Laissez-nous. Eh, ça va ? Contretemps passager. Ça va aller. C’est vrai ce qu’on dit ? Tu vas défendre cet homme ? Oui. Je l’interdis. - Tu l’interdis ? - Tu as juré ne pas me défier. En tant que leader, Arif. J’ai pas dit que je soumettrais mes actes à ton bon vouloir. Affaire Harley contre l’administration. La condamnation à perpétuité d’un homme noir a été annulée lorsque l’on a découvert que le juge qui présidait au procès était membre actif du Ku Klux Klan. A cause des remarques homophobes d’un des jurés à mon procès, on pourrait me libérer ? Disons qu’au mieux tu peux espérer avoir un nouveau procès. Excusez-moi, Said ? Je viens d’entendre la nouvelle à la télé. Notre procès, on a gagné. Quoi ? Le jury a décidé que l’administration était responsable des morts - et blessures causées par l’émeute. - Combien on va toucher ? On saura pas avant la semaine prochaine, mais le journaliste a dit que ça pourrait être 45 millions. Oh, putain, oui. Chouette. - Super nouvelle, hein ? - C’est très bien. Maintenant si vous voulez bien m’excuser. On travaille avec Jason. Ouais, OK. Où en étais-je ? Oui, Harley contre l’administration. - Je croyais que tu serais content. - Je le suis. Kareem, Arnie Zellman dit que nous pourrions avoir jusqu’à $250 000 chacun en compensation. J’ai décidé de prendre l’argent et de recommencer à zéro. C’est génial. Je déteste mon travail. Je déteste mon appartement. Je déteste tout de ma vie en ville. Je vais déménager en Californie. En Californie ? La seule chose qui va me manquer ici, c’est toi. Et même ça, mes visites ici me semblent une erreur, parce que je sais que nous ne pourrons jamais être intimes comme je sais dans mon cœur que nous devrions l’être. Je t’aime, Kareem. Et je sais que tu m’aimes. Et je sais pourquoi tu ne peux pas le dire, mais je t’en prie... juste pour une fois, dis-le, s’il te plait. Dis-moi que tu m’aimes. Non. Ça rendra ton départ plus facile... pour tous les deux. - Bonjour, Révérend. - M. Fortunato. - Mon client, Jason Kramer. - Eh. Comment allez-vous ? Félicitations pour le ce procès contre l’administration. Merci. Levez-vous pour le juge Mason Kossler. Asseyez-vous. J’ai lu la motion déposée par le plaignant. Je suis prêt à entendre les arguments. Votre Honneur, Jason Kramer est homosexuel, mais cela n’était pas l’objet de son procès. Il passait en jugement pour assassinat, enlèvement, et agression avec un instrument dangereux. Un juré, un certain M. Christopher Jacobs, pendant les délibérations du jury, a continuellement fait des déclarations diffamatoires aux autres concernant les tendances sexuelles de M. Kramer. Je n’ai pas parlé que de ça. J’ai fait quelques déclarations. Chacun des membres du jury était d’accord avec moi. Et l’une de ces simples déclarations était-elle « Ceci ne devrait pas prendre longtemps », que c’était une pédale, et que toutes les pédales devraient mourir ? Je ne sais pas si j’ai utilisé ces termes. Avant d’avoir entendu aucune autre preuve, aucun autre témoin, comment alliez-vous voter ? Coupable. - M. Kramer. - Oui, votre Honneur ? Vos avocats n’auraient jamais dû permettre que Christopher Jacobs prenne place dans le banc des jurés. C’était leur responsabilité. Normalement, je le mettrais sur le compte de la malchance et j’en resterais là, mais il y avait un juge présidant votre procès et il n’aurait jamais dû autoriser Jacobs à servir. Et pour cette raison, et pour cette raison seule, je vais accorder votre motion pour un nouveau procès. - Ouais ! - Votre Honneur, votre Honneur ? Vous pourrez pleurnicher sur le chemin du retour, Maître. Merci. Dans toute poursuite criminelle, l’accusé aura droit à un procès public dans les plus brefs délais, par un jury impartial. Il sera confronté aux témoins contre lui... et il aura l’assistance d’un avocat pour sa défense. J’ai étouffé Antonio Nappa. - Le chef de la mafia ? - Lui-même. - Fallait avoir les couilles. - Pas vraiment. Je l’ai tué sur les ordres de M. Chucky Pancamo. Pancamo voulait prendre sa place ? J’ai pas les détails, j’ai juste fait le boulot. Extinction des feux. - Salut. - Salut. Débarrassons-nous de ça. Zeke Bellinger, ex-mari de Shirley Bellinger, prisonnière condamnée, a demandé qu’après l’exécution, l’administration lui remette son corps pour l’enterrer aux côtés de leur défunte fille. D’après la rumeur, Shirley Bellinger voulait être enterrée dans une tombe sans nom. Pourquoi va-t-il contre sa volonté ? Il paraît qu’il a trouvé la foi après la noyade. Bonjour, Shirley. Zeke, tu as l’air très mince. Ta nouvelle femme ne te donne pas à manger ? Patsy est chanteuse, elle a pas le temps de cuisiner. - Une chanteuse ? - Oui. Ouah, t’as de la chance. Elle est enceinte ? On a décidé de ne pas avoir d’enfants. Elle a peur pour sa ligne ? Ça pourrait ruiner sa carrière ? Non, je ne pourrais pas supporter de perdre un autre enfant. Je veux être enterrée dans une tombe sans nom. - Non, c’est pas bien. - Durant nos années de mariage, tu n’as jamais rien fait de ce que je voulais. Fais ça. - Non. - Je veux être perdue dans l’oubli. C’est trop tard. Tu es tristement célèbre. Je ne comprends pas. Je n’aurais pas pensé que tu veuilles qu’on m’enterre près de Katie. Et bien tu vois, tu avais tort, parce que je te pardonne. Tu me pardonnes ? Il m’a fallu du temps pour mettre mon cœur à la bonne place, mais le révérend Nahi m’a beaucoup aidé en priant avec moi. Dieu soit loué ! - Tu me pardonnes ? - Oui. Qu’est-ce qui te fait penser que je veux ton putain de pardon ? - Allons, Shirley, ne jure pas. - Tu viens ici avec tes grands airs et tu décides de me libérer de ma culpabilité ? Et bien, Zeke, je ne me sens pas coupable. J’ai fait ce que j’avais à faire, et contrairement à toi, au moins j’avais assez de couilles pour ça. Tu es venu me consoler ? Et bien j’ai un petit lot de consolation pour toi. Toi et la chanteuse, vous devriez avoir un autre enfant parce que quand Katie est morte, tu n’as pas perdu d’enfant. Elle était pas de toi. - Quoi ? - Ton père m’a violée. Cet enfant était de sa graine. Salope. J’vais mettre ça sous mon oreiller ce soir et je vais attendre que la petite souris passe. J’en ai besoin d’ici vendredi. Je suis sérieux. Bien. Merci. Et l’argent. Tu sais, Nikolai, je pensais que puisqu’on a fait la paix et que maintenant on est copains, tu ne me ferais pas payer pour utiliser le portable. Juste parce qu’on ne s’entre-tue pas ne veut pas dire que tu dois profiter de moi. Toi et moi, on est les seuls à savoir que ce téléphone existe. Je pourrais en parler à des gens et ils pourraient te le prendre. Si les garde-chiourmes confisquent mon téléphone, tu ne pourras pas t’en servir. Je parlais pas des garde-chiourmes. Je suis très occupé. Alors quoi que vous vouliez, dépêchez-vous et que ça en vaille la peine. - Ralph Galino. - Quoi, Ralph Galino ? Je sais pas. C’est pas bizarre qu’il soit mort ? Bizarre ? Pourquoi bizarre ? Parce qu’à l’extérieur, il ne s’était jamais camé. Beaucoup de types clean deviennent accro à Oz. Ouais, mais pas Galino. On est devenus copains lui et moi. Il a été ici, quoi ? Une semaine ? Et il passe de rien à une overdose ? J’suis pas doué en morse. Dites-moi ce que vous avez à me dire. J’ai rien à dire. Je sais pas pourquoi quelqu’un voudrait faire du mal à Galino, mais je sais qu’il avait des prises de becs avec Stanislofsky. Prises de becs à quel sujet ? Faut demander à Stanislofsky. Foutez le camp de mon bureau. Allez. Vous êtes ici parce que vous vous inquiétez pour Ryan O’Reily. L’autre jour, je l’ai vu défaire son pansement et cogner sa main à plusieurs reprises contre le lavabo, et faire exprès de la faire saigner. Vraiment ? Je m’inquiète pour lui. Il se détruit, il est peut-être même suicidaire. Vous devriez l’examiner, le mettre en isolement, tout seul. Je dois vous dire, Nikolai, que j’ai quelques doutes sur votre motivation. D’après mon expérience, quand un prisonnier montre une inquiétude pour un autre prisonnier, il a une idée en tête. Vous pouvez répéter ? Ce type Stanislofsky a raconté des conneries sur toi. - Stan qui ? - Le Russe. Et alors ? C’est un moins que rien. Ces mafiosos russes, ils sont malins, Adebisi. Ils sont malins et sans pitié. Il m’a demandé si je pouvais l’aider à faire quelque chose contre toi. Ouais ? Qu’il essaie donc. Je te préviens, c’est tout. Va-t’en, O’Reily. Pas de problème. J’adore quand il parle comme ça. - Qu’est-ce qui se passe ? - O’Reily sait qu’on a tué Galino. - Il a juré de le venger. - O’Reily et Galino, ça n’a pas de sens. Ils ne faisaient pas affaires ensemble et ils ne baisaient pas. Alors pourquoi O’Reily aurait quelque chose à foutre de Galino ? Je te dis ce que j’ai entendu. On devrait s’occuper d’O’Reily avant qu’il vienne à nous. Si on le bute maintenant, on va se retrouver coincés dans nos cellules. Pas question. On attend. - Hoyt, écoute-moi. - Quoi ? Tu comprends plus l’anglais ? On attend. Ouais, ouais, ouais. Non, demain c’est bien. OK. Merci. Salut. Voilà, mon pote. - Quand tu veux, mon ami. - Ouais. Cyril, arrête de t’amuser. Je m’amuse pas. Alors lave-toi derrière les oreilles. Personne ne voit derrière mes oreilles. Écoute, Cyril, c’est aujourd’hui qu’on rencontre le Dr Nathan et les parents de son mari, OK ? - Je sais. - Allez. Faut que tu prennes ça au sérieux. - C’est ce que je fais. - Alors lave tes oreilles. - OK. - A plus. Gloria, vous avez l’air anxieuse. Non, ça va. Moi, je le suis. Je sais, on se prépare depuis des semaines, et la sœur Peter Marie pense que nous sommes prêts, mais je ne suis pas sûr de ce que sera ma première réaction. J’ai peur de vouloir les tabasser. Lars, ils ont la moitié de ton âge. Ce sont eux qui vont te tabasser. Même si c’est le cas... On peut toujours annuler, vous savez ? Non. On a fait tout ce chemin. Finissons-en. Je ne comprends toujours pas que vous puissiez encore travailler ici. - Comment va votre main ? - Oh, ça va. - Vous n’avez pas dû aller à l’hôpital ? - C’était rien. - La blessure s’était rouverte. - Il paraît que vous l’avez rouverte. Vraiment ? Vous avez entendu ça où ? Certaines personnes s’auto mutilent, mais pas vous. Je sais pourquoi vous avez fait ça. Je sais aussi pourquoi vous participez à ce dialogue avec les Nathans. Je suis ici pour débarrasser Cyril de ses cauchemars, c’est tout. Écoutez, Ryan, je vous l’ai déjà dit, je ne vous emmène pas là-dedans si c’est pour faire plus de mal à Gloria et aux parents de Preston, parce qu’en déclarant votre amour pour Gloria, vous ferez encore du mal. Je sais. Je vous ai promis, non ? OK. Lars et Patricia Nathan, voici Ryan et Cyril O’Reily. - Je suis désolé. - Non, non, non, c’est moi. Un enfant meurt de maladie, à la guerre, il se fait écraser par un bus de ville, vous pouvez arriver à vous convaincre que sa mort a un sens. Mais ça... C’était tout prémédité, tellement cruel. J’étais derrière lui... alors je pouvais pas voir ses yeux. Si j’avais vu ses yeux... je sais pas si j’aurais pu continuer. J’arrête pas de penser à l’avenir. Gloria et Preston étaient presque prêts à avoir des enfants... mes petits enfants. Je vous déteste pour m’en avoir privée ! Blâmez-nous tant que vous voulez pour ne pas avoir de petits enfants, mais en vérité, vous vous faites des illusions. - La ferme. - Non, laissez-le finir. Le mariage entre Gloria et votre fils, c’était fini. - C’est vrai ? - Non. - Menteuse. - Ryan. Nous avions des problèmes. - Elle a eu une liaison avec McManus. - Bon, ça suffit. Vous parlez encore une fois sans mon autorisation, j’arrête tout. - Vous avez eu une aventure ? - Preston et moi avons été séparés. - Il ne nous l’a jamais dit. - Nous ne voulions pas d’intrusion. Intrusion ? C’était notre fils ! Et à cause de vous, il est six pieds sous terre ! - Patricia. - Mais c’est vrai, non ? A cause de ce qui s’est passé entre elle et lui, Preston est mort ! C’est ce que tu voulais, n’est-ce pas ? Que nous nous disputions. - Non. - Si. Tu as toujours un plan, O’Reily, une idée secrète derrière la tête. Pas cette fois ! Contrairement à toi, je n’en ai pas fait un secret ! - Je t’aime ! - Arrêtez ! Je t’aimerai toujours, et ça ne changera jamais ! - Gardes ! - Non, laissez-le le dire ! Laissez-le essayer de se convaincre. Tout ce que tu as fait tout au long de ta vie, O’Reily, tu l’as seulement fait pour toi-même. Tu ne sais pas aimer. Je m’en vais. Je vous appelle plus tard. Une fois qu’une chose tourne mal, elle peut jamais devenir bonne. Ouais. Ouais. Faut que ça soit fait d’ici ce soir. Ouais, je suis sérieux. OK. Bien. - Tu parlais à qui ? - Personne. Allons regarder « Miss Sally ». - Tu te fous de moi. - Non, Timmy Kirk me l’a dit ce matin. Eh, c’est qui ce métèque de Morales ? O’Reily, t’as entendu la nouvelle ? - Non, quoi ? - Le docteur Nathan. En rentrant du travail hier soir, elle s’est fait violer. - Violer ? - Ouais. Article huit. Une caution excessive ne sera pas demandée, ni des amendes excessives, ni des punitions cruelles et inhabituelles. Cruelles et inhabituelles. A Oz, la cruauté, c’est la punition habituelle. Ma sœur, ce qui est arrivé à Gloria, c’est dégueulasse. Ouais, c’est terrible. Avant de commencer, vous avez des nouvelles de Chris ? Non. Il paraît qu’il va revenir à Oz aujourd’hui. Par contre, il va passer du temps à l’infirmerie. Qui t’a dit ça ? Ma sœur. Elle est médecin à Benchley Memorial. Ta sœur est médecin ? Ouais. En quoi, en vaudou ? Eh, on peut commencer, je vous prie ? Poet, puisque vous êtes d’humeur bavarde, commencez donc ! OK. J’ai écrit un poème. « N’aie pas peur que l’amour sorte ses crochets de son fourreau et te capture dans son emprise douloureusement séductrice. N’aie pas peur du sang qui coule de tes blessures et met ta patience à l’épreuve. N’aie pas peur des bruits déchirants de la passion alors qu’ils écartent leurs sensations originelles. N’aie pas peur du faible battement de cœur, car ça, ça c’est ce qu’il y a de meilleur ». - Bonjour, mon Père. - Vous avez demandé à me voir ? Vous savez qu’on m’a tiré dessus. Vous savez que je suis mort ? Pendant l’opération. Ils m’ont ramené à la vie deux fois. Quand on se retrouve nez à nez avec la mort comme ça, on commence à voir les choses différemment. Vous êtes en train de me dire que vous avez changé ? La sœur Peter Marie va bien ? Oui. Je veux pas dire physiquement, je veux dire là. J’ai joué avec ses sentiments. J’aime le sexe, pas vous ? J’parie que vous êtes une nana sauvage. Je voulais qu’elle m’aide avec Beecher. Maintenant il paraît qu’elle pense quitter le couvent et je veux faire quelque chose pour elle en compensation. Chris, même vous seriez d’accord que votre crédibilité est très faible. Écoutez, il n’y a pas... Il n’y a aucune raison pour que vous ou elle me croyiez. Mais je dois essayer. Je dois essayer de lui montrer que je sais que ce que j’ai fait était mal. Je ne veux pas brûler en enfer. Et que voulez-vous que je fasse ? Demandez-lui de venir me voir. - Pete ? - Bonjour. Je viens de rendre visite à Chris Keller. Comment va-t-il ? Il a retrouvé ses forces. Il dit qu’il veut vous parler. Et bien, je ne veux pas lui parler. Tobias, vous devriez partir. Non. Nous avons du travail. Restez où vous êtes. Il semble plein de remords. Difficile de savoir si c’est sincère, - mais si c’est vrai... - Ça n’est pas vrai. Chris Keller est un inadapté social menteur et manipulateur. Je n’irai pas le voir. Et s’il a vraiment besoin de vous psychologiquement, spirituellement ? Tant pis. - Laissez-moi y aller. - Tobias, non. Écoutez, je sais mieux que vous... combien il peut faire du mal, mais malgré tout... je l’aime. Apportez ça au Dr Prestopnik. Non. Beecher, qu’est-ce que vous faites ici ? J’suis venu apporter un dossier au Dr Prestopnik. - Il est où le dossier ? - Sur son bureau. Si vous l’avez livré, barrez-vous. - Ouais, je... - J’en ai rien à foutre. Barrez-vous. A bientôt. Quel moment émouvant, j’vais en parler dans mon journal intime. Tu vas où comme ça ? J’ai des informations. M. Schillinger, j’suis enfant de chœur pour le Père Mukada à la messe. Quand je suis au bureau en train de me changer, parfois j’entend des choses. - C’est de l’inédit. - Sur quoi ? Sur vous. Que veux-tu en échange ? Un type dans mon quartier, Stan Buttwin, il m’a volé ma montre. D’accord. Qu’est-ce que t’as ? Votre fils, Hank, je sais qui a payé pour qu’on le trouve et s’est arrangé pour qu’il vous voie. Qui ? Beecher ? N’oubliez pas ma montre, d’accord ? Ça n’a pas de sens. Pourquoi Beecher paierait pour retrouver ton fils ? Il a un plan, une manigance pour m’emmerder. Il allait utiliser Hank contre moi, comme il l’a fait avec Andrew. Qu’est-ce que tu vas faire ? Prendre l’offensive. Je sais que je vous ai élevés à la dure, toi et ton frère, mais faut que tu comprennes, quand ta mère est morte, j’ai dû vous élever tout seul. Je vous déposais à l’école... La même où j’étais allé, seulement c’était devenu un taudis. Des nègres et des gangs, de la drogue. Si j’étais dur, c’était seulement pour vous protéger. Ouais, je sais, Papa. - Vraiment ? - Ouais. J’suis pas comme Andrew, à te blâmer pour toute la merde dans sa vie. Je sais que t’as fait ce que t’as pu. Merci, fiston. T’es devenu tellement câlin. Je veux que tu fasses quelque chose pour moi. - Faire quoi ? - Une mission. D’accord. Oui. - Combien ? - Combien quoi ? - Combien de fric ? - Du fric ? Tu veux un coup de main, faut payer la note. $1000. Je suis toute ouïe, Papa. Voilà ce qu’il faut que tu fasses. - Beecher ? - Ouais ? - Viens avec moi. - Où ? - Dans le bureau du directeur Glynn. - Pourquoi il veut me voir ? Il m’a dit de venir te chercher, alors bouge ton cul. Oh, putain. Putain, qu’est-ce qui va pas ? Asseyez-vous. Tobias, il n’y a pas de moyen facile de vous dire ça. Alors dites-le. Votre fils et votre fille ont été enlevés. Non, non. La Déclaration d’indépendance stipule qu’on nous doit, à nous tous, certains droits, le plus important étant celui à la vie, la liberté et la recherche du bonheur. J’veux dire, c’est pas