on se couche. Vous voulez savoir ce que ça veut dire ? On s'emmerde pas à lisser les draps, taper les oreillers, pour tout gâcher en se couchant. On devrait dire : "Tu t'es couché, maintenant, fais ton lit." Ce qui signifie qu'il faut être responsable de ses actes. Responsable ! Kareem, on met pas ta sagesse en doute... Bravo, Vern ! mais tu parles à ce nazi ! Ce négro ? En dépit de tout, c'est un enfant de Dieu. J'ai promis à Allah de défendre les droits de tous les détenus. Pas seulement les Noirs. Pas seulement ceux qui croient au même dieu que nous. Ce négro va me sortir d'ici. Saïd représente Schillinger ? Nostradamus l'avait prédit, non ? Ca veut pas dire que l'apocalypse approche ? Vous avez plaidé contre lui. Et j'ai gagné. Mais là, il y aura un jury. Saïd est un grand orateur, il peut émouvoir les jurés. Et après ? Tim et vous, vous referez une déposition. Il voudra savoir comment vous avez piégé Schillinger. Il parlera aussi de Scott Ross. Tenez-vous prête. Ca t'inquiète, d'être interrogée sur Ross ? Non, pourquoi ? Quand on m'a demandé si je savais quelque chose, j'ai dit non. Là, je peux plus. Pourquoi ? Depuis, j'ai appris la vérité. Je serai sous serment. Tu veux que je me parjure ? Ce que je veux et ce que tu fais n'ont rien à voir. On peut arrêter ces salades ? Tu vas me parler de ta conscience ? De code moral, de fuite de ton cortex. Et moi, je vais te dire : "Mens. "Si tu m'aimes, "si tu m'as aimée, "mens." Schillinger m'a abordée devant la bibliothèque. Il a offert de me payer pour tuer Beecher. Vous avez accepté ? Oui, dans le but de l'en empêcher. Nous avons un enregistrement. Alors, hier soir ? - Tu voulais la mort de Beecher ? - C'est ça.</i> Tu m'as payée 2000 $ ? C'était votre 2ème conversation. La précédente n'a pas été enregistrée. Aviez-vous abordé Schillinger ? Vous n'avez pas offert de tuer Beecher ? Non, l'incitation au délit est illégale. Vous a-t-il proposé autre chose que de l'argent ? Il a dit que si je refusais, il dirait que j'avais tué Ross. Ca vous a poussé à le piéger ? Non, parce que c'est faux. Quoi que Schillinger dise ou crois avoir vu, je n'ai tué personne. L'agent Wittlesey est donc digne de confiance ? Oui. Elle ne vous a jamais menti ? Je n'ai pas dit ça. Elle vous a donc menti. Vous a-t-elle menti pour Schillinger ? Sur son intention de tuer Beecher ? Non. Elle a donc dit vrai sur ses raisons d'accepter. Je suppose. Vous supposez ? Que Schillinger l'accuse de meurtre l'a influencée ? M'a-t-elle dit que c'était une de ses raisons ? Oui. Non. Wittlesey a-t-elle assassiné Ross ? A votre connaissance, Diane Wittlesey a-t-elle tiré sur Ross dans le but de le tuer ? Non. Alors ? Ca ne marche pas. Baisse ce truc ! Ils ont des témoins et un enregistrement. Il y a forcément une faille juridique ! Tu seras condamné pour complot de meurtre et tu prendras 10 ans de plus. Autant prendre perpète ! Je verrai jamais mes gosses. Et le meurtre de Ross ? Sans preuve, ta parole ne vaut rien. T'es  foutu ! Mêle-toi de tes affaires ! Schillinger, je me retire de cette affaire. Pas question. Ca aggraverait mon cas. Je refuse de plaider une cause perdue. Tu l'as fait exprès, hein ? Pour me piéger. Tu as accepté pour te désister et faire empirer les choses. Ca  ne pourrait pas être pire. Maintenant, j'en suis sûr. Tu es coupable, vraiment coupable. Tu t'es servi de moi. Et toi, tu t'es servi de moi. Tout est affaire d'équilibre. Sale négro ! Tu as perdu l'équilibre, chéri ! Shakespeare, dans son testament, a laissé à sa femme, je n'invente rien, son lit, "mais pas le meilleur". Shakespeare avait abandonné femme et enfants depuis longtemps</i> et il est revenu juste avant sa mort.</i> Son lit, "mais pas le meilleur", c'était une blague entre mari et femme</i> ou la dernière provocation de Shakespeare ? Vous cherchez quelque chose ? Moi si. J'ai besoin d'une amie. Ce sera pas moi. Bien sûr. J'ai été condamnée pour meurtre, pas vous. J'ai une question. Tu dors bien ? Oui. Comment c'est possible, vu ce que tu as fait ? Quand on me parle de la mort de ma fille, je dis que c'était un accident. Mais c'était pas un accident. C'était ce qui devait arriver, ce qui devait être. Alors, je dors. Je dors bien. Salut, Diane ! Tiens, Shirley. Merci, mon chou. Je t'aime Moi aussi, je t'aime Peter Scibetta a bel et bien été empoisonné. Il quitte l'hôpital aujourd'hui. On a les résultats ? On a trouvé de la mort-aux-rats dans son système digestif. Qu'a-t-il mangé ? Juste avant de se trouver mal, il mangeait du chocolat qu'Adebisi lui avait donné. C'est sûrement le coupable. Pourquoi ? N'importe qui a pu mettre le poison avant lui ! On sait tous qu'Adebisi ne supporte pas Scibetta. Il n'est pas le seul à ne pas supporter Scibetta ! Continuez à enquêter. Trouvez des preuves concrètes et on s'occupera d'Adebisi. Et sinon ? Ca fera un mystère de plus. Vous voulez quoi ? Glynn s'occupe pas de ton cas. Je m'en chargerai. Comment ? Vous verrez. Peter... La famille est gênée. Pourquoi ? Ils sont pas contents de toi. Parce qu'on m'a empoisonné ? Ton père a bouffé du verre pendant des mois. Quel que soit le coupable, - surement Adebisi - il a pris son temps parce qu'il savait que Nino était malin. Parce que j'ai eu du poison au lieu de verre pilé, je suis moins bon que papa ? C'est ce que dit la famille. Bon sang ! Dis-leur que je m'occupe d'Adebisi. Je me vengerai. D'ici ce soir, l'un de nous deux sera mort. Le Poète est à la télé ! Avec un putain de smoking ! C'est la merde ici ! Scibetta, le plat du jour, c'est l'arsenic ! Tu as la chiasse ? Vos gueules ! Un  nouveau jour commence. C'est quoi, le petit déj ? Des oeufs au jambon. Encore des oeufs ? Merde ! Viens avec moi dans la chambre froide. Putain de sauce au chocolat ! Salut ! Tu bosses plus ici. Faux. J'ai un boulot à faire. C'est jour de paie, mon pote. Reste tranquille ! Pancamo et Scibetta étaient évanouis. Scibetta saigne du rectum. Peut-être un viol. Peut-être ? Il dit qu'il sait pas, il refuse d'en parler. Il a trop honte pour admettre qu'il s'est fait enculer. Il se vengera au lieu de parler. Je virerai le gardien qui a laissé faire ça. Peter... J'ai parlé à la famille. Tu es hors circuit. Quelqu'un  d'autre dirigera les opérations à Oz. Lenny... Pas un mot à mon père. Pas un mot à mon père. Tu aurais vu ça ! Pancamo, complètement sonné. Scibetta, les yeux grand ouverts, en train de délirer. Il a été violé ? Par qui ? Ca va, mon pote ? On est potes, toi et moi ? On est pas potes ! Je voulais que tu liquides le Rital, tu as refusé. Te laisse pas faire. Tu as peur de lui ? Je t'emmerde ! J'ai peur de personne. Arrêtez, ça suffit ! Je vais tuer cet enfoiré ! Non. Quand on tue, c'est pour une raison. J'ai une raison. Tu as que dalle ! C'est ta faute. Je ferai pas la guerre pour tes conneries. Alors, on fait la guerre quand ? Il te faut quoi ? Détenu matricule 98H498, Raoul Hernandez, alias El Cid. Condamné le 10 juillet 98 pour homicide.</i> Peine : 36 ans. Conditionnelle au bout de 20 ans. Raoul Hernandez, Miguel Alvarez. El Cid, c'est un honneur. Tu es trop blanc pour être un Latino. Dégage  ! Il paraît que le président des Etats-Unis fait payer des gens pour passer une nuit dans la chambre Lincoln. Mais Lincoln y a jamais dormi. Il a même pas dormi dans le lit de cette chambre ! Il faut être débile pour avaler cette publicité mensongère ! Merde ! Tu veux dormir dans ma piaule ? Jeffrey Dahmer et Al Capone y ont vécu. Pour 2 dollars de plus, je peux faire passer le fantôme de Jesse James ! Alors ? Une canalisation. J'ai failli la crever. Tu imagines le geyser ! Je commence à avoir des remords pour cette excavation. Des remords ? Mets-les de côté. Si on échoue... On échouera pas. C'est un vrai tunnel, on va se faire prendre. Elle va t'entendre. Qui ça ? L'ouverture. Je traite chaque ouverture que je creuse comme une femme. Je me suis jamais marié. Aucune femme ne m'a donné autant de plaisir. Tu as dû briser beaucoup de coeurs ! Détenu matricule 98W504, Jiggy Walker.</i> Condamné le 12 juiller 98 pour homicide.</i> Peine : 28 ans. Conditionnelle au bout de 20 ans. Tu es là pour quoi ? Qu'est-ce que ça fait ? C'est une accusation bidon. Je suis là parce que j'en sais trop. Trop sur quoi ? Rebadow te mettra au parfum. Tiens-toi bien et ça ira. Trop sur quoi ? Le gouverneur Devlin. C'est-à-dire ? Il est accro au crack. Pas possible ! Comment tu le sais ? A ton avis, ducon ? Je lui en ai vendu. Je suis le dealer du gouverneur. Deux cartes. Regardez-moi ça ! Un joli carré d'as ! Attends, j'ai un as ! Enfoiré ! Ne vous fâchez pas ! On peut parler en privé ? Tu aurais des informations au sujet du gouverneur Devlin. Des informations redoutables. Redoutables ? Ca dépend comment on voit le crack. Les électeurs n'apprécieraient pas que Devlin se drogue. Je veux que ce soit rendu public. Je sais pas. Ca me rapporterait quoi ? Ce que ça te rapporterait ? Si on crée un raz-de-marée qui balaie le gouverneur Devlin, tu peux te retrouver libre. Comment ça ? J'ai des contacts dans les médias. Demain matin, tu risques d'être une célébrité. Moi, une star ? Oui, mon frère. Voilà ce qu'il me faut : les dates, heures et lieux de tes transactions avec Devlin. Ca peut pas être exact. On a pas de registre. Des témoins peuvent soutenir ta version ? Scat. Qui est-ce ? Mon cousin. Il travaille à la poste. Je vais téléphoner. Prépare-toi à être interviewé. J'ai beaucoup à dire et beaucoup de temps pour le dire. Arif, tu peux venir ? Mon salaud ! Ca va, négro ? Vous avez vu ça ? Je viens de parler à Ekdahl. Walker a donné 5 interviews par téléphone hier. Je sais. Je l'ai entendu à la radio. Devlin est foutu. S'il a vraiment acheté du crack. Tu le crois innocent ? Jusqu'à preuve du contraire. ABC, NBC, CNN... Ils veulent tous des interviews. Qu'ils parlent à Walker jusqu'à la démission de Devlin. Devlin ne laissera pas faire les médias. Au contraire. Je lui ai parlé. Devlin veut que Walker parle à la presse. Putain ! Je ne connais pas Jiggy Walker. Je n'ai jamais acheté de drogue à personne. Il s'agit une fois de plus d'accusations</i> d'une presse assoiffé de scandales.</i> Je compte aller à Oswald voir M. Walker.</i> J'invite la presse à m'accompagner.</i> C'est toi qui as appelé la presse pour Walker. C'est interdit, McManus ? Je  déteste Devlin autant que toi. Mais tu aurais dû me prévenir. J'ai subi deux séries d'examens médicaux depuis ma prise de poste. Cela comprend un test de toxicomanie que j'ai moi-même rendu obligatoire. Il n'y a aucune trace de substances chimiques illégales dans mon organisme. Alors, maintenant, qu'on m'amène Jiggy Walker. Qu'on m'amène mon accusateur ! Il y a d'autres hommes politiques qui se droguent ? Qu'est-ce que ça cache ? Voilà Jiggy. M. Walker, vous prétendez m'avoir vendu du crack le 3 mai, dans un appartement à l'angle de Spring et Vine. C'est exact. J'ai des billets d'avion et une liste d'invités prouvant que le 3 mai j'étais à une réception de gouverneurs à la Maison-Blanche. Comment aurais-je pu être à deux endroits à la fois ? Ce soir-là, j'ai vendu la came à un de vos hommes. Lequel ? Sam Berlinghoff. Sam Berlinghoff était avec moi à Washington. Comment savoir que ce type mentait ? En effet ! Vous prétendiez que votre cousin vous appuierait. James Dyson Walker a nié sous serment toute participation à des transactions de drogue entre vous et moi. Vous l'avez payé. Non, je lui ai demandé de dire la vérité. Et je vous le demande aussi. Avouez que vous avez menti. M. Walker, pour une fois, ayez la décence de le reconnaître. J'ai menti. Et alors ? J'ai menti toute ma vie. Je reste Jiggy. Merde ! Je ne te comprends pas. J'ai passé du temps en prison. Quand on y entre, il faut des appuis. il faut se faire respecter pour pas qu'on t'emmerde. Pourquoi avoir parlé à la presse ? C'était une idée à lui, faire du bruit autour de moi. Ca valait le coup d'essayer. Tu savais que tu serais démasqué. Il y avait des chances. Alors, pourquoi ? Mon premier séjour en prison, c'était à Lardner. J'avais 17 ans. Ma mère, ma fiancée, Latonya, et mes amis venaient me voir. Ils sont venus la 1ère année. Puis Latonya s'est mariée. Elle est plus venue. Ronnie non plus. Pareil pour Scat et ma sœur. Mon père est mort. 5 ans après, il restait que ma mère. Puis on l'a envoyée dans un hospice. Plus une visite pendant 6 ans. Personne pour vérifier si je respirais. Je me suis dit : "Si tu deviens une star, "on viendra te voir, on t'oubliera pas." À bas le pouvoir ! Il est furax. Tu quittes Em City. Il paraît. Oui, je sais que c'est choquant. Merci, M. le Président. Au bout du compte, c'était une bonne journée. Vous n'avez pas monté tout ça, dites ? Vous n'avez pas payé Walker pour mentir ? Non, j'ai seulement tiré profit de la situation. On m'a tellement accusé que lorsque j'ai vu que je pouvais me blanchir sur ce coup... Ça donne à toutes les autres accusations une petite pointe de doute. Rendez-moi service. Donnez ça à Walker. Il le mérite ! Giles était sur les lieux quand mon mari a été tué. Il a vu qui a poussé Leonard du camion. Mais il refuse de le dire. "Aim". Il répète ça sans arrêt : "Aim". Que comptez-vous faire ? Parler à Augustus Hill. Avant l'ouverture d'Em City, il était dans l'unité de Giles. Avant d'être envoyé au trou, Giles parlait-il de sa vie à l'extérieur ? Je suppose. Comment ça ? J'écoutais pas ce qu'il disait. Il arrêtait pas de radoter. J'ai coupé le son. Et le jour où il a tué Ron Beebe ? C'était un jour comme les autres. Ron Beebe a été tué pour avoir tenté de voler les affaires de Giles. Le rapport dit le contraire. Je connais rien aux rapports, mais Giles était scrupuleux pour ses dents. Il se les brossait sans arrêt. Son dentifrice était son bien le plus précieux. Son dentifrice... Augustus, quelle marque utilisait-il ? La même que moi : Aim. Ron Beebe a tué mon mari. Vous pouvez m'en parler ? Gingivite, mauvais. Beebe, pire. Moi... œil... Beebe. Beebe... œil... moi. Il a vu que vous l'aviez vu pousser Leonard du camion ? Vous savez pourquoi Beebe a tué mon mari ? Désolé. Il ne vous a jamais dit pourquoi il l'avait poussé ? Désolé ! Ce n'est rien. Giles a tué l'assassin de votre mari et vous voudriez que je le sorte du mitard. Et s'il vous faisait marcher ? S'il avait tout inventé ? Je le crois, Leo. Même s'il a fait ce qu'il dit, il est enclin à la violence. C'est une menace pour les autres. Je pense que je devrais faire quelque chose pour lui. De la part de sœur Peter Marie. Dr Prestopnik, ça va ? J'ai mal au dos, j'ai des problèmes de plomberie et ma femme veut fêter nos 30 ans de mariage dans les Iles Vierges. Vous parlez de nostalgie ! À part ça, tout roule ! Et vous ? J'ai vu à la télé que le hasch atténuait les effets de la chimio. Qu'est-ce que vous en dites ? Vous en voudriez ? Oui, dans un but thérapeutique. Bien tenté, mon petit. Vous réagissez bien, vos cheveux repoussent, c'est sûrement votre dernière séance. Putain, Dieu merci ! Comment va le Dr Nathan ? Je suis au courant, pour le meurtre de son mari. On l'enterre jeudi. Elle revient demain. Quelle femme ! Transmettez-lui mes condoléances. Ce sera fait. Dr Prestopnik, ma femme, Shannon. Enchanté et plus encore. Tu viens pas souvent. Je sais, je suis occupée. À quoi ? À surveiller ton frère. Il perd les pédales. J'ai appelé mon cousin, il va s'en occuper. Toi et moi, c'est fini. Quoi ? Je veux plus être ton mari. Pourquoi ? J'ai quelqu'un d'autre. Gloria, qu'est-ce que tu fais là ? Tout ce qu'il me reste, c'est le boulot, maintenant. Prends des vacances. Où ça ? Où aller pour oublier tout ça ? C'était pas idéal, entre Preston et moi. Trop de mensonges, de mises à l'épreuve... trop de fierté... Mais on s'aimait. Vraiment. C'était un homme bien. Pourquoi fallait-il qu'il meure ? Détenu matricule 98P284, Cyril O'Reilly.</i> Condamné le 1er juillet 98 pour homicide volontaire. Peine : prison à perpétuité. Conditionnelle au bout de 60 ans. Preston est mort à cause de moi ! Vous revoilà ! Non ! Je suis devenue médecin pour aider les gens. Ça a l'air d'un cliché, ça paraît naïf, mais c'est vrai. J'aurais pu exercer n'importe où, mais j'ai choisi Oz. Je vous ai sauvé la vie, O'Reilly... et vous avez détruit la mienne. Ton frère, Cyril, a avoué. Merde ! Les flics veulent t'interroger, bien qu'il refuse de te mêler à ça. Il va porter le chapeau. N'oubliez pas que je l'aime. Tu y connais quoi, à l'amour ? Et vous ? Quelqu'un y connaît quelque chose ? C'est pas une raison pour tuer. Vous avez peut-être jamais été amoureux. La vie, c'est pas un lit bien douillet. D'ailleurs, qui voudrait d'un lit bien douillet ? L'enfer ! On finirait par passer son temps à dormir ! Ça va ? Toujours le même cauchemar ? Je suis en nage. Il faut te changer. On va arranger ce tatouage. Sans blague ? Et "on" va faire quoi ? Je vais y réfléchir. Ça va ? Bonjour, Tobias. Qu'y a-t-il ? Rien. On se voit tous les jours. Je sais faire la différence entre rien et rien. Deux hommes devraient pas s'aimer. Ça peut pas être comme... entre un homme et une femme. Si un type est dans la merde et qu'un autre le réconforte, ça va, non ? Je veux dire, c'est pas de l'amour, hein ? Certains ont besoin de rapports sexuels... Je parle pas de ça, mais d'amour. J'ai couché avec Schillinger. C'était brutal, sans amour. Là, c'est différent. Vous êtes amoureux d'un homme ? Je crois, oui. 98B242, 65R814, 97B412, 98K514. Tous dans vos cellules ! J'ai une surprise pour toi. Une surprise ? J'ai parlé à des pros du tatouage. Le tien a pas été fait à l'encre, on peut pas l'enlever. Tu m'apprends rien. La croix gammée te fait horreur, non ? On peut la transformer. Ça te plaît pas ? Politiquement correct, ça donnerait ça. C'est dingue. Quoi ? Je veux me débarrasser de ça, mais ça été très douloureux. Ça fait beaucoup de chair brûlée. Ce qui nous amène à la 2ème partie de ma surprise. - Quoi ? - De la gnôle. Pure à 101%. Comme quand les cow-boys se faisaient enlever une balle. Avec ça, tu sentiras plus rien. Il y a un problème. Je ne bois plus depuis un an. Et alors ? Je suis alcoolique. Tous mes problèmes viennent de l'alcool. Maintenant que je suis débarrassé de l'héroïne, je vais pas retomber dans l'alcool ! - Te fâche pas. - Je suis pas fâché. Tu es fâché. C'était une idée stupide. Le problème, c'est que je réfléchis pas assez. Ne te rabaisse pas. C'est mignon. D'où tu sors ce truc ? Un ami a fabriqué un alambic. Il a pas bu ? Putain ! Il en était pas loin. J'en ai rien à foutre ! Toute la beauté de notre projet, c'est de déterrer la culpabilité et la honte qui sont en Beecher jusqu'à ce qu'il craque, qu'il se détruise. L'alcool, c'est la clef. Vern, c'est moi, la clef. Beecher m'aime. Même s'il l'admet pas encore. Je le ferai boire. Je suis le roi ! Sale con ! Suce-moi ! Ça te plairait, hein ? Enfoiré ! Qu'y a-t-il ? J'en sais rien ! Je veux pas qu'il t'emmerde. Viens ! Enculé ! Je ne comprends pas. Tes parents décident si tu peux voir tes enfants ? Ils pensent que je devrais pas les voir pour le moment. Ça leur ferait surtout du mal. Comment ça ? Tu es leur père ! Après ce qu'ils ont vécu... Ils ont trouvé leur mère morte... Ils ont besoin de toi, pas de leurs grands-parents. En dépit de tout, une chose n'a pas changé. C'est la chair de ta chair. Papa ! Tu me manques ! Je t'aime, papa. Tu fais ta lessive ? Tu détestes ça. - À vos retrouvailles ! - On va te voir. Je m'en fous ! Tu es bien sans barbe. Que s'est-il passé ? Quoi ? Tu sais que j'ai été marié trois fois. Quatre, en comptant... Bonnie que j'ai épousée deux fois. Pourquoi tous ces mariages ? Je suis vieux jeu. Avant de baiser, j'épouse. Le problème... c'est le cul. C'est jamais comme au début et quand c'est nul au lit, je m'aperçois qu'on a rien en commun. Genevieve et moi, on avait tout en commun... Bonnie vient de se remarier. Je devrais m'en foutre ! On a divorcé deux fois. J'ai aucun droit sur elle. Salope ! Approche. Approche, putain ! Je t'aime. Je t'aime. Allez vous faire foutre ! Enfoirés ! Salauds ! "Au clair de la lune, mon ami Pierrot, "prête-moi ta plume, "pour écrire un mot." Au bout du compte, le lit est ton meilleur ami. Le matelas peut être défoncé, les ressorts cassés.</i> Le lit peut être dans un motel miteux</i> ou à Oz. Le lit, il t'appelle. Il te réconforte et te berce pour que tu dormes. Et si tu as la chance d'être bien accompagné,</i> tu as pas de raison de te lever le matin.</i> Bonne nuit.