même les souris." Les rats, par contre, c'est autre chose. Un petit cadeau pour toi, Said. - Bon, qu'y a-t-il ? - J'ai été mordu par un rat. Quelle horreur ! Vous pouvez prendre ça ? Allongez-vous. Veille de Noël. Je crois qu'il neige. Quand j'étais petit, c'était le plus beau soir. Une maison pleine de musique, de lumières, de bonnes choses, de cousins. - La cité d'émeraude est bien vide. - Évidemment. Chacun est enfermé dans sa cellule : les Aryens ont attaqué les musulmans. J'ai un pressentiment. Comme avant, quand Dieu me parlait. Dieu te parlait ? - Il me disait ce qui allait arriver. - Et là, Il te parle ? Il te dit quoi ? Il dit : "Tremble." Miguel t'a posé une question. Tu peux lui pardonner ? Hier, j'ai vu Eugène et Tina, ils ont décidé de ne pas continuer le programme. Dommage. J'avais un tas de choses à leur dire. - Tu pourrais me les dire. - Ce n'est pas pareil. Évidemment. Je comprends. Il y a des choses qu'on ne doit dire qu'à certaines personnes, le directeur par exemple. Il attend que tu lui dises qui a violé sa fille. - Es-tu prêt à le faire ? - Non. - Miguel, veux-tu repartir en isolement ? - Non. Je te conseille donc de prendre la journée pour prier Dieu, regarder en toi-même et faire un choix. Que Dieu vous bénisse, au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Allez dans la paix du Christ. - Alléluia. - Nous rendons grâce à Dieu. Alléluia. - Joyeux Noël à tous. - Joyeux Noël, Père. Yo, hermano. Il paraît que Glynn laisse Hernandez, Guerra et Ricardo revenir à la cité d'émeraude. - À ta place, je ferais gaffe à mon cul. - Pourquoi ça ? Je t'ai vu te tirer quand ils se sont fait pincer. C'est pas très cool, de lâcher tes amigos comme ça.</i> Fous-moi la paix, bordel ! Hernandez va être de mauvais poil et chercher à qui s'en prendre. - Ma sœur va venir me voir. - T'es sûr ? Oui, elle sait à quel point j'aime Noël. - Miguelito, feliz Navidad. - Où t'étais passé, mec ?</i> Comment ça ? Sur quatre, on n'est que trois à s'être fait coffrer. Allez, les gars. Recule-toi, mec. Il faut leur pardonner, Miguelito. Ils ont eu beaucoup de temps pour se poser des questions. Mais moi, je m'en pose pas. Je sais. T'es pas des nôtres. Tu le seras jamais. Pourquoi ça m'inquiète de vous voir tous les quatre dans cette cellule ? Ceux qui n'habitent pas ici, dehors. On y va. Hernandez, bon Dieu, c'est Noël. Arrête un peu de jouer au dur. Il a raison. Profite de cette journée. Ce sera ta dernière. J'ai pris une décision. Je dirai rien au directeur sur le viol de sa fille. Tu es sûr ? Tu as bien réfléchi ? Je veux repartir en isolement. Je vais m'en occuper. Tu seras transféré demain matin. - Non, pas demain. Tout de suite. - Il faut du temps. - Merde. Je veux y aller tout de suite. - Pourquoi, tu es en danger ? Si c'est le cas, on peut te mettre en détention protectrice. Qu'est-ce que ça change ? Pourvu que je sois seul. Je l'ai été toute ma putain de vie. Y pas de place pour moi dans le monde. Je suis seul. Isolement. - Elle vient ? - Elle n'est pas sur la liste. Revérifiez. Ricardo, c'est déjà fait. Ta sœur n'a pas prévu de venir. Ni aucun membre de ta famille. Carlo, c'est l'heure. - Tu nous quittes, Alvarez ? - Avant ça, on a un truc à te donner. Mon premier jour ici, j'ai pris un coup de couteau. Tu te rappelles, enfoiré ? Lâche ça ! Tout de suite. Ricardo est mort. À vos cellules ! Allez ! On se bouge ! Joyeuses fêtes, enculé. Alvarez est de nouveau en isolement. La boucle est bouclée. - Je suis désolée, Ray. - Désolée ? C'est une confession officielle ? Je n'aurais pas dû t'exclure. Si tu avais assisté aux séances avec Alvarez et Rivera, Ça aurait peut-être fini autrement. J'en doute. Une fois de plus, l'enfant Jésus retourne dans sa boîte. Et les Rois Mages : Croquignol, Filochard et Ribouldingue. Es-tu absolument décidée à cesser d'être religieuse ? En sortir est aussi difficile qu'y entrer. Quand ce sera fini, qui sait ? J'admire ton courage. Il faut parfois autant de courage pour rester - que pour partir. - Peut-être. Mais si les Mages étaient restés en Perse comme ils étaient censés le faire, s'ils avaient suivi les règles, ils n'auraient jamais vu Dieu. Merci. On m'a fait dire que tu voulais me voir, que tu voulais parler de l'agresseur d'Ardith. Vous voulez savoir qui l'a violée ? Oui. Pourquoi ? Pour le punir. Et si je vous disais que celui qui l'a fait a déjà été puni ? Le nom. Je veux le nom. Carlo Ricardo. Il était ici même. Désolée pour votre frère. - Vous le connaissiez ? - Non. Il n'a jamais pu se reposer. Maintenant, il le pourra peut-être enfin. BUREAU DU CORONER Dieu se repose sur vous, joyeux messieurs Que rien ne vous abatte Souvenez-vous que le Christ, notre Sauveur Est né le jour de Noël Pour nous sauver tous du pouvoir de Satan Quand nous nous écartions du droit chemin Nouvelle de réconfort et de joie De réconfort et de joie Nouvelle de réconfort et de joie Je devais mourir jeudi, la dernière exécution du millénaire. Le gouverneur ayant appris ma grossesse, il a temporairement reporté l'exécution. Connaissant Devlin, il essaie seulement de résoudre les implications politiques de la mise à mort d'une femme qui a conçu un enfant en prison. - Vous savez qui est le père ? - Évidemment. - Mais vous ne le direz pas ? - Non. - La liste n'est pas bien longue. - Peu importe le père. Je veux que vous demandiez au gouverneur de faire procéder à l'exécution. - Vous voulez mourir ? - Je dois mourir. - Pourquoi ? - J'ai tué mon premier enfant. Ça y est, je l'ai dit. Certaines choses ne deviennent réelles qu'une fois prononcées. Je sais. Ma fille. Mon trésor. À sa naissance, c'était une joie. Mais petit à petit, je me suis rendue compte que quelque chose n'allait pas chez elle. Elle n'était pas tout à fait humaine. Comme d'un autre monde. J'entrais dans sa chambre, il y avait des flammes au-dessus du couffin. Des flammes ? Ou elle parlait en langues. Un jour, elle a fait léviter une assiette. J'ai commencé à comprendre qu'elle était possédée par le démon. - En avez-vous parlé à quelqu'un ? - À qui ? Ma mère ? Le père de l'enfant, ce sale menteur ? - Votre prêtre ? Un pédiatre ? - Ils m'auraient prise pour une folle. Non, le seul moyen était de la tuer moi-même. Mais chaque fois que je voulais frapper, je ne voyais pas le démon. Juste le mignon petit visage de ma fille. Alors, je l'ai mise dans la voiture, je suis entrée dans le lac et je l'ai laissée se noyer,</i> attendant et espérant à moitié la voir sortir de l'eau sur le dos de Lucifer. - Je vais voir ce que je peux faire. - Dieu vous bénisse. Dans trois heures, je donne une soirée pour près de 400 personnes. - Qu'y a-t-il, avec Shirley Bellinger ? - Elle veut être exécutée. Bon. Cela résout tous mes problèmes. - Un petit cadeau de plus sous le sapin. - Excusez-moi, il y a un hic. Elle est folle. - Elle a noyé sa fille. On le savait. - Sa place n'est pas ici mais dans un hôpital psychiatrique. Mais si elle veut mourir, avons-nous le droit de l'en empêcher ? Elle n'est pas en état de prendre cette décision. Elle est folle et elle est enceinte. Et si vous l'exécutez, ce sera un meurtre. Deux meurtres. Transférez Bellinger. Et monsieur le directeur, laissez les détenus sortir des cellules. La situation n'est pas encore maîtrisée. C'est Noël. Le clergé me met la pression, le cardinal y compris, et il sera chez moi ce soir. Laissez sortir les détenus ! Dans l'esprit de cette période bénie, la peine de Shirley Bellinger est commuée en prison à vie</i> sans possibilité de liberté conditionnelle.</i> Cela ne modifie en rien ma position en faveur de la peine de mort.</i> - Vous m'avez trahie. - Je vous ai protégés, vous et votre bébé. Je veux avorter et si vous me le refusez, je tuerai ce monstre dans mon ventre. Vous allez à l'hôpital Connelly. Vous y serez sous surveillance permanente. Vous faites une erreur ! Souvenez-vous-en. L'année prochaine à cette époque, vous ne fêterez pas Noël. Vous vous inclinerez devant Satan. Le prochain millénaire lui appartient. Satan est le père et je suis la vierge mère ! Une seule chose pourrait régler le problème. Ta mort. - Te revoilà. - Oui. Toi aussi. Tu vas mieux ? Je suis vivant. Grâce à toi. Keller, j'ai demandé à McManus de nous remettre dans la même cellule. Mince. Schillinger est de retour. C'est pas un si mauvais type, Diane. Qu'est-ce que tu as pris ? - Il vaut sacrément mieux qu'eux. - Eux, les "renois" ? Oui. - Tu viens déjeuner, Diane ? - Oui. Sale truc, une accusation de harcèlement sexuel. Je ne peux rien faire. Ni le prouver, ni prouver le contraire. - Ça reste en suspens. - Ça crée sa propre réalité. Un chou à la crème ? Howell. Diane, non ! Espèce de salope ! Viens ici, connasse ! C'est quoi, ton problème ? Allez, viens ! Salope ! Arrêtez ! Dites-moi si c'est trop serré. Qu'est-ce qui s'est passé ? Howell et Diane se sont battues, pour moi. Bon Dieu ! Non, Léo. Épargne-moi ta morale à la con. Rien à foutre. Il est temps que tu prennes tes responsabilités - pour les merdes que tu déclenches. - Quoi ? Je passe mes journées à ça, Léo, à prendre des responsabilités. Pour tout ce qui se passe ici. Tout ce que je te demande, c'est ton soutien. - Je t'ai soutenu. - Oui, comme avec Wangler ? - T'as pris son parti tout de suite. - Non. Si, bordel, t'as pris son parti ! Comme toujours. Comme avec Hill, Said, et même Clayton Hughes. Tous les frères. Des deux côtés de la loi. Selon toi, c'est parce qu'ils sont noirs ? Compte les fois où c'est arrivé et tires-en les conclusions. - Je t'emmerde, McManus ! - Te gênes pas ! Tout le monde écoute. C'est assez cicatrisé pour retirer les pansements. Je vous le rappelle à tous deux, vous aurez des modifications de pigmentation, mais c'est temporaire. Votre peau retrouvera son apparence normale d'ici six mois à un an. D'accord ? Allez-y. Bon sang ! Je trouverai peut-être un taxi, maintenant. - Alors, ça gaze ? - Ça gaze, mec ? - Bon sang, regardez-vous. Quel tableau. - Oui, c'est pas croyable. Pourquoi t'es plus à la cité ? Pourquoi on n'y est plus, c'est ce que je veux dire. C'est que temporaire. - Adebisi a un plan. - Arrête tes conneries. Adebisi va payer pour ce qu'il a fait... Je suis d'accord. Il paiera, mais après. Pour l'instant, écoutez où on en est. En Angleterre, le lendemain de Noël s'appelle Boxing Day.</i> Je ne sais pas bien pourquoi. Mais à Oz, on boxe plus ou moins tous les jours. J'ai entendu dire que Glynn envisageait d'annuler le combat de championnat. Pas de l'annuler, de le reporter. - Combien de temps ? - Indéfiniment. - Ça craint ! - La vie est faite de déceptions, O'Reily. Tu devrais l'avoir compris. Bismillah, je veux parler à ton chef. Tu as deux minutes. Les gars attendent cette finale depuis des mois. Si vous la reportez, il y aura des troubles. Je sais. La semaine dernière, il y a eu une bagarre entre les musulmans et les Aryens, - à laquelle vous avez participé. - Schillinger a attaqué Said. Je veux pas discuter des responsabilités. Vous êtes tous responsables. Schillinger a aussi attaqué Beecher, qui est blanc. Tu prétends que la race n'avait rien à y voir ? Rien ? Non. Mais il y avait d'autres trucs en jeu. Là, c'est juste un combat entre deux boxeurs. Hein, Hamid ? Que le meilleur gagne. Très bien. Le combat aura lieu. - Mais sans public. - Quoi ? Les boxeurs, leurs assistants, l'arbitre et les juges. - Pas question. - À prendre ou à laisser. Khan ! Vise un peu ça. Même si tu m'as battu, on parie sur toi. T'as raison. Rien ne l'arrêtera. Nique sa jolie gueule blanche. Dérouille son sale cul noir, Cyril. Il nous laissera pas tomber. C'est le roi. Montre-leur. Il ferait bien de gagner, O'Reily, ou t'es dans la merde. Frappe ce putain de sac. Plus fort, vas-y. Frappe ce putain de sac. CHLORAL HYDRATÉ Gardien Murphy. Je me demandais si vous savez où est Ryan O'Reily. Au gymnase. C'est drôle, qu'il aille toujours au gymnase avant un combat. Pourquoi ça ? Pardonnez-moi. Nous, les Russes, sommes très soupçonneux. Qu'est-ce que tu fais ? - Merde ! - Du chloral hydraté ? Tu drogues l'eau de Khan avec cette merde ? Tu fais ça depuis le début ? - Droguer les adversaires de Cyril ? - Je ne voulais pas qu'il soit blessé. Pour leur montrer qu'il faut compter avec les Irlandais. Si les autres l'apprennent, il y aura une émeute. Qui dit qu'ils doivent l'apprendre ? Tu m'as peut-être pas vu, - t'es peut-être même pas venu ici. - Si. Tu peux bien agiter le drapeau irlandais, Ça ne change rien au fait. Et maintenant ? Le combat a lieu, à la loyale. Sans drogue. Cyril gagne ou perd de ses propres poings. Ça restera secret. Mais si j'apprends que t'as déconné avec Khan, tu pars en isolement. - Et comment Cyril battra Khan ? - C'est pas mon problème. Viens, allons-y. - Ça va, frangin ? - Je me sens bien, Ryan. - Vraiment bien. - Bon. Les autres types que t'as battus c'était le genre lavettes, hein ? - Lavettes ? - Oui. Mais ce Khan... C'est un dur. - Moi aussi. - Oui, je sais. Il te faudra être encore plus dur pendant le combat, demain. J'ai une surprise pour toi. - Une surprise ? - Oui. Papa vient nous rendre visite. Bon sang. Distributeur de merde. Cette putain de machine a bouffé mes pièces. Je suis là. Y a quoi de si urgent ? T'as dit à tante Brenda : "Une question de vie et de mort."Je vois pas de sang. Ça fait longtemps, papa. Je suis à Oz depuis plus de trois ans. - T'es jamais venu me voir. - Qu'est-ce qu'il y a à voir ? J'y ai été, je sais comment c'est. Quand même, quand Cyril a atterri ici, t'aurais pu venir. Quel bien ça peut vous faire à l'un ou à l'autre ? - Je boxe. - Quoi ? Cause français. - Pourquoi tu ris ? - Il boxe contre qui, un autre débile ? - Non, il est en finale du championnat. - Bon Dieu. Je croyais qu'Oz avait des couilles. Mais si un crétin comme toi peut être champion ! Pourquoi tu craches toujours sur tout ce qu'on fait ? - Parce que vous faites que de la merde. - On a été à bonne école. Commence pas avec ça. Vous aviez une bonne vie. Un bon foyer, et vous avez tout bousillé ! Deux petits voyous de rien du tout, toujours à boire et à courir, comme votre salope de mère. - Ta gueule. - Je t'emmerde. Ta gueule ! Merci, papa. Tu m'as aidé, comme toujours. Grouille-toi. Vas-y. C'est ça, direct. - Ta garde, Cyril. - Finis-le ! Direct, Hamid. Un, deux, trois, - quatre, cinq, six, sept. - C'est bon, allez. - Respire. - Vas-y, Cyril. Allez, respire. On y va. On y va, continue. Ta garde. Travaille-le au corps. ... trois, quatre... - Respire. ... cinq, six, sept, huit. - Doucement. Prends ton temps. Il va bien. Laisse-le se battre. - Défense. - Vas-y. Reste sur lui ! Continue ! C'est ça. - Assieds-toi. - Je veux arrêter. Y a pas moyen d'arrêter, bordel. C'est rien. Travaille-le au corps. La tête, vas-y... - Je veux arrêter. - Non, pas question. Ne pense pas que c'est Khan. Regarde-moi. Pense que c'est papa. Ce mec a rien du tout. - Papa ? - Oui, papa. D'accord ? Sois sérieux, d'accord ? T'as compris ? Pense à papa, devant toi. - Maintenant, vas-y. - La cloche. T'as compris. Vas-y. Deuxième round. Allez. Sur lui. Fais attention. Papa ! - Fais gaffe à lui, Hamid. - Vas-y, Cyril, papa ! Vas-y, Cyril. Merde ! C'est ça, reste sur lui. Regarde ce que t'as fait. - Corps à corps ! - Vas-y ! Vas-y, maintenant. T'as réussi ! T'as gagné, bordel ! Dans mes bras. Je suis le champion ! Sa jambe a un problème ! Il ne bouge pas ! Appelez quelqu'un ! Appelez quelqu'un ! Khan, tu m'entends ? Allez, Hamid. Quelqu'un ! Tu m'entends ? Allez. - Tu m'entends ? - Qu'est-ce qui s'est passé ? Recule. Un médecin ! - J'ai fait du mal à ce type. - Non, il s'en remettra. Non. Je lui ai fait beaucoup de mal. Pourquoi ? Pourquoi tu m'as fait faire ça ? Va te coucher, s'il te plaît. Allez. Dis-moi. Pourquoi il a fallu que je le blesse ? Tu vas la fermer et aller te coucher ? Je suis fatigué. Non, réponds-moi maintenant. Pourquoi tu m'as fait penser à papa ? Et à maman ? Pourquoi ? Pour survivre. Tu comprends pas encore ? Pour survivre dans ce putain de trou à rats. Tu veux la vérité ? Khan a des lésions cérébrales. - Non. - Si. Je l'ai vu quand il est tombé. Ses yeux étaient vides et tout. Alors, je l'ai rendu comme moi ? Non. Pire. Non ! Mon mari a une chance de s'en sortir ? Un spécialiste est venu vérifier le diagnostic du Dr Nathan. Il a confirmé : Hamid est en coma dépassé. Il est sous respirateur artificiel. Mon mari n'aurait pas voulu de ça. - Je vous en prie, débranchez le respirateur. - Malheureusement, c'est impossible. La loi exige que nous le maintenions sous traitement. Mais je suis sa femme. Dans ce cas, madame, comme il est prisonnier, vos désirs, les siens, ne peuvent être pris en considération. C'est vous qui avez molesté un jeune détenu noir, non ? J'ai été accusé. Ce n'est pas vrai. Je trouve déplacé de parler de la vie de mon mari en sa présence. - Mme Khan... - C'est bon. Je vais partir. Je suis navré de ce qui s'est passé. Vous n'avez pas fini de l'être. Je vais attaquer cette prison en justice. D'abord, pour débrancher le respirateur et ensuite, pour négligence. Pour avoir autorisé ce match de boxe. Votre mari était conscient du risque. Il a accepté de son plein gré. Il a insisté pour que le match ait lieu. C'est vous qui le dites. Nous laisserons un jury en décider. Tout le monde s'inquiète du bogue de l'an 2000. En 2000, les ordinateurs auront une dépression nerveuse. Les avions tomberont du ciel, les réserves d'eau s'assécheront et le Pentagone enverra des ogives nucléaires sur le Canada. Certains prédisent que les portes des prisons s'ouvriront automatiquement. Mais j'ai la solution : on refait tout. À minuit, il est de nouveau 1900 et on recommence tout le putain de siècle. Voyons les choses en face. La première fois, on a pas vraiment gazé. 31 décembre. Tu la sens ? Quoi ? La haine. Il y a de la haine dans l'air. - C'est un jour comme les autres à Oz. - Non, mon ami, c'est bien pire. Regarde. Adebisi est avec Arif. Et tous ces visages blancs agglutinés. J'ai très peur de ce qui risque d'arriver. Fais quelque chose, alors. Je ne peux pas. Il y a trois ans, j'ai déclenché l'émeute et provoqué toutes ces morts. Je reconnais ma culpabilité. Enfin. Mais ça... je ne veux pas m'en mêler. T'as bousillé Khan. On va te bousiller. Recule, connard. C'était un accident. - Recule, putain, et laisse-moi passer. - Tu te crois grand, le nain ? Amène-toi. Arrête, ducon. Mon père aussi a été tué dans cette pièce. Circule. J'avais trouvé mon guide, il m'avait trouvé. Il m'a appris ma vie, mon âme, mon patrimoine. Et comme votre père, on l'a tué comme un animal. - Jara est mort là. - Tire-toi, Adebisi. Oui, mettez-vous en colère. Il ne s'agit pas de coïncidences. Les eaux sont profondes. - Je sais qui a tué votre père. - Quoi ? En envoyant Mukada chercher des réponses, vous avez eu les réponses que vous vouliez. - Glynn m'a fourni les réponses. - Je me suis renseigné. Je connais la vérité. - Et donc ? - Qui a laissé ses empreintes sur le surin ? Réveillez-vous, mon frère, ils vous veulent aussi. Je surveillerai vos arrières, surveillez les miens. Bouge ton cul, Adebisi ! J'aurais aimé voir cet enfoiré de Khan se faire mettre K. -O. Oui, Allah était peut-être de sortie. Les meilleurs boxeurs sont pas tous des nègres. Je vous emmerde tous les deux. Je m'inquiète de l'agitation, depuis que Khan a été écrasé. Je sais. Je t'entends raconter des conneries. C'est pas des conneries. C'est vrai, les négros, vous vous êtes toujours fait niquer. Moi aussi. Mais tout le bruit que tu fais va foutre la merde, ici. On peut pas dealer quand on est en cellule 24 heures sur 24. Il y a des trucs qui comptent plus que le deal. Plus que le fric. Plus que le fric ? Il recommence à débloquer. Qu'est-ce que tu veux ? Les renois mijotent quelque chose. Ils mijotent toujours quelque chose. Et toi aussi. Un tas de conneries nous ont opposés, mais faut les mettre de côté. Au moins pour l'instant. Il faut s'accrocher à la seule chose qu'on a en commun : la couleur de notre peau. Je vais pas écouter ces conneries. - Viens, Chris. - Attends. Je veux entendre ce qu'il a à dire. Je suis russe et juif. Mais je suis aussi blanc. Schillinger, tu m'acceptes dans ton groupe ? - Oui. - Et merde. Attends, mec. Tiens. Qu'est-ce que t'as ? D'abord t'es pote avec Adebisi et maintenant t'es gentil avec moi ? Tu veux ma peau depuis que Coyle a été tué. Coyle, c'est du passé. Je vis dans le présent. Et le présent me dit que si on se regroupe pas, on mourra chacun dans son coin. Tout va bien. Ça va mal. Et maintenant ? On fait quoi ? On attend. On agit les premiers. L'occasion se présentera. À la première occasion, on leur montre qu'on est toujours les patrons. T'es sûr ? Je ne sais pas. Oui. Fais-moi confiance. Tu peux dire aux branleurs du courrier de pas feuilleter mes magazines ? C'est le boulot. Inspecter tout ce qui arrive à Oz. Inspecter, pas se palucher dessus. Je paie un max pour Penthouse.</i> - Je veux pas de pages toutes collées. - Circule. En rang ! Quoi encore ? J'essaie d'être sympa pendant les fêtes. Résultat ? Ça devient un vrai merdier. Des ordures partout, des lits pas faits, des étrons dans les toilettes. Ça suffit, bordel ! Vous connaissez le règlement. La cité d'émeraude est censée être impeccable. La propreté est voisine de la sainteté. Tant que cet endroit n'est pas conforme à mes normes, je vais devoir nettoyer votre esprit du désordre. Je confisque toutes les revues pornos. Vous avez le choix, messieurs. Vous amendez votre conduite ou vous pouvez dire adieu aux gonzesses. Pas celle-là, mec. Voilà ce que je veux dire. - Ce qu'ils nous font. - Tu cherches quoi, mec ? Une autre émeute ? Le seul résultat, c'est que d'autres frères seront tués. - On est en majorité. - Oui, mais on n'a pas de flingues. Certains gardes restent nos frères, ils voudront peut-être nous aider. Je vais te dire : t'es dingue. Soit t'es avec nous, soit t'es avec eux. Ça a marché ? Oui, je crois. T'as quoi, là, Hill ? Tu veux faire un tour au mitard ? Je veux voir des gonzesses. Le gouverneur a déjà interdit les visites conjugales, et maintenant ça ! - Je vous emmerde ! - Bon, ça suffit, au mitard. Ça continue ! D'abord Wangler, puis Khan et maintenant Hill. Il en faudra encore combien pour vous réveiller ? On ne doit pas laisser passer ces brutalités. C'est le Coran qui le dit. "Permission est donnée à ceux qui se battent car il leur a été fait du tort. "Et Allah peut leur donner la victoire." Finis la citation, Arif. Le Coran est un livre d'amour, pas de haine. Il s'adresse à ce qu'il y a de bon en nous. Allah ignore la couleur de la peau. Tu utilises les mots à tes propres fins. Mes fins ? J'ai inventé le racisme, peut-être ? J'ai vécu dans les mêmes rues que toi. Je connais les préjugés. Je sais ce que c'est que d'être le seul Noir dans une pièce. Oui, il faut corriger les torts qui nous ont été infligés, - mais pas comme ça, mon frère. - Comment, alors ? En essayant de les comprendre. Aucun Blanc ne peut comprendre ce que c'est que d'être noir. Ni l'inverse. Le Coran dit... Je me fous de ce que dit ton Coran. Il y a des choses dont tu te fous pas ? La justice. Exactement comme toi. Libérez Hill ! - Libérez Hill ! - Vos gueules ! L'équipe d'intervention spéciale est prête. J'ai décidé que tous les détenus resteraient en cellule pour l'instant. Je vous demande d'être prudents et prêts à toute éventualité. C'est tout. - Je ne peux pas revivre ça. - Ça va aller. Non, je vais poser mes vacances. S'ils n'acceptent pas, je démissionne. - Diane... - Non, sérieusement. Je démissionne. - T'as peur, Murph ? - Oui, évidemment. Moi aussi. - Léo. - Oui. - Fini de se cacher derrière nos insignes. - Comment ça ? Toutes ces années, tu as marché dans le système, travaillé pour eux, enfermé les tiens, tu n'as jamais l'impression d'avoir trahi ton peuple ? - Non. - Non ? Les gens qui sont enfermés ici ne sont pas mon peuple. Mon peuple, c'est ceux qui respectent la loi. Rentre chez toi, Clayton. Tu es viré. Beaucoup pensent que le monde va finir à l'aube du nouveau millénaire. Ils croient que le Christ reviendra, que ce sera l'apocalypse, la fin du monde. Ils invoquent le grand plan de Dieu. Mais posez-vous la question : "Dieu sait-Il que c'est le 1er janvier ?" A-t-Il réglé sa montre à minuit ? Et si oui, dans quel fuseau horaire ? L'homme a inventé les heures, les jours et les minutes. Il a inventé les calendriers et les horloges. Dieu a Son propre horaire et il est stupide de croire qu'Il peut dépendre de nous. On ne peut que regarder tourner l'horloge et espérer. Bonne Année. Oui. Bonne Année. Bonne Année. - Bonne Année, enfoiré ! - Je t'emmerde, petit con. Bonne Année, petit frère. Une bande de types en cellules à l'aube d'une nouvelle année, d'un nouveau siècle, d'un nouveau millénaire... 1000 ans. Regard tourné l'avenir et tout ce qu'ils y voient, c'est eux-mêmes dans les mêmes cellules. Noirs ou Blancs, on est au bord du précipice. On s'accroche ou on tombe. Ensemble ou séparément.