haute sécurité d'Oswald. A Oz, toutes nos journées sont structurées. On sait à quelle heure on mangera, dormira, travaillera, à quelle heure on aura du temps libre. Donner du temps libre à une personne enfermée est une bonne blague, vu qu'il y a encore des tas de restrictions sur ce que l'on peut faire et ne pas faire. Certaines personnes essaient de s'améliorer en lisant ou en faisant de l'exercice. Certaines prient... d'autres magouillent. D'autres regardent juste la télé. En direct de nos studios de Burbank en Californie. C'est l'heure de jouer à "Augmenter la Mise", présenté par Gordon Elliot. Bonjour et bienvenue à "Augmenter la Mise". Voici notre premier joueur ce soir. M. John Carpenter. Et voici notre star. Avec nous ce soir, la divine, la parfaite, Mlle Eartha Kitt. Eartha, mille fois merci d'être ici ce soir. On commence par la catégorie mode. Regardez cette photo. Dites-moi quel type de barbe porte cet homme ? J'ai besoin d'un indice. Eartha ? Je peux vous donner un indice. Ça s'appelle aussi un Rob Petrie. Rob Petrie ? C'est un bouc, pauvre con ! Allez, dis-le, un bouc. Il pourrait dire un bouc, mais il aurait tort. C'est pas un bouc ? - C'est un Van Dyke. - Un Van Dyke ? "Rob Petrie" ? T'as compris ? Non, qui c'est Rob Petrie ? Fermez vos gueules, qu'on puisse entendre la réponse ! - C'est fini ! - Il s'agit d'un Dick, ou Van Dyke. Augmentez ma mise ! Oui, on est occupés et heureux grâce à la télé. Je suis ce qu'on appelle productrice de segment. Chacune de nos émissions est divisée en quatre histoires de 10 minutes chacune présentée par un journaliste différent. - Je travaille pour Jack Eldridge. - Ah, je l'aime bien, un rentre-dedans. Ce truc sur le fioul de chauffage, vous l'avez bien, eu ce guignol. - Asseyez-vous. - On veut faire une série sur Oswald. La visite d'une des prisons les plus dures d'Amérique. - Non. - Non ? J'ai vu ce qu'il a fait à ce mec et je ne veux pas être à sa place. Qu'avez-vous à cacher ? Rien. Mais depuis l'émeute il y a quatre ans, la vie à Oz est rude. Ça commence tout juste à se calmer. Si vous amenez des caméras, vous allez à nouveau les chauffer. J'ai parlé au préfet, et il est d'accord. - J'appellerai le gouverneur. - Il est d'accord aussi. Si vous avez déjà la permission, si tout est dans la poche, - pourquoi vous me demandez ? - Pour voir votre réaction. On va commencer par un aperçu de la vie à Oswald, puis on va suivre un nouveau prisonnier qui arrivera et on terminera avec Jack Eldrige qui passera la nuit enfermé dans une cellule. - La nuit ? - Oui, lui et un vrai prisonnier. Et quand est-ce que le big boss arrive ? Pas avant le premier jour de tournage. J'aurai une équipe ici pendant les prochains jours pendant les entretiens préliminaires avec votre équipe et autant de prisonniers que possible. Comprenez bien que notre but est de montrer au public à quel point votre travail est difficile et aussi de mettre une baffe à "60 Minutes". C'est tout. Demain et pendant plusieurs jours, une équipe télé sera parmi nous pour faire un reportage sur Oz. Du calme ! Du calme ! Je sais que devant les caméras, vous allez faire votre cinéma. Plaider l'innocence, faire des entourloupes, critiquer, et tout ce qui attirera l'attention sur vous, et vous montrera à la télé. Mais je vous préviens. Quand les caméras seront parties, je serai toujours là. Quand ça passera à la télé, je regarderai et je n'oublierai pas ce que vous direz ou ferez. C'est tout. Extinction des feux ! Je vais réfléchir à des bons trucs à raconter à ce branleur. Il ne va prendre que des morceaux choisis. - Tu vas inventer des trucs ? - Je vais pas lui dire la vérité, hein ? Mais je veux passer à la télé. Faut bien que ma belle gueule me serve à quelque chose. - Tu vas parler à ces journaleux ? - Oui. J'ai plein de trucs à dire sur les conditions de vie ici. Et s'ils demandent pour Adebisi ? Adebisi. J'ai été acquitté. Légitime défense. Même McManus a témoigné pour moi. Oui, mais les journalistes... ils aiment bien remuer la merde et faire passer les musulmans pour des criminels. Arif, je ne crains rien. - On va passer à la télé ? - Moi oui. Mais si tu vois une caméra, tu dégages, OK ? - Pourquoi ? - Tu te souviens de Jack Elridge ? - Non. - Moi oui. Il nous a bien baisés, Cyril. Il nous a vraiment bien baisés. On va peut-être pouvoir se venger. Va te coucher. Eh, toi ! Matricule 01W711, Omar White. Condamné le 4 janvier 2001. Pour assassinat. Sentence : 75 ans. Possibilité de sursis dans 20 ans. Ouais, ça c'est cool. Matte-moi cette salope. Ici c'est les arrivées et les départs, où les prisonniers entrent et sortent, sauf s'ils sont dans un sac. - Lequel c'est, Omar White ? - White, Omar ! Ouais, ouais, ouais, viens-là. Je suis l'Agent Murphy. Cette équipe a été autorisée à vous suivre lors de votre premier jour. - Ça vous pose un problème ? - Oh, je vais passer à la télé ? - Ouep. - Pas de problème. - Toi et moi, poupée ? - Du calme, Omar. M. White, vous êtes ici pour 75 ans, pour meurtre. - C'est exact ? - Je la connaissais pas cette salope. Pourquoi est-ce que j'aurais voulu la buter ? C'était le témoin principal au procès de votre cousin. Votre erreur a été de ne pas tuer la petite fille. Ah ouais ? Merde. - J'veux dire... merde. - En rang, espèce de métèque. Qui t'appelle métèque, hein ? Jake Willard, raccompagnez M. White dans les rangs ! Dégage ! Vous voyez ce que je veux dire ? On me brime ! Lâche-moi, enculé ! Vous savez pas à qui vous avez affaire. Il y a 500 prisonniers qui arrivent chaque semaine ? - Ouais. - Et combien sont relâchés ? Pas assez. Voici Emerald City, aussi appelée "Em City", le bloc expérimental créé par Tim McManus il y a 5 ans. A Em City, les prisonniers ont beaucoup plus de liberté. Eh, poupée, t'en veux un bout ? Eh, Hoyt, dégage ! Bon sang. Le premier à qui je veux parler est Tobias Beecher. Euh, d'accord, c'est par là. OK, M. Beecher. Ça marche comme ça : on va juste parler de manière informelle, sans pression, et selon la conversation, on décidera si vous serez interviewé par Jack Eldridge. - Donc ça tourne pas, là ? - Euh, si, ça tourne. - Mais on peut arrêter si vous voulez. - Ça m'est égal. Vous êtes arrivé en 1997 pour conduite en état d'ivresse - et homicide involontaire. - Ouais. Avant vous étiez un brillant avocat d'une famille importante avec une femme et deux enfants. Comment la vie en prison vous a-t-elle changé ? Décrivez certaines de vos expériences depuis votre arrivée. Décrire ? Vous avez déjà lu le livre de Job ? D'après le dossier, on vous a cassé bras et jambes, - et vous avez aussi été poignardé. - Ouais. Vous voulez voir la cicatrice ? Vous avez attaché un prisonnier et lui avez déféqué sur la tête. - Ouais. - C'est le prix de la survie ? Je ne suis plus l'homme que j'étais. Ou je suis l'homme que j'ai toujours été sans le savoir. Ces incidents ont impliqué deux autres prisonniers, Christopher Keller et Vernon Schillinger. Parlez-moi de votre relation avec eux. On fait partie de la chorale. Qu'est-ce qui se passe ? Soit il a volé de la drogue, ou il doit du fric. Il y a beaucoup de drogue à Oswald ? Définissez "beaucoup". Combien de personnes prennent de l'héroïne de façon régulière ? Je sais pas. Une sur deux, une sur trois, une sur 20 ? Je sais pas. OK, et le sexe ? C'est une offre ? C'est ça. Beaucoup de relations homosexuelles ? Par homosexuelles, vous entendez le grand amour entre deux hommes, ou deux mecs qui s'enculent ? - Des mecs qui s'enculent. - Ça arrive. - Et les autorités ? - Ils font la gueule, et ils font leur possible pour l'arrêter. - Comme pour la drogue. - Oui. - Et vous l'avez fait ? - De quoi ? Enculer un mec ? Vous faire enculer ? Si je l'avais fait, pourquoi je vous le dirais ? - Tobias Beecher. - Eh bien ? A vous de me le dire. On chante ensemble dans la chorale. Cette caméra me rend tellement nerveux, je peux pas battre. Donne-moi les cartes. Je ressemble à quoi ? A toi. Oh, merde. Quand je suis passé à la télé après mon évasion, j'étais vraiment affreux. Ma peau était grise. Je cherche des infos sur les relations entre Tobias Beecher - et Vernon Schillinger... - Foutez-moi la paix ! OK, du calme, Busmalis. Venez, parlons à quelqu'un d'autre. - Allez, allez, allez. - On va par là. C'est super. Maintenant toute l'Amérique va savoir que tu es un connard. Qu'est-ce que tu veux ? Cette salope de la télé m'a posé plein de questions. Tu lui as dit quoi ? Dégage de là. Si tu lui dis quoi que ce soit sur nous, si tu lui dis quoi que ce soit sur n'importe quoi... Eh ben quoi, hein ? Qu'est-ce que tu feras ? Fouille ! A plus. - Il se passe quoi ? - Ta gueule, connard. Dégage de là. Qu'est-ce que j'ai là ? Allez, Briggs, je te traîne au trou. Je pense que je prends de la drogue parce que... je sais que c'est destructeur. Je ne pense pas mériter l'amour. - Oh, bon sang, quelle connerie. - Tobias. Regardez-le : tout sincère et mignon parce qu'ils sont là. - Keller n'est qu'un acteur. - Ta gueule, Beecher. Ta gueule, Beecher. Tu gâches tout pour tout le monde. Ah ouais, O'Reily ? Vous êtes copains-copains, toi et Keller. Ça a commencé quand ? Quand qui est mort ? - Qu'est-ce que tu racontes, hein ?! - Ça suffit maintenant ! Éteignez cette caméra. Tout de suite. Tout de suite ! Éteignez-la ! Tobias Beecher et Christopher Keller. - Eh bien ? - Il y a beaucoup de ressentiment. Il y a eu beaucoup de dégâts. Pourquoi ? Les hommes d'Oz sont en état de détresse... mentalement, physiquement et moralement. Christopher Keller est un prédateur sexuel, par exemple. Ça rentre en compte dans ses problèmes avec Beecher ? Vous savez, je ne me sens pas à l'aise avec le fait de parler précisément de ces cas. OK. On vous a déjà harcelée ? Un prisonnier vous a déjà menacée sexuellement ? Non. Non. Eh, tu vas faire quoi avec Beecher ? - "Faire" ? - Tu l'as entendu en thérapie. Il nous a presque dénoncés pour le meurtre de Shemin et Browne. Il s'amuse. Il ne lâcherait jamais le morceau. - T'en es sûr ? - C'est une preuve d'amour. Vous êtes vraiment cinglés vous deux. N'esquinte pas Beecher, O'Reily. - Si tu l'esquintes, je t'esquinte. - Ne me menace pas, lopette. Ça pourrait m'énerver. Vern, regardez-la. - Pas mon type. - Votre type ? Elle a une chatte, non ? Ouais, et tu risques pas de t'en approcher. L'unité B est un bloc de cellules typique. - Il y a combien d'unités comme ça ? - Euh, 10. - Eh, Vern, c'est ton tour. - Lui ? Et moi ? J'ai de bonnes histoires. - Ah ouais ? - Ouais. - Plus tard peut-être. - Allez, par ici. Donc, vous êtes un défenseur de la race blanche ? Vous les gens des médias... vous aimez mettre des étiquettes. Je sais que quoi que je dise, vous allez le manipuler pour me faire passer pour un monstre. Mais je ne suis pas un monstre. Je suis un veuf... dont le premier né est mort tragiquement. Je vais être grand-père. Je crois en la famille... en l'Amérique... en Dieu. - Ça vous semble diabolique ? - Votre autre fils, Hank, a été accusé du rapt des enfants de Tobias Beecher et du meurtre de son fils, Gary. Le FBI pense que vous avez organisé le crime. Ça, ça me semble assez diabolique. Madame, ne vous faites pas d'opinions sur des choses que vous ne pouvez pas comprendre. Si je ne savais pas que vous étiez un citoyen modèle, je pourrais prendre ça pour une menace. Eh, j'ai un truc à dire. Schillinger est une tartouze. Eh, assis. Ta gueule, sale nègre. Eh, arrêtez de filmer ! Continuez ! Continuez ! - Continuez ! - Dégagez, dégagez ! Dégagez, c'est ça. - L'histoire de Beecher tient debout ? - Oh oui. Moins ils en disent, mieux c'est. Il faut en savoir plus. On donne un matricule et une photo à chaque prisonnier puis on les envoie dans leur unité. - Et White va à Em City, c'est ça ? - Malheureusement pour nous. Voilà ton doux foyer. Allez, on y va. Yo. T'es éclopé ou quoi ? Non, je suis handicapé moteur. - T'as de la came ? - Non. Je ne fais plus dans la drogue. - T'es pas pédé au moins ? - Non ! Dieu merci. Je supporte pas les pédés. Ils me rendent dingue. - Et maintenant ? - Bonne nuit, les petits. Extinction des feux ! - Eh. - Le quart état est parti ? - Oui, pour aujourd'hui. - Des problèmes ? Une petite embrouille à Em City et une baston dans l'unité B. - Ils ont tout filmé ? - Oh oui. - Nos gars ont réagi ? - Les incidents ont fini en un éclair. Je me fous des prisonniers mais je ne veux pas qu'on ait l'air de cons. Elle a surtout l'air de s'intéresser à Beecher. - Faut faire gaffe avec lui. - Espérons qu'elle ne fouille pas trop. Je ne voudrais pas qu'elle découvre des vieux cadavres. Comme Adebisi ? Entre autres. La télé est un médiocre média. C'est mon oncle Bilbo qui a dit ça. OK, quelqu'un l'a dit avant lui, mais mon oncle fut le premier à me le dire. Ne me méprenez pas, j'adore regarder les infos à la télé... Dan, Tom et Peter et un peu Jim Lehrer si je suis dans une phase intello. Je zappe entre toutes les infos en espérant entendre la même histoire, parce que chaque chaîne raconte la même histoire différemment. ABC oublie un détail dont CBS fait toute une histoire. CBS interviewe son expert qui est en désaccord total avec l'expert de NBC. NBC va en profondeur, alors que ABC raconte la même histoire en cinq secondes. Vous voyez, je me dis que si je vois les trois versions, peut-être que j'obtiens un peu de vérité. Décompte ! 88P728. 96J522. 98A498. 92M220. Eh, eh, mon gars. Mon gars, aide-moi. Allez, quoi. Tu me connais. Pourquoi tu me traites comme ça ? Omar, mon gars. Bon sang, t'as l'air crispé, mon frère. - Il me faut de la came. - Oh. Tu sais, c'est rude en ce moment. Les gardes, ils font leur boulot pour pas que ça rentre à Oz. Le truc, c'est que tu dois connaître la bonne personne. Passe une bonne journée. Hep, hep, hep. J'ai parlé à tous les nègres ici. Ils croient que je suis des stups. - Putain, il me connaissent pas. Je... - Eh, chut. Abracadabra. Tu veux quoi en échange ? Je te préviens, je vais pas te sucer. Eh, je suis pas un sale pédé. J'aurais peut-être besoin que tu règles certaines affaires pour moi. - C'est tout. - Ça pose pas de problème. Eclate-toi. Hypocrisie. Hypo-crisie. C'est tout ce que c'est. Ils me retirent mes vêtements, mes droits, ils me retirent mon honneur. Parce que j'ai soi-disant enfreint la loi... trafic de clandestins. Mais eux... ils sont plus coupables que moi. Ces enculés de gros pontes. Ils veulent pas de nous ici. Adebisi qui chantait, qui ronflait. Et quand son sang a coulé, quand son sang s'est éparpillé, la vérité s'est répandue, et on a construit un mur de mensonges. Quand Said l'a buté, les gardiens ont fait comme s'il n'avait jamais existé. Et les mensonges ont été enterrés avec son matricule. - Vous parlez de dissimulation ? - Ouais. Des draps et des couvertures... assez pour recouvrir les gros pontes. - Le directeur aussi ? - Surtout le directeur ! - Allez, ça suffit. - Vous voyez ? Ils essaient encore de me faire taire. - Vous avez des preuves ? - Ouais. Ouais, il y a une vidéo. Adebisi, il a fait un reportage, comme vous ici. Vous voyez ce que je veux dire ? Jusqu'au fondu au noir. Demandez à O'Reily, demandez à Said, demandez... - Allez, tais-toi. On y va. - Laissez-le parler. Il a toujours quelque chose à dire. Allez, on y va. - Hypocrisie ! - Ouais, c'est ça. - Conspiration ! - C'est ça. Fais une sieste. Jack... j'ai une histoire. Je n'ai pas encore tous les détails, mais il y a un truc autour de la mort d'un détenu. Oui, et bien sûr c'est sur vidéo. Le plus tôt sera le mieux. - Agent Murphy... - Vous adorerez les condamnés à mort. A la place, je veux retourner interviewer deux prisonniers. OK. - Et en privé. - En privé ? - Sans vous. - Jamais de la vie. Ne vous en faites pas, j'obtiendrai la permission. Elle a demandé à revoir Said et O'Reily ? Elle leur veut quoi ? Murphy pense que c'est en rapport avec la mort d'Adebisi. - Mais O'Reiley n'a rien a voir avec ça. - Je sais. - Maman me manque. - A moi aussi. Pourquoi elle est morte, Ryan ? Je te l'ai dit cent fois. Le cancer l'a tuée. Eh, Miss Sally passe à la télé. Va regarder, OK ? S'il te plaît ? - D'accord. - OK. Comment ça va, cousin ? - Il me faut encore de la dope. - Ehhh. J'ai pas une réserve infinie, tu sais ? Juste un peu, jusqu'à ce que j'aille mieux, tu sais ? Tu sais, c'est dommage que tu sois arrivé maintenant. Il y a six mois, la dope nous sortait du cul. Quand Adebisi était chargé des opérations, - le puit n'était jamais à sec. - Qu'est-ce qui s'est passé ? Il s'est fait planté. Mais là n'est pas la question. Quand il est mort, les chicanos et les ritals ont pris le contrôle. Et entre toi, moi et ce lavabo, ils font du boulot de merde. - Pourquoi mes frères ne font rien ? - Ils devraient. Ils leur faut un leader. Là, ils n'ont que cet abruti de Poet. - C'est qu'une petite merde. - Je sais, j'étais le chef de ma cité. Eh ben voilà. Tu devrais prendre le dessus. - Hein ? - Ouais. Viens là. - Prends-en. - Putain, merci. Pour se faire remarquer ici, - il faut faire un gros truc. - Gros ? Ouais, comme Adebisi. Il était gros et c'était le boss, plus gros que tous et craint par tous. Ouais, c'est ce que je veux. Qu'ils me craignent. Alors tu dois tuer quelqu'un, mais pas n'importe qui. Quelqu'un de très important... d'immense. Quelqu'un... - de connu. - Comme qui ? OK, suivant ? Avancez, madame. Avancez, ouvrez votre sac. Suivant ! Mettez vos objets métalliques ici. Vous venez voir... ? Peter Thorpe. Repassez. Et vous êtes... - Helen Keating. - Et... la montre. Vous croyez que j'essaie de faire passer un putain de bazooka ? Oh, pouvez-vous, s'il vous plaît... Tom, c'est bon, laisse-le entrer. Oh, fallait le dire. Je suis un grand fan. Ouais. Oh, oh ! Réveil. - Jack ? - Oui ? - Voici Ryan O'Reily. - OK. - Jack Eldridge. - Enchanté. Bonjour. Vous ne vous souvenez pas de moi, - n'est-ce pas ? - Non. On se connaît ? - Il y a 20 ans. - Vous devez comprendre, alors. Vous devez rencontrer tellement de gens dans ce travail. - Quelles étaient les circonstances ? - C'est pas important. - OK, Ryan. A l'aise ? - Oui. Moteur. Où étiez-vous quand Adebisi est mort ? - La salle commune. - On pouvait présager quelque chose ? Non, non. Autant que je sache, Said et Adebisi, ils s'entendaient assez bien. Expliquez-moi ce qui s'est passé. - Vous étiez dans la salle commune... - A ne rien faire. Et ? J'ai entendu du bruit venant de la cellule d'Adebisi... et il avait des rideaux blancs qui pendouillaient et pouf... tout est devenu rouge sang et alors Adebisi, il tombe hors de la cellule, sur le sol, mort, et Said le suit avec la tige dans la main. - Vous connaissez le mobile ? - Non. OK. Il y avait donc des rideaux aux fenêtres de la cellule. - C'est inhabituel ? - Oui. - Était-ce un privilège d'Adebisi ? - Un privilège ? Il avait des choses que les autres ne pouvaient pas avoir ? Attendez une seconde. Excusez-moi. On peut arrêter ? Bien sûr. Dell, les gars, coupez. Quel est le problème ? - Pour ça, il faudra payer. - On ne paye pas les informateurs. - Alors, je n'ai rien à dire. - Ryan, avant de filmer - vous avez dit que vous diriez tout. - Je vais le payer. Le dirlo va me coller au cul comme une sonde anale. - Je veux juste une compensation. - Non ! Foutez le camp. Très bien, M. Eldridge. Ce fut un plaisir de vous revoir. Enfoiré. Trouve d'où je le connais. - Comment ça ? - Utilise ton cerveau ! Je ne l'ai certainement pas connu à une soirée huppée. J'ai dû faire un reportage sur lui. Trouve-le ! Un travail admirable, chérie. Superbe putain d'interview. Un plaisir de vous rencontrer enfin. - Je suis un admirateur. - Merci. C'est respectif. J'ai lu vos deux livres. En fait, il y en a trois. J'ai toujours pensé que vos convictions étaient politiquement motivées. Messieurs ? Nous sommes prêts. OK, dîtes ce que vous pensez. Imam Said, vous avez tué Simon Adebisi. Non, je, euh... me suis défendu. Il m'a attaqué avec un couteau. Pourquoi vous a-t-il attaqué ? Je croyais que nous devions parler des conditions de vie à Oz. Ce n'en est pas une ? La brutalité, la violence gratuite ? Son assaut était sans motif ? Non. Vous avez dû dire ou faire quelque chose. Je suis musulman. Je n'approuvais pas entièrement la façon dont Adebisi se comportait. Pourquoi avez-vous demandé à emménager avec Adebisi ? J'ai en ma possession un document que vous avez signé demandant le changement. Si vous détestiez autant Adebisi... - Je n'ai pas dit ça. - Pourquoi vivre avec un tel animal ? J'essayais de le sauver. Et cependant, vous l'avez tué. Et la vidéo documentant la conduite d'Adebisi ? Vous savez, je voudrais plutôt changer de conversation et parler de plus grands problèmes. Vous niez qu'il y ait une vidéo ? Chaque jour, nous subissons d'abus des droits civils fondamentaux. La cassette, monsieur, oui ou non ? J'ai terminé. Imam, nous ne cherchons que les faits. Cette histoire est terminée. Vous ne comprenez pas ? Adebisi est mort. Adebisi ne compte pas. Un homme mort ne compte pas. Vous voulez que nous écoutions ce que vous voulez dire, bien. Vous devez d'abord nous dire ce que nous voulons savoir. Et vous diffuserez quelle partie ? Ils travaillent sur l'angle Adebisi. Sa mort ? Non, ce qui s'est passé avant. Poet leur a parlé des vidéos d'Adebisi. Merde. Oui, et ils essaient de vérifier qu'elles existent. - On devrait tout arrêter. - Je ne peux pas. J'ai parlé au préfet et au gouverneur et ils pensent que si on arrête, les choses vont s'empirer. Et vu que je ne leur ai pas parlé des vidéos... je ne peux pas de leur en parler maintenant. Peut-être qu'il va le falloir. La vérité va peut-être devoir sortir. - Salut. - Salut. Vous avez des infos pour moi ? Je ne peux pas dire ce qui doit être dit devant une caméra. Pourquoi pas ? Parce que ce serait la fin de la carrière de Leo et le gouverneur aurait assez de munitions pour fermer Emerald City définitivement. OK. Qu'est-ce que vous pourriez dire ? Devant une caméra, rien. Mais si vous voulez fouiller... Le gars que vous cherchez est Martin Querns. Il a dirigé Emerald City après vous. Et la vidéo ? Vous l'avez vue ? Et Glynn ? Allez. Racontez-moi. Vous me demandez de trahir un ami. Un ami ? Il vous a viré. Avec de bonnes raisons. Et il m'a rendu Em City. Comme j'ai dit, cherchez Querns. Leo, il se passe quoi, merde ? On m'a demandé si je voulais bien être interviewé par ce putain de Jack Eldridge ? Ils savent ce qui s'est passé quand vous vous occupiez d'Em City. - Ils ont entendu parler des vidéos. - Merde. Vous m'aviez dit qu'on connaîtrait pas la raison de mon départ, que tout resterait interne pour nous protéger tous les deux. Refusez de faire l'interview, comme moi. OK. Où sont les vidéos ? Dans un endroit sûr. Pourquoi les garder ? Détruisez-les, Leo. Détruisez ces putains de vidéos tout de suite ! M. le directeur. M. Eldridge. Vous avez annulé notre interview. - C'est exact. - Puis-je vous demander pourquoi ? Oui, mais je ne répondrai pas. Allez, en confidence. Entre deux gars qui tiennent leurs bites. Quand j'étais candidat au gouverneur adjoint, j'ai passé trop de temps devant les caméras. Entre nous, en toute confidence, ce sont des conneries. - Vous êtes ici depuis quand ? - Trop longtemps. Ça vous ennuierait de partir, non ? Démissionner ? Devoir partir à cause de quelques indiscrétions ? Parce qu'on parlerait de certaines erreurs à la télé ? J'ai passé ma vie à punir des gens, et au fil des ans, j'ai eu à prendre des décisions, parfois bonnes, d'autres ayant conduit à la violence. Des vies ont été perdues et je... je me demande si j'aurais pu arrêter le carnage. Simon Adebisi... vous auriez pu empêcher sa mort ? Oui. Pour être honnête, je devrais être viré. Mais j'ai bien peur que mon remplaçant ne pourrait que faire pire. C'est terrible d'atteindre ce point et de réaliser que votre vie entière n'est qu'une imposture. Pour un homme dont la vie est de punir les autres, vous semblez vous punir plus que les autres. En toute confidence ? Oui. Pas de commentaires. Lisa. Quoi ? - L'histoire Adebisi est une impasse. - Quoi ? Jack, non. Mon instinct me dit que personne ne donnera les faits. On a vu pire. Je peux faire craquer McManus. Plein de gens ici agissent pour des raisons malveillantes. Pas Leo Glynn. Il est imparfait, pas incompétent. Il n'y a pas de raison de cacher ce qui s'est passé. - Un homme est mort. - Ouais, un homme mauvais. Quoi, sa vie n'était pas aussi importante celle du Pape ? Me fais pas ce numéro. J'ai fait s'agenouiller des présidents, des tueurs en série, des géants de corporations. - Et maintenant vous jouez le sensible ? - Je rentre chez moi. Je dois me reposer pour demain. C'est une putain d'erreur de laisser filer cette histoire ! Probablement, mais une fois de temps en temps, même un journaliste a un cœur. Je peux avoir votre autographe, M. Brokaw ? Connard. Le journaliste est censé être impartial. Il est censé garder son opinion personnelle. A la télé, on sait ce que le journaliste pense. On voit Sam Donaldson ou Andrea Mitchell nous donner les faits, mais avec un gros plan de caméra, on peut aussi dire par un sourcil levé, une légère inflexion, ce qu'ils pensent vraiment de la personne dont ils parlent. Walter Cronkite était un vrai joueur de poker. Personne n'a jamais su ce que Walt pensait. Alors qu'il disait la vérité, il mentait aussi à la caméra. Ça, c'est du génie ! Eh, eh, eh, O'Reily, O'Reily, mon pote. Eh, j'ai oublié de te remercier pour m'avoir fait entrer à la cafétéria. C'est trop de la balle. Pas de problème. Eh, viens voir. J'ai un truc pour toi. Les vitamines du matin. C'est de la bonne. Ouais. Alors, Omar, il paraît que t'es le chanceux connard qui va passer la nuit en cellule avec Jack Eldridge. Je vais être une star, putain, comme... Martin Lawrence ou Bart Simpson. C'est de la bonne. Prends-en encore. Tu sais, j'espère qu'il va te respecter, c'est tout. Quoi ? Comment ça ? Je l'ai entendu dire à quelqu'un hier - que t'étais une pédale. - Ouais ? Ouais, c'est ce qu'il a dit. - Une pédale ? - Ouais. - Je suis pas une putain de pédale ! - Omar, Omar, Omar ! Je le sais, mais tu connais ces connards des médias, ils adorent déformer les trucs. Ils se foutent pas mal de la vérité. Ils montrent un gars comme ils le veulent pour leur histoire, pour l'audimat. L'audimat ? J'emmerde le putain d'audimat. - Cet enfoiré me traite de pédale ! - Mais le truc marrant, c'est que les tabloïdes disent qu'Eldridge est une pédale. J'ai entendu ça quelque part. Il est dans le placard. Mais pour couvrir sa honte, - il va te baiser à la télé nationale. - Non. - Eh, O'Reily ? - Oui ? - Les oeufs se cuisent pas tout seuls. - J'arrive. - OK, allez. - Je sais, j'arrive. Si j'étais toi, ce soir, tout seul avec ce pédé, je lui montrerais ce que c'est qu'être un homme. Eclate-toi. - Bonjour, bonjour. - M. Eldridge. Bonjour, Lisa. Jack. T'as trouvé quoi sur Ryan O'Reily ? Quand il avait 16 ans, vous avez travaillé sur les gangs, comment les gosses noirs gagnaient du terrain sur les blancs, - surtout les Irlandais. - J'ai interviewé O'Reily ? Oui, et son frère, Cyril. Voici le texte. Lisa. J'ai pas le temps. Jack a-t-il montré O'Reily sous un mauvais jour ? J'ai regardé la cassette hier soir et oui... les O'Reily sont montrés comme brutaux, impitoyables. Je veux voir cette cassette. Allez, on y va. Attention à la peinture. A 17h00, les prisonniers sont bouclés. A 21h00, extinction des feux. - Jusqu'à... ? - 6h00. Oh, <i>mamac</i>/<i>ta.</i> Mets-toi la derrière l'oreille. Tu la fumeras plus tard ! Putain. Le voilà. Le connard. - Omar, attends ce soir. - Cette salope est à moi. Eh, Omar ! - Attends, attends, attends. - Fous le camp. Eh, eh, eh ! Eh, toi ! Connard. - Fils de pute. - C'est quoi ton problème ? - Je t'attends, OK ? - C'est quoi, ton problème ? C'est lui mon problème ! J'ai un autre problème, OK ? Ça ! C'est mon putain de problème ! Eh, du calme. Du calme, White, laisse tomber. Merde ! Il a un couteau. Chef, ici Agent 11, on a un 66 sur les bras ! Mineo, sale connard, t'en reveux ? Baisse cette tige ! Allez, petite pute ! Viens, je vais te baiser la gueule ! Fils de pute ! Fils de pute ! Fils de pute ! Putain. C'est pour ça que je ne voulais pas de vous. Vous devriez au minimum repousser. Non, repousser, c'est annuler. Nous nous soucions de votre sécurité, M. Eldridge. J'ai joué ce jeu assez longtemps. Je peux prendre soin de moi. Donc, on continue ? Vous allez dormir dans une cellule ? Oui, mais il faut quelqu'un pour aller avec Jack. Vous pourriez prendre une cellule tout seul. Ted Koppel l'a fait pour "Nightline". C'était de la merde. - Qui alors ? - J'ai lu les dossiers des O'Reily. Le plus jeune, Cyril. Il a des lésions cérébrales et est sous médicaments pour contrôler ses actions. C'est lui que je veux. Je ne veux pas que mon frère soit impliqué, OK ? Je refuse. O'Reily, on n'a pas le choix. On laisse passer la nuit et on prie pour le mieux. Vous savez quoi ? Priez. Utilisez tout le rosaire. Vous avez testé la caméra ? - Deux fois. C'est bon. - OK. - Bouclez-moi. - Vous ne voulez pas des secours ? Non, je veux que ce soit une nuit typique. C'est parti. Bonjour, Cyril. Je suis Jack Eldridge. Bonjour. Jack, vous êtes prêt ? C'est parti. Il est 17h00 et déjà... Il n'est que 17h00, mais les prisonniers d'Emerald City sont déjà bouclés pour la nuit. Deux dans une pièce vide, à l'exception de deux lits, un évier et des toilettes. La pièce fait la taille moyenne d'une salle de bain américaine et sent pareil. Imaginez-vous passer le restant de votre vie enfermé avec un étranger dans votre salle de bain. Vous parlez à qui ? A cette caméra que j'aimerais que vous ignoriez. Ce soir, nous sommes à la prison d'Oswald. Jack, bougez un peu à gauche. Vous le cachez. Bien. - Que faites-vous avant l'extinction ? - J'attends. - Quoi donc ? - L'extinction des feux. Venez par ici. Et ensuite ? Je fais ma prière et je dors. Et vous priez pour quoi ? Oh, je prie Jésus... que Ryan soit sauf, et Tata Brenda, et que Papa sourie... et qu'ils prennent soin de Maman au Paradis. Votre mère est morte ? Il y a plusieurs années, à l'hôpital. Je déteste les hôpitaux. Je déteste l'odeur des hôpitaux. - Et les médicaments ont mauvais goût. - Oui. Ryan me dit de prendre mes médicaments, mais parfois je ne les prends pas, comme aujourd'hui. Et, euh... avant l'accident ? Vous vous souvenez de quelque chose ? Des images de temps en temps... comme maintenant... je vous vois... et je pense que je vous connais. On s'est rencontrés. Vous aviez 15 ans. Vous et votre frère, nous avons parlé de vos vies dans le gang. Vous avez rendu maman triste. Vous avez fait pleurer maman. Vous avez donné le cancer à ma maman. Merde ! Chef, ici 11. On a un 66. Ryan a dit sur sa tombe que vous lui avez donné le cancer. Non ! Cyril ! Vous avez donné le cancer à ma maman ! Cyril ! Vous avez donné le cancer à ma maman ! Cyril ! Cyril ! Cyril ! Maman ! Ryan ! Cyril ! Jack ! Jack ! Jack ! - Oh, Jack ! - Est-ce que... Lisa, est-ce que... - Quoi ? Quoi ? - T'as tout filmé ? La télévision a le pouvoir d'éclairer, d'informer, d'exposer la vérité aux yeux du public. La télévision est un cadeau extraordinaire. Tout autant un miracle de Dieu que Lazare... ressuscitant des morts. Mais utilisons-nous ce cadeau sagement ? L'avons-nous jamais fait ? Le journaliste Jack Eldridge est devenu une partie de son histoire hier, dans ce que l'industrie a appelé un retour de flamme d'audimat. Le meurtrier condamné Cyril O'Reily a brutalement battu Eldridge, causant au journaliste une contusion sévère, quatre côtes cassées et un poumon perforé. Il est au Benchley Memorial dans un état critique. Malgré les objections de la productrice d'Eldridge, Lisa Logan, la chaîne a décidé de ne pas diffuser ce qui devait être une série en trois parties sur la prison de sécurité maximum d'Oswald. Logan, qui a gagné un Emmy et un Peabody