Il aimait sa femme. Il y allait mollo sur l'ouzo. Il jouait de la guitare. Un super mec. Qu'est-ce que les dieux tout-puissants lui ont fait ? Ils l'ont fait chier, ont fait de sa vie un Hadès. Pourquoi ? C'est ce que les gens qui ont du pouvoir font à ceux qui n'en ont pas. Le temps de l'action est arrivé. Tug, tu t'occupes de Pancamo. On n'aime pas Burr Redding plus que toi. Tu le veux mort, on le veut mort. Je veux Morales. Je suis resté 10 jours à l'hôpital. J'aimerais penser que c'est quand ce brouhaha a commencé, mais j'ai le sentiment que ça remonte à plus loin. On a manqué de juste une guerre majeure avec de gros dommages. La question est : et maintenant ? Messieurs, je vais vous donner quelques options. Je peux vous mettre tous les deux dans cette cage ou vous pouvez vous taper dessus jusqu'à la mort du premier et la condamnation du deuxième : je peux vous transférer dans des unités différentes, où vous pourriez aussi vous tuer, mais plus sous ma supervision : ou on peut trouver une forme de trêve. Vous en dîtes quoi ? La paix. C'est une belle chose. Serrez-vous la main, et que tout le monde puisse vous voir. Burr. Burr. Burr. - Laisse-moi tranquille. - Attends une minute. Je sais que c'est toi l'indic. Tu m'as trahi, moi qui t'ai élevé comme un fils. Si tu étais quelqu'un d'autre, tu serais mort. Mais je vais te laisser vivre. Vivre dans la honte. Toi et moi, c'est fini. Ouah. Recule, le jaune. Tente pas ta chance avec moi. Et c'est pas parce que Redding et toi avez fait copain-copain que je ne vais pas défoncer ton cul de bouffeur de tacos. Je t'ai dit de reculer. Putain ! Ça fait 10 minutes que vous êtes sortis, vous foutez déjà la merde. Dans la cage. Supreme Allah. Je croyais que t'étais mort. C'est marrant. Je croyais la même chose pour toi. Faut pas croire les rumeurs. Comme celle qui dit que vous avez signé un traité avec Redding. - T'aurais fait quoi ? - Je vais te dire ce que je vais faire. Ce négro est fini. On a essayé d'aérer cet enculé depuis son arrivée. Sans succès. En plus, s'il meurt maintenant, on aura les gardiens au cul. Pas s'il se fait buter par un des nôtres. - Tu penses à qui ? - Lui. Augustus, pourquoi tu manges pas avec ton vieux pote Redding ? Va te faire foutre, Ketchup. Tu connais Omar White ? Il a essayé de me tuer. Tug Daniels, pareil. Je suis toujours sur mes pattes. Maintenant que Burr t'a éjecté, il te faut un ami. Ouais, et ça sera pas toi. Écoute, je veux réparer ce que je t'ai fait, t'avoir mis dans cette chaise, et à Oz. Alors, souviens-toi, à partir de maintenant, je te protège. Redding, voici ton nouveau compagnon, le Colonel. Je ne veux pas de compagnon. On a dû perdre ta résa pour une suite personnelle. A quoi il pense McManus, nous mettre ensemble toi et moi ? Je sais pas. Pourquoi il t'a appelé Colonel ? Parce que c'est ce que je suis. T'es un Marine. Affirmatif. Moi aussi, j'ai fait l'armée, 4ème cavalerie, 1ère division d'infanterie, Vietnam. Moi aussi, j'ai fait le Vietnam, 3ème bataillon, 4ème Marines. McManus n'est pas aussi stupide que ça. Mets-toi à l'aise. Colonel, je pourrais bien avoir une petite mission pour toi... Recherche et destruction. Omar White a récupéré physiquement. Je voulais le renvoyer en isolement aujourd'hui. - Vous avez eu une session avec lui ? - Oui. Il est volatile, mais c'est en grande partie dû à la drogue. S'il peut rester clean, on peut le sauver ? - Tim, que voulez-vous... - Je le ramène à Em City. Tim, il vous a poignardé. Raison de plus pour que je fasse l'effort. Salut, Omar. Écoutez, je suis désolé de vous avoir planté. - Je ne sais pas ce qui m'arrive. - Je te pardonne. Vraiment ? Tu aimerais revenir à Em City ? Au lieu de l'isolement ? Pas besoin de demander deux fois. Ça peut se faire, mais sous certaines conditions. Comment ça se fait que t'es pas en isolement ? McManus. Il m'a pardonné. - Ce con fume du shit. - Tu m'étonnes. La femme d'Orphée se promène, se fait mordre par un serpent et meurt. Orphée pète un câble et descend dans les tréfonds pour demander le retour de sa femme. Un déesse lui dit : "OK, à une condition. Si tu la regardes avant ton retour sur Terre, elle disparaîtra". Plus que trois mètres à faire, ce con se retourne, et sa femme est renvoyée droit aux enfers. Orphée aurait dû savoir. On se frotte pas aux dieux. C'est ce que je lui ai dit, mais tu sais comment sont les hommes. Ouais, en fait... T'as besoin d'un truc ? C'est quoi comme nom Yood ? Comment ça ? C'est un nom de famille. - Merde. - On donne. Quelle sorte de nationalité, crétin ! - C'est américain. - Y'a pas de noms américains, crétin. - Arrête de m'appeler comme ça. - Y'a pas d'Américains. Ça y est, c'est reparti. On vient tous d'ailleurs à l'origine. Mon nom est américain. C'est crétin, ton nom ! Agent Howell. - Quoi ? - Faites votre boulot. Je te rappelle. - Tu recommences tes conneries ? - Je fais juste la conversation. Eh bien, ferme ta gueule ! Basil, tu prends la défense de Yood ? Ouais, pourquoi pas ? A cause de ce qu'il est et de ce qu'on est. Ce que t'es, c'est un con. Oh, Johnny. Tu m'as tellement manqué. Je ne savais pas à quel point jusqu'à maintenant. Chut. Ne pleure pas. Asseyons-nous. Je veux que tu rentres. - Rentre. - Tu sais que je ne peux pas. Même si je le veux, pas avant trois ans. - J'y arriverai pas. - Mais si. Il le faut. Pour Robby. Et pour moi. Le fait que tu m'attendes me fait tenir, Abby. Et un jour, toi, Robby et moi, on sera à nouveau ensemble. Et on rigolera. Et on oubliera, OK ? Amène Robby la semaine prochaine. Je suis prêt à voir mon fils. - Basil. - Ouais ? Ton fils, il arrivera à grandir sans père ? Quoi ? C'est qui le con, hein ? Sale fils de pute ! Il se passe quoi ? Ouvrez cette putain de porte ! Ouvrez la porte, fils de pute ! Ouvrez cette putain de porte ! Je rentre chez moi. Je vous accompagne. - Oh, je m'en occupe. - Laissez. - La tâche pourrait... - Laissez ! Je veux voir ce verre cassé demain matin pour me rappeler à quel point je suis saoul. Vous ne pouvez pas conduire. Qu'est-ce qui pourrait arriver de pire ? Que je finisse contre un arbre ? Je vous appelle un taxi. - Non. - Alors je vous ramène. John Basil et moi avions beaucoup en commun. De bonnes intentions... qui finissent par partir en couille. Il m'a prévenu pour Clayton. Je n'ai rien fait, parce que je ne pouvais rien faire. Allez. Je vous ramène à la maison. J'adore la neige avant Noël, et je peux la tolérer en janvier, mais en février, la neige, c'est redondant. Bonjour à vous aussi. Désolé. Bonjour, ma Soeur. Qu'est-ce qu'il y a ? Keller me manque. On ne peut pas s'appeler, et s'il m'a écrit, un des nazis du courrier a dû détruire ses lettres. Ou bien, il n'a pas écrit. Il a pu trouver quelqu'un d'autre. Ou il est mort. Je contacterai le directeur de psychiatrie à Cedar Junction et je verrai comment va Keller. J'essaierai d'arranger une conversation téléphonique entre vous. Ce serait super, ma Soeur. Parce que depuis qu'il est parti, je... Je me sens... Je sais pas, pas mort, pas vide. Vous savez, Tobias, vous avez des raisons d'être heureux. Votre fille reprend un comportement normal, Katherine McClain prépare votre audience de sursis... C'est ce qui me rend bizarre. Si je sors, je serai qui ? J'ai étudié votre dossier avec Steve Dawkins. Je dois dire que je suis assez optimiste. Vous croyez que j'ai une chance de pouvoir sortir ? Oui. Je pense que oui. Oh, mon Dieu. Katherine, je ne sais pas comment vous remercier. Ne me remerciez pas tant que vous n'êtes pas sorti. OK, mais si je sors, je vous invite à dîner. Le meilleur restaurant de la ville, la totale. J'aimerais bien. Vous êtes mariée ? - Je suis... - Vous savez quoi ? Vous n'avez pas à répondre. Je devrais pas poser de questions personnelles. - Vous êtes mon avocate, bon sang. - Stop. C'est bon. Je connais les détails de votre vie privée, pourquoi pas le contraire ? Je suis divorcée. Des enfants ? Un fils. Il a huit ans. Le même âge qu'Holly. - Je sais. - Oh, oui. C'est vrai. La fête est finie. On y va. C'est le problème à Oz. On ne peut jamais finir une conversation. On est loin d'avoir fini, Tobias. OK, le voilà. - Allô ? - Chris ? Ici Soeur Pete. - Je suis avec Tobias. - Salut. - Salut. - Le directeur Glynn et la personne qui dirige Cedar Junction ont accepté ce coup de fil si je reste dans cette pièce et que quelqu'un reste avec vous aussi. Donc, j'ai peur que ce ne soit pas aussi... intime que vous le voudriez. Merci, ma Soeur. Toby, comment ça va ? Mieux. Et toi ? Eh, moi, tu sais. Je me fais de nouveaux amis, je tâte le terrain. Chris, je vais peut-être obtenir mon sursis. - Sans déconner ? - Ouais. Peut-être dans deux semaines. Si c'est le cas, j'aimerais monter au Massachusetts. Eh, Toby, non. Si tu as la chance de sortir, tourne le dos à cette merde et casse-toi. Tu comprends ? Casse-toi et mène ta vie. - Tu me donnes un ordre ? - Non. Je suis sur mes genoux et je te supplie, oublie-moi. - Je raccroche. - Chris. Merci. Nous voilà ! Laissez-moi la tenir. Je n'ai pas pu la tenir quand elle est née. - Vous l'avez ? - Oui, je la tiens. OK, dis bonjour à grand-père, Jewel. Vous l'avez appelée Jewel ? C'est un joyaux, non ? Et Hank adorait sa chanson "You were Meant for Me". Jewel Schillinger. Jewel. Ouais, Vern, elle est mignonne. Elle s'appelle Jewel. Jewel ? Ça fait un peu juif comme nom. Eh, t'es Salinger ? Schillinger. Ouais. J'ai connu ton fils, Hank. - T'as connu mon fils ? - Il paraît que t'es proxénète. Et fier de l'être. Mes filles sont les meilleures. - Et mon fils ? - Il était un peu juste, il voulait louer sa petite amie. - OK, écoute... - Casey, Carrie, un truc comme ça. - Une blonde mignonne. - Sale menteur ! Attends une minute, je veux pas de problèmes. Mais je pensais que tu savais que Hank louait sa salope. Un ou deux potes à moi se la sont tapée.. J'suis surpris que le bébé soit pas café au lait. Curtis Bennet peut avoir menti. Comment je peux apprendre la vérité ? Vous avez parlé à Carrie ? Je ne peux pas la revoir avant la semaine prochaine. Elle a parlé à Sarah à mon église. Je demanderai à Sarah si elle a parlé de son passé. En attendant, soyez patient. Patient ! Révérend, ce truc va me travailler sans arrêt. Je dois savoir si cet enfant est mon petit-enfant, mon sang. Pourquoi tu parles toujours à Cloutier ? Faut que je sache si Bennett dit la vérité sur Carrie. - Et si le nègre ment ? - Il est mort. Je le planterai moi-même entre les deux yeux. James Robson a payé Leroy Tidd pour me tuer, mais Leroy s'est converti à l'islam, il est devenu Salah Yudin. Robson a payé Carl Jenkins pour finir le boulot. Il est mort pour me sauver. Et Jenkins est en procès pour meurtre. Mais pas Robson. Une seule personne peut corroborer votre théorie, et c'est Jenkins. Il ne vendra pas un copain nazi. Je sais comment faire tourner Jenkins. Laissez-moi lui parler. Non. Si tu affrontes Jenkins, on enclenchera une autre guerre raciale. Glynn, contentez-vous de faire ce que vous faites, c'est à dire rien. On peut parler seul ? Quel est votre problème ? Je vous ai observé. Je crois que vous êtes un homme de Dieu, fidèle à votre croyance. Que vous croyez en la justice. C'est vrai. J'ai une faveur à vous demander. Vous êtes venu pour me tuer ? Non. Pour t'aider. Pour sauver ton âme. Jenkins t'a vendu. Il a mis le meurtre de Leroy Tidd sur ton dos. Vous l'avez battu pour qu'il se confesse ? C'est fini. - C'est sa parole contre la mienne. - Vous allez griller. C'est sa putain de parole contre la mienne ! Merci, Vern. Carl. C'est pour toi. De tes amis de la Fraternité. SUCEUR DE NEGRES Il y a un problème ? Vous avez été un réconfort pour moi, Révérend. Aussi, je vais vous laisser vivre. Mais ne vous mêlez plus jamais des affaires de la Fraternité. - Vern... - "Je verserai sur toi mon indignation. Je soufflerai contre toi le feu de mon courroux et je te livrerai en la main d'hommes brutaux, artisans de destruction". Comment ça va, p'tite bite ? - Enculé ! - Eh, eh ! Rentre là. Voilà, Alvarez. Connard. Eh, Smith. - Ouais ? - Jenkins a pas l'air bien. Tu veux dire quoi ? Je pense pas qu'il va manger son poulet. Oh, merde ! Of, merde ! Phelan ! Prenez votre téléphone et appelez l'hygiène ! J'en ai marre de cohabiter avec Mickey et autres rats. Mickey est une souris. Je suis sérieux, merde ! Ton tir est déréglé. - Mon lancer a pas de problème. - Si. - Tu n'accompagnes pas le coup. - Donnez-moi la balle. Regarde. Tu vois ? Là, j'accompagne. Ça, c'est un accompagnement. Ton tir en extension était erratique avant Oz. Erratique, mon cul. Vous avez vu mon dernier match ? J'en ai foutu 55 aux Bulls. Si je me souviens bien, ton équipe a perdu ce soir-là. J'avais pas d'aide. Je pense que t'étais trop égoïste. Vous venez tous voir les matchs parce que vous savez pas jouer. Moi aussi, j'ai joué. J'avais pas tes dons, mais mes équipes ont gagné. La ligue des petits blancs de la ville ? Pas vraiment la NBA. Eh, gagner c'est gagner. On sait comment gagner ou on ne sait pas. C'est en soi. Vous dîtes que si on jouait, vous me battriez ? Dans les bonnes circonstances, la balle bondit dans le bon sens, qui sait ? Dans aucune circonstance vous me battrez. Je vous aurais de neuf sur une partie de 10, je vous battrais 10-9 à chaque fois. Je pourrais prendre le plus mauvais enculé de cette prison et vous le meilleur, et je défoncerais votre vieux cul de presque 50 piges. OK, on y va. - Quoi ? - Prends le pire détenu, je prendrai le meilleur gardien. On se fait une petite partie. Vous êtes sérieux. - Plutôt, oui. - Vous serez furax si je dis non. - Je dis non. - Ouais ? Va te faire foutre. Quand on y pense, c'est vous qui allez vous faire foutre. Si tu dis oui, je te renvoie à Em City. Un tournoi de basket ? Plutôt une démonstration. Au meilleur des trois manches. - C'est reparti. - Ça veut dire quoi ? - Et si ça tourne mal ? - Ça va pas mal tourner. C'est ce que t'avais dit pour la boxe et Hamid Khan est mort. Le basket n'est pas de la boxe. Je veux surtout contrôler la foule. Le gymnase ne pourra pas contenir le même nombre de prisonniers. On limite le nombre. Le comportement est le prix d'admission. OK. C'est tout. J'ai besoin d'un équipier. Me regardez pas comme ça. Oh, allez, Leo. Vous adorez le basket. En effet, mais je ne veux pas me frotter à Jackson Vahue. - Leo, ensemble, on pourrait... - Non, Tim. Trouvez un autre gars. Je reste sur la touche. - Salut. - Salut. Je voudrais que tu joues avec moi contre Vahue. Merci, je ne crois pas, non. Eh, t'es mon gars. J'ai besoin de toi. Tim, écoute, je... Je pense que tu devrais laisser tomber. - Quoi ? - C'est mauvais pour nous. Il n'y pas que toi dans l'histoire. Nous autres gardiens, on va en prendre plein la gueule quand tu vas perdre. Qui sait ? On pourrait gagner. Tu vas pas gagner. Tu vas te faire botter le cul ! Si je peux trouver l'espace et ajuster mon tir, je peux marquer. Et t'étais hyper bon au lycée. C'était il y a 20 ans, et tu sors de l'hôpital ! - Je ne joue pas. - Oh, d'accord ! - Va te faire voir ! - Merde, Tim. Tu sais, tu peux être un vrai con parfois. Alors ? Timmy trouve personne pour jouer à la baballe ? Dave ! Eh, on dirait que tu sais jouer. T'es bon. Ah ouais ? OK. T'es même meilleur que ça. - T'as joué à la fac ? - Ouais. Deux bonnes années dans une école, au nord. T'as pas fait un programme de quatre ans ? Si. Université de l'Iowa. Mais j'ai dû laisser tomber. Mauvaises notes ? Je séchais la compétition pour des matchs de foot. Toutes les conneries auxquelles je pouvais penser. On ne m'a jamais accusé de rien. Ouais, mais l'école a dû se débarrasser de toi, hein ? Ouais. Je présume qu'au fond de moi je savais que j'aurais pas duré. Écoute... j'ai lancé un défi à Jackson Vahue, deux contre deux. - Je sais. - Tu veux être mon partenaire ? - Pour affronter Vahue ? - Ouais. Ce serait un rêve. Vous vouliez me voir ? - Busmalis, entre. - Je m'assois ? - Non. Tu joues au basket ? - Non. - Et quand t'étais plus jeune ? - Non. - Un sport quelconque ? - Non. Je tenais les serviettes. Présente-toi à Jackson Vahue. T'es son nouvel équipier. Comme vous le savez, c'est au meilleur de trois parties, et puisque notre terrain est plus petit que la taille réglementaire, on jouera en court complet. On comptera 20 minutes. Chaque équipe aura un arrêt de jeu, et la ligne des trois points compte. OK, on y va. Dans le vent ! Dans le vent ! Vahue ! Vahue ! Vahue ! La cour a établi jeudi prochain comme date de votre exécution. Vous avez décidé comment vous voulez mourir ? Je suis pas comme mon pote Giles là-bas. Je veux pas de grands effets, comme la lapidation. L'injection me conviendra, monsieur. - Bien. - J'ai contacté l'association de donneur d'organes pour donner tes organes aux gens dans le besoin. Ils étaient enthousiasmés par ta générosité. Ils le seront aussi à mon dernier souffle. L'association ne voulait pas que tu rencontres ceux à qui tu donnerais des organes, mais avec un peu de persuasion, ils ont accepté. Mais uniquement si le patient est d'accord. - C'est normal. - Y'en a déjà un. Demain matin, tu rencontreras Jiffy Karas. - C'est qui ? - Un aveugle. Tes cornées l'aideront à retrouver la vue. Ne vous levez pas. Je m'appelle Jiffy Karas. Ne me demandez pas pourquoi mon père m'a appelé Jiffy. - Moïse Deyell. - Ah, mon héros. On ne m'avait jamais appelé comme ça. Eh bien, c'est ce que vous êtes. Les enfants de mes enfants chanteront vos louanges. Vous avez été aveugle toute votre vie ? Non. J'ai perdu la vue il y a deux ans. Mais grâce à vous, je pourrai voir le visage de mes enfants à nouveau. Je suis content que ma mort puisse apporter du bien. M. Deyell, puis-je vous toucher ? - Me toucher ? - Votre visage. Je veux pouvoir me souvenir de vous. Ouais, bien sûr. OK, Deyell. On vous livrera au Benchley Memorial pour que les docteurs puissent faire les tests dont ils ont besoin avant jeudi. Tu rencontreras aussi Deborah Beck, une étudiante en sciences sociales de 20 ans. Elle recevra ton cœur. Vous savez ce qui est dingue ? Sur le point de mourir, je me sens plus vivant que jamais, comme si j'avais plus de raisons de vivre. - Emmenez-le. - A plus tard, Said. C'est marrant, il a dit ça comme s'il allait pas revenir. Vous allez tout risquer pour le million ? Absolument. Je me sens chanceux. Quelle est la capitale du Burkina Faso ? Une idée ? Burkina Faso City ? J'ai besoin d'un indice ou d'une réponse. C'est quoi la réponse, Beecher ? J'en n'ai pas la moindre idée. Je suis sorti avec une fille qui s'appelait Burkina Faso. Et la capitale de la Haute Volta est Ouagagoudou. - Vous êtes sûr ? - Certain. Ouagagoudou. Désolé, John. La réponse est Ouagadougou. - Ouagagoudou est faux. - Vous plaisantez. Nous interrompons ce programme pour un bulletin spécial. Nous venons d'apprendre que le meurtrier condamné Moïse Deyell est mort dans une tentative d'évasion en étant transféré de la Prison d'Oswald vers le Benchley Memorial Hospital. Deyell, qui avait décidé de donner ses organes était transporté dans un camion quand il a sauté du véhicule en marche. Nous aurons plus de détails bientôt. Donc, Orphée retourne sur Terre, seul, triste, et alors ? Est-ce que les villageois le consolent ? Putain, non. Ils lui reprochent son échec et le déchirent en petits morceaux, littéralement. Ensuite, ils jettent ses organes dans la rivière. Tout ça parce qu'il avait déçu sa famille, parce qu'il avait regardé une dernière fois celle qu'il aimait. Les dieux n'ont pas un gramme de sensibilité dans le corps. Matricule 01C972, Padraig Connolly, arrêté le 28 février 2001. Entrée illégale aux USA. Détenu en attente de son expulsion. Padraig Connolly est ici ? Il est arrivé ce matin. Vous le connaissez ? Grâce aux journaux. Membre de l'IRA, le gouvernement britannique veut l'extrader pour son implication dans la mort d'un soldat anglais. La cour vient de décider en faveur de Connolly, ils lui ont donné asile. L'Immigration a fait appel de la décision. On nous a envoyé Connolly en attendant la bataille légale. - Il n'est pas dans une prison fédérale ? - Il l'était. Il recevait des menaces de mort. Il s'est presque fait tuer par un sympathisant protestant, alors nos amis des Affaires Étrangères ont demandé si on pouvait le cacher à Oz. - Mettez Connolly à Em City. - Pourquoi ? Pourquoi pas ? Vous voulez étudier le moindre de ses mouvements, hein ? C'est un vrai terroriste. Je dois dire que je suis intrigué. OK, il est à vous. Que Dieu vous aide. Padraig, je m'appelle Tim McManus. Je suis m'occupe d'Em City. Assieds-toi. J'ai suivi ton dossier, et je sais à quel point c'est n'importe quoi. J'ai pris la liberté d'appeler ton avocat et j'ai d'assez bonnes nouvelles. Je ne pense pas que tu vas être ici longtemps. Puisque tu désires rester aux US, il y a peu de risques de fuite. Ton avocat pense donc qu'avec un juge solidaire à ta cause, plus le support des groupes de droits de l'homme, on va te proposer une caution. C'est une bonne nouvelle. Je peux y aller ? Euh, ouais. Oui, bien sûr. C'est qui ? Padraig Connolly. Tout ce dont on a besoin ici. Un autre bouffeur de patates. - Eh, j'suis Ryan O'Reily. - Recule ! - Hein ? - Dans l'entrée. - Non, je suis juste venu... - Recule. OK, j'aime bien ça, Padraig. T'es un soldat, t'es prudent. C'est bien. Comment tu connais mon nom ? A la télé, ces deux derniers jours, y'en avait que pour toi et l'IRA exécutant ce connard de commandant britannique. C'était à la télé, l'exécution du Capitaine Harley ? C'est pas ce qui s'est passé. On s'en fout. C'est ce que les gars ici croient. Et crois-moi, c'est bien pour nous deux. M. O'Reily, je n'ai pas besoin de ce que vous vendez. Tu sais, Padraig, tu commences à m'énerver, alors je ne le dirai qu'une fois. Tu devrais traiter Oz comme l'Irlande du Nord, parce qu'ici tu marches, parles, dors, travailles, manges, chies et bois avec les tiens. Tu me comprends ? Parce que ton nom est O'Reily, tu fais parti des miens ? On a la même couleur verte dans nos veines. Si c'était vrai, ça compterait pour toi ? - De quoi ? - Qu'il n'y a pas eu d'exécution. Tu devrais me regarder. - On nous observe. - Observe ? Je sors d'ici et sur mon langage corporel tout le monde saura ce qu'il y a entre nous. Je ne resterai pas assez pour avoir besoin de ton amitié. Je te souhaite une bonne promenade. Connolly ? Je m'appelle Timmy Kirk. C'est Jim Burns. Qu'est-ce que ça peut me faire ? On t'invite à une étude biblique qu'organise le Révérend Cloutier cet après-midi. Cloutier ? Qui est Cloutier ? Tu te convertis aujourd'hui, Padraig. Soit ça, ou on éjecte le catho qui dort en toi à coups de poing. A toi de voir. Merde. Burns, Burns, stop. C'est quoi le problème ? Faut continuer un peu. OK. Qui a commencé ? On ne fait que boxer. - Sans gants ? - Il dit la vérité. Un peu de boxe. Je leur montrais les techniques du grand John L. Sullivan. OK, barrez-vous, vous deux. Écoute, Padraig, je peux te fournir une protection rapprochée. Ça a l'air contraignant. Non, merci. M. Zelman, quel est le problème ? Assieds-toi, mon gars. L'audience pour la caution n'a pas eu lieu ? Elle a eu lieu et c'est fini. Ceci est une lettre du Ministère de la Justice demandant à la cour de te refuser une caution. Putain de merde. Et ? J'ai bien peur que cet appel ne remonte jusqu'à la Cour Suprême. Tu pourrais être coincé à Oz pendant un bon bout de temps. Il t'a... il t'a battue ? - Quoi ? - Papa. Il t'a battue ? - C'est pour ça que t'es partie ? - Non. Il t'a trompée. J'avais tout juste 17 ans, le monde était nouveau pour moi, et il y avait des gens à voir et des endroits à explorer. Alors, tu l'as trompé ? Je dirais. D'une certaine manière. Je le déteste. Tu sais ? Je ne t'en voudrai jamais d'avoir quitté ce connard, mais ce que je ne comprends pas... c'est, je ne t'ai même pas... Manqué ? Depuis la nuit de ta conception jusqu'au jour de mon départ, tu as été mon unique bonheur. Je ne le savais pas alors. J'étais une enfant avec un bébé de trois mois. Je ne pensais pas ne jamais te revoir. Ça s'est juste passé comme ça. Non, tu... tu dois penser à Cyril. - Quoi ? - Tu as dit trois mois. C'était Cyril, le bébé. Non, Ryan, tu étais le bébé. Mais j'ai un an et demi de plus que Cyril. Ton père et moi n'avons pas eu Cyril ensemble. De quoi tu parles ? Cyril est ton demi-frère. Cyril, tu te souviens de... de la fois où Papa nous avait fait passer l'été dans l'Indiana à la ferme de l'Oncle Bill ? Y'avait toi, moi et ces trois gosses du quartier dans les champs, à planter des haricots. Et Oncle Bill m'avait désigné comme chef et ces trois gosses avaient décidé d'arrêter parce qu'ils trouvaient que je criais trop. Je crois qu'ils voulaient se baigner. Et ils voulaient t'emmener, mais à la place tu avais décidé de rester avec moi dans les champs jusqu'à ce qu'on ait fini. Je me suis toujours demandé... t'es resté parce qu'on était frères ou t'es resté parce que tu croyais que je te taperais dessus ? Un, deux, trois, quatre. Monte. Un, deux, trois. Tout ce temps dans la cage, j'ai pas pu m'entraîner. Pas assez de place pour bouger. Eh, Jia, on essaie de s'entraîner. - Tu veux pas la fermer ? - Je veux essayer ça. - Non, stop. - Je peux t'apprendre plein de trucs meilleurs que cette boxe de merde. - Je veux apprendre. - OK. Essaie ça. Eh, connard ! Non, recule ! Recule ! Il t'a frappé ! Il t'a frappé ! Recule ! Recule ! Oh, merde. - Alors ? - Jia est dans le coma. On l'a envoyé au Benchley Memorial, mais je ne sais pas quand ou s'il se réveillera. Un autre KO pour Cyril O'Reily. - Jia a provoqué Cyril. - C'est ce que dit son frère. Mais Ryan O'Reily n'est ni un homme de confiance, ni objectif. - C'est à dire ? - On a assez reculé cette décision. On devrait envoyer Cyril au Conley Institute. - Ce serait une erreur tragique. - Pour qui ? Le frère de Cyril est son seul lien avec la réalité. Si on les sépare, il sombrera dans la démence. Si on le garde, il se battra encore, et mettra quelqu'un d'autre dans le coma. On devrait le transférer aujourd'hui. - Vous êtes cruel. - Mais pas aveugle. J'ai une alternative. Plaçons Cyril en protection rapprochée un moment, autorisons Ryan à des visites régulières et voyons comment Cyril s'adapte. - Ça marche pour moi. - Tim ? OK. Tant qu'il n'est plus dans mes pattes. Mais je ne veux pas partir. Cyril, fais-moi confiance. Il le faut. Sinon, ils vont t'envoyer très loin de moi, et on ne se verra plus. Allez. Ça va aller. Prends ton sac. Allez, viens. On y va. Cyril. Sois fort, OK ? - Eh, O'Reily. - Ouais ? T'as éliminé Jia. Je te redevrai ça. T'as un problème, l'ami ? J'ai une confession à faire. Il y a plusieurs mois, j'allais au gymnase... Il n'y avait personne sauf Ryan O'Reily et Patrick Keenan. J'étais tellement pris par mes échecs, que j'ai mis l'accident de côté, mais chaque jour, quand je suis à côté d'O'Reily, - je me dis : "fais quelque chose". - Comme quoi ? Le dire aux autorités. L'agression de Jia Kenmin ne fait que prouver qu'O'Reily va continuer à blesser des gens. OK. On ira voir le directeur Glynn ensemble. Parce que si O'Reily apprend que tu l'as dit... il te tuera. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Patrick Keenan était mon ami. Celui qui vous a raconté cette merde en a après moi. L'informateur n'a pas de raison de mentir. Écoutez, quand tous ces journalistes sont venus, ils m'ont posé des questions sur les vidéos d'Adebisi et j'ai rien dit. Quoi ? Vous espérez un retour de faveur ? - Oui. - Allez vous faire foutre ! Je vais enquêter sur cette accusation. Si je trouve des preuves, vous finirez dans le couloir de la mort. Compris ? - Quel est le problème ? - Il s'est évanoui. - Ryan, ça va ? - Ouais. Il fallait que je vous parle, j'ai fait semblant de tomber. - Vous m'avez fait flipper. - Désolé. Quel est le problème ? En privé. Vous réalisez que c'est la première fois qu'on est que tous les deux ? Il faut que j'y retourne, Ryan, alors dîtes-moi ce qui est si important. Ça devient une vraie merdre, Gloria. Il y a de bonnes chances que Cyril finisse chez les fêlés, et que je sois condamné pour le meurtre de Keenan. Quoi ? Comment ? Quelqu'un a bavé au directeur. Oh, c'était pas vous, hein ? - Non. - Non, ces yeux ne mentent pas. Continuez. J'ai entendu qu'il y a une bonne chance que vous perdiez votre licence, ce qui veut dire que je ne vous reverrai jamais. Je sais. J'ai une proposition à vous faire. Ne me répondez pas tout de suite. Je veux que vous preniez le temps de réfléchir à ce que je vais vous demander. C'est à dire ? Je veux que vous nous aidiez, Cyril et moi, à nous échapper. Les mythes sont censé nous apprendre quelque chose. Mais quelle est la leçon de l'histoire d'Orphée ? Une bonne action ne reste pas impunie ? De la merde. Une bonne action, ça n'existe pas. L'amour peut tout vaincre ? Pas plus. La morale est peut-être que ceux qui ont le pouvoir sont aussi détraqués que ceux qui n'en ont pas, et la pire chose qu'on puisse faire, c'est abandonner son pouvoir à des idiots sur le Mont Olympe, parce que s'ils sont si puissants,