que la Bible est la plus belle des histoires. La plus belle, c'est : un garçon rencontre une fille, le garçon perd la fille, le garçon a la fille. Un garçon rencontre une fille. Le moment où chaque particule de la bite entre en action. Bien sûr, on a pas tous les mêmes pulsions.</i> Vous faites quoi ici ? Mon petit Richie, où tu étais passé ? Descends de là. Suce-moi. Va te faire voir ! Un pédé, ça suce des bites. Où est le problème ? Je suce qui je veux. Casse-toi ! Ne me parle pas comme ça. Il y a un problème ? Fais gaffe. Ce qui est arrivé à Vogel va t'arriver. Tu vas te réveiller pendu par les chevilles. Tu as tué Vogel ? Ouais, avec Schillinger. Maintenant, suce-moi ! Détenu matricule 98H462, Richard Hanlon. Condamné le 3 juin 98 pour détention et revente de stupéfiants.</i> Peine : 8 ans. Conditionnelle au bout de 5 ans. Salut, Richie ! C'est mon tour ? Tu as pompé Mark, c'est mon tour. Qui l'a poussé ? Il me cherchait, je vous jure. Je l'ai écarté. Tu vas être accusé de meurtre. Attendez. Si je vous donne des tuyaux, qu'est-ce que j'ai en échange ? Ça dépend de tes tuyaux. Ça concerne un meurtre, un vrai. Ici, à Oz ? Alexander Vogel. Si je dis qui a tué Vogel, ça change mon inculpation ? Si tes renseignements tiennent la route. On se retrouve, Schillinger ! J'ai la preuve que tu as tué Vogel. La preuve ? Ton ami Mack a avoué. C'est du pipeau ! Il a dit à un détenu que vous aviez agi ensemble. Vous parlez d'un aveu ! Mack niera, moi aussi. Ça sera notre parole contre celle du mouchard. Mack est à côté, en train de tout cracher. C'est du pipeau, je vous dis. Et même si c'était vrai, vous pensez que j'admettrais avoir fait ça ? Dans vos rêves les plus fous, je vous ferais ce plaisir ? Emmenez-le. Ecoute-moi bien. Mes amis sont très contrariés que tu les accuses de meurtre. Tu es mort. Malgré tout, ils t'offrent une alternative. Comme tu es là pour meurtre, tu avoues aussi celui d'Alexander Vogel. Tente ta chance au procès. Au mieux, tu as perpète. Au pire, la peine de mort. Si tu obtiens perpète, mes amis te laisseront vivre. Sinon, tu es un homme mort de toutes façons. Alors, choisis. Dites à Glynn que j'ai un aveu à lui faire. Bravo, mon garçon. Augustus ? L'audience approche. J'étais perdu dans mes pensées. Tu pensais à quoi ? Je me disais que si tout se passait bien, je pourrais quitter Oz. Que d'ici ce soir, je serais chez moi avec ma femme, à boire une bière et à regarder un match. Tu vois ce que je veux dire ? D'ici ce soir, je pourrais être libre. Audience de l'affaire numéro 966133, Hill contre l'État. M. Saïd. Mme la présidente, Il est de notoriété publique que Richard Kibler, dans l'exercice de ses fonctions de juge, a été soudoyé en échange de peines indulgentes par trois assassins. M. Saïd affirme que son client a été lésé car il n'a jamais donné de pot-de-vin. Mais dans ce cas, il n'a pas été lésé. Le défenseur doit fournir des preuves et non pas un semblant de preuves. Alors que Kibler touchait des pots-de-vin, mon client a comparu devant lui. Il a été déclaré coupable et condamné par Kibler à la prison à perpétuité avec conditionnelle au bout de 20 ans. Augustus Hill a tué un policier de sang-froid. Objection ! La nature du crime est liée à la peine. Objection rejetée. M. Saïd a demandé au tribunal la cassation de la peine de Hill en raison de l'accusation pesant sur M. Kibler. Étant donné la corruption, mon client s'est vu refuser un procès équitable présidé par un juge impartial. Par conséquent, Augustus Hill a droit à la cassation de sa peine. Il n'y a aucun précédent de décision semblable. Pour ce faire, il faudrait aller au-delà de la compétence de ce tribunal. M. Saïd, appelez le premier témoin. Augustus Hill. Jurez-vous de dire la vérité, toute la vérité, rien que la vérité ? Je le jure. Comment ça va ? Je sais pas trop. Ce Fortunato est coriace, il est bon. Et Saïd ? On rejette ses objections. Je suis plus tendu que pour mon premier procès. C'est normal. Tu connaissais pas la prison. L'incarcération n'était qu'un concept. Maintenant, tu sais ce qui t'attend si tu perds. Il nous faut une bombe. On doit trouver un condamné qui a refusé de payer et a été jugé partialement. Ça existe ? Et si c'est le cas, autant chercher une aiguille dans une botte de foin. Pour vite trouver l'aiguille, il faut brûler la botte. Ça veut dire quoi ? Voilà, mon frère. La liste des meurtriers condamnés par Kibler. Si l'un d'eux affirme ne pas avoir payé et qu'on prouve la partialité de sa peine, on prouve l'injustice. On a pas le temps de contacter tous ces gens. Il fallait le faire avant ! Aucun privilège pour le téléphone. Laissez-moi utiliser le fax. Cette prison n'est pas un tribunal populaire ! Tu ne vas pas rouvrir le dossier de chacun ! Qu'y a-t-il de mal à lutter pour la justice ? Que le juge soit honnête ou pas, Hill a tué un flic. Que je gagne ou que je perde, je continuerai le combat pour la liberté de mes frères. Il a refusé, une fois de plus. Je dirai à mon éditeur d'appeler les avocats de ces condamnés. Il nous faudrait ce qui nous manque : du temps ! Alors, on créera du temps. Si on perd, je ferai appel. Pour quel motif ? Mme Lema rejette mes objections par racisme. Ça serait pas parce qu'elles sont débiles ? Ça serait pas parce que t'es pas un si bon avocat que ça ? Tu veux que Beecher plaide notre cause ? Notre cause ? C'est pas notre cause, mais ma vie ! Je veux pas être un martyr ou un saint à la con ! Je veux sortir et être libre ! Soit tu m'obtiens ça, soit tu me fous la paix ! Putain ! Quelqu'un veut parler avant que je ne me prononce ? Oui, Mme la présidente. Soyez bref. J'habite loin et c'est l'heure de pointe. Mon client et moi étant en prison, le temps et les moyens sont limités pour nous. Il nous est impossible de fournir d'autres preuves. Je le note. Autre chose. On ne saura jamais ce que M. Kibler pensait de mon client, mais on sait bien ce qu'il pensait de la justice. Merci. À l'argument qui dit qu'il n'y a pas de précédent à une telle cassation, que cela dépasserait la compétence de ce tribunal, je réponds "foutaises" ! Les précédents deviennent des précédents à partir du moment où un juge le décide ! Cependant, l'avocat général avance que le défenseur doit montrer plus qu'un semblant de preuves et il a raison. J'ai étudié Les minutes du procès de M. Hill avec attention. A aucun moment, M. Kibler n'a dépassé, en paroles ou en actes, les limites de la compétence judiciaire. Et la peine, étant donné la sévérité des accusations, ne semble pas démesurément cruelle ou inhabituelle. Par conséquent, je statue en faveur de l'État et refuse à Augustus Hill la cassation de son jugement. Garde la foi. Ce n'est que le début. Non, c'est fini. Toute cette merde me dépasse. Les choses prennent du temps. La justice... C'est pas la justice qui me dépasse, c'est l'espoir. L'espoir m'écrase, mon pote. L'espoir ? L'espoir est tout ce qu'on a. Tout ce que j'ai, c'est Oz. A qui le tour ? Je peux lire un poème ? C'est un truc que j'ai écrit. "L'intérieur de ma cellule me voit captivé par sa sérénité dans ma quête d'intimité derrière les barreaux. Les législateurs s'élèvent, mais la paix meurt dans des baisers maudits et l'adoration disparaît dans cet endroit merveilleusement dégoûtant qui s'appelle Emerald City." T'as fini, tapette ? Quoi ? Je te traite de tapette ! À la prochaine bagarre, tu quittes Em City. Recule. Allez, dehors ! Wangler manque de discipline. C'est parce que je le force à venir en cours. Il progressait bien et il s'est bloqué. Adebisi lui en fait en baver. Et le Poète ? Il a du talent. Voilà un magnétophone. Enregistre ses poèmes et rapporte-le-moi. - Pourquoi ? - J'ai une idée. Assieds-toi. Que voulez-vous ? J'ai fini ton livre sur l'émeute. Vous voulez une dédicace ? Je veux te parler du Poète. Voici certaines de ses œuvres. Montre-les à ton éditeur. Vous vous rappelez mon arrivée ici ? Vous m'avez dit que "mon statut de célébrité" ne me donnerait aucun avantage. Vous me l'avez rappelé récemment et maintenant, c'est vous qui tirez avantage de mon statut. Il ne s'agit pas de toi, mais du Poète, de son avenir. Il s'agit aussi de vous. S'il était publié, ça ferait de la pub à votre programme. Vous deviendriez un héros. Tu as l'occasion d'aider quelqu'un, un camarade. Je sais quand aider un frère. On peut pas oublier ces conneries pour une fois ? Rien qu'une fois. - File-m'en. - Non. Donne-moi de la came. Allez, mon pote ! Tu paies pas depuis des semaines ! Occupe-toi de ta poésie ! Tu défies ta destinée. C'est grâce à ton don. Quoi ? J'ai parlé de toi à mon éditeur. Il est très intéressé par tes œuvres. Ne doute pas de toi. Ils sont dans l'erreur. Assieds-toi. Laisse-les se moquer. Ils verront bien. Pas si je les démolis ! Ecoute-moi. Regarde-moi. Tu as un devoir, une vocation. Arrête tes salades ! Dis-moi ce que je dois faire. Rien. Si ce n'est me faire confiance. Kareem, tu avais raison. Je vais être publié ! Félicitations, mon frère. Génial ! Où ? Dans une anthologie de poèmes intitulée "Amérique oubliée". Il y sera représenté. Super ! Et j'ai reçu du blé ! Regarde ! J'en ai deux. File-moi de la dope. D'où tu sors ça, mon salaud ? D'où ça sort, négro ? De ma poésie. Qui paie de la poésie ? Une maison d'édition publie mes poèmes. Sans déconner ! Apprends-moi. Apprends-moi à écrire. Je peux pas. Je veux écrire des vers sur le Nigeria. Il y a rien qui rime avec Nigeria ! Salope ! Alors ? Aide-moi ! Cafétéria. Et Nigeria. Malaria... Qu'est-ce qu'il y a ? Adebisi détruit les autres par son autodestruction. On faisait juste notre lessive ! On faisait notre lessive, putain ! Toi, tu es tellement clean et vertueux ! J'ai des démons accrochés au cul ! Moi aussi, mais ils ne m'entraînent pas. Apprends à lutter par ta volonté. Ils reviennent toujours. Illusions ! Voilà ta réalité. Crois en Son pouvoir. C'est des conneries ! Crois ! Pourquoi ? J'ai pris sur moi de réunir des écrivains pour réclamer ta conditionnelle. Ma conditionnelle ? Crois-moi, mon frère. Tu seras le symbole de la justice américaine. Tu seras comme le Phénix qui renaît - à travers ta poésie - des cendres d'un asile de fous. Moi, un symbole ? Putain ! Il y a foule devant la prison d'Oswald pour soutenir Arnold Jackson, un détenu dont la poésie a rassemblé des artistes réclamant sa liberté conditionnelle.</i> Cette campagne a commencé avec Foster Perry,</i> éditeur d'une anthologie de la littérature marginale</i> intitulée "Amérique oubliée". Certains critiques disent que c'est</i> pour la publicité du livre. Mais de nombreux artistes se sont unis</i> pour affirmer que M. Jackson avait un talent rare, perdu dans le système barbare de la prison.</i> Putain ! Un garçon rencontre une fille. Le garçon perd la fille. Le garçon a la fille. C'est le meilleur moment ! Après des tas d'emmerdes, les deux amoureux se regardent les yeux dans les yeux et l'histoire s'arrête ! Mais... qu'est-ce qui se passe après ? Il s'en prend à elle, elle s'en prend à lui. Le garçon rend la fille folle et vice versa. C'est génial. Pas de corvées, pas de matons, pas d'emmerdeurs. Il y a du bon dans la mort. Vous survivrez. L'intervention a réussi. La tumeur a été enlevée. La chimio fait le reste. Il y a des risques de rechute ? 90% des malades sont en vie 5 ans après. 63% sont en vie au bout de 10 ans. Ma conditionnelle est dans 11 ans. Dès que je sortirai, la tumeur reviendra ! Vous êtes jeune, robuste. Vous vous en tirerez. O'Reilly revient aujourd'hui. Ah bon ? Il est à l'hosto depuis un bail. Ça doit être grave. Il paraît qu'on l'a opéré et qu'on lui fait de la chimio. La chimio, ça peut faire des dégâts. Ça peut aussi sauver des vies. Tu regardes quoi ? Fous-moi le camp ! Je veux reprendre la cuisine. Pas question. Je plaisante pas. Pas question, le cancéreux ! - Tu nous imites ? - Oui, je veux être moche. On se demande ce que tu as. On parle de cancer des couilles, on te les aurait coupées. Mais j'y crois pas, parce que t'en as jamais eu ! On déclenche une bagarre, on va au trou. Je suis déjà allé au trou. Ça me fait pas peur. Dans ton état, tu risques de t'enrhumer. Si tu meurs, j'aurai trop de paperasse. Très drôle ! Il vous reste 6 semaines de chimio. Vous resterez à l'hôpital jusqu'à la fin. Emmenez-le. Comment ça va ? Physiquement, bien. Mais depuis que je suis sorti pour l'opération, le fait d'être dehors, je pense qu'à une chose : être libre, faire ce qui me manque, ce que je peux pas faire ici. Par exemple ? Quoi ? Embrasser. Votre femme vous manque. Je manque d'affection, sous n'importe quelle forme. Avant l'opération, vous m'avez pris la main. J'ai senti la chaleur de votre peau. Un feu m'a parcouru le corps. C'est drôle. Une chose toute simple, des doigts qui touchent des doigts... J'ai envie de vous toucher. J'ai envie de vous embrasser. Non ! Ça ne va pas ? Pourquoi ça n'irait pas ? Je suis psychologue et religieuse. Entre les deux, ça cloche souvent. En fac de médecine, on nous rabâchait une chose. Ne pas montrer d'émotions. Garder ses distances. Ne pas se lier avec un patient. Je peux savoir lequel ? Ryan O'Reilly. Pourquoi êtes-vous attirée par lui ? Je ne sais pas. Il est beau. Il a le charme des Irlandais. Et le cancer du sein. Ma mère l'a eu. Ma tante, ma sœur... Je l'aurai sûrement aussi. Je sais ce qu'il éprouve. Ce n'est pas de l'amour, mais de l'empathie. Vous voulez un conseil ? Faites l'amour avec votre mari, oubliez ces sentiments pour O'Reilly, sinon vous aurez des ennuis. La cicatrice sera petite. Et vos nausées ? Disparues. Votre appétit ? Revenu. - De la fatigue ? - Embrassez-moi. Vous savez ce que je sais, vous éprouvez ce que j'éprouve. Ramenez-le à Em City. Regarde-moi, jeune fille, laisse-moi polluer tes pensées.</i> J'enlèverai ton vernis. Fais voir ce qu'il y a dessous. Tu pisses. J'essaie. J'ai envie de pisser. Tu veux vraiment t'évader en creusant ? On m'appelle la Taupe. Je suis sorti d'une banque en creusant à 7 m. de profondeur. Et ton offre de me laisser te suivre ? En partant, je me retournerai pas. Je vois. Si on creuse à deux, ça va plus vite, non ? Bien sûr. J'étais architecte. Je connais la construction. Je t'aiderai. Bonjour, William. Navrée pour les entraves. Peter, Peter Marie. Je suis venue pour qu'on parle. Broom. Broom. Vous m'avez dit ça la dernière fois. Sick. Vous me l'avez dit aussi. Qu'est-ce que ça signifie ? Sick et broom... Amore. Que voulez-vous me dire ? Sick, broom, amore. Sick... Ça va ! Ça va ! Calmez-vous. Ça va aller, William. Allons-y tout doucement, d'accord ? On a tout notre temps. Street. Street ? Avenue ? Street. On devrait commencer la réunion par une prière. Prier ne signifie rien si la foi n'est pas sincère. Si on parlait plutôt de cul ? Oui, les visites conjugales ! J'y travaille, mais ce sera long. Ensuite ? J'ai une plainte. Vas-y. Il y a des mecs qui puent. Certains viennent de pays lointains où on se lave pas. Mais ici, se laver devrait être obligatoire. Lave-toi de temps en temps ! Tu veux me laver, petit Nino ? Ça te plairait, de me savonner, hein ? Le voilà, ton putain de bain ! La réunion est ajournée. Adebisi, retourne dans ta cellule. Scibetta, dans mon bureau. Miguel ! Assieds-toi. J'ai peu de temps. Toi et moi, on a beaucoup en commun. Je crois pas. Tous les deux, on a du sang latin, on deale. Moi, c'est l'héroïne, la marijuana. Toi, tu bosses à l'hôpital, tu vends des médicaments. Je crois qu'on devrait s'allier. Non, merci. J'accepte de faire 60-40. Je gagne bien plus que toi. Pourquoi tu serais si généreux ? Je veux la mort d'Adebisi. Tu me prends pour un crétin ? Tu me proposes 60-40 pour que je le tue ? Demande-lui de le faire ! Ils savent que je déteste Adebisi. Mais personne te soupçonnera. C'est des conneries. Je sais ce que tu dis : le Latino tue le bamboula, c'est la guerre. Je t'en veux pas. Mais va te faire foutre ! J'ai réfléchi. C'est pas dans tes habitudes. Si on s'associait ? Putain, c'est mon jour de chance. Tout le monde veut m'aider. Laisse-moi deviner. Tu veux que je le tue ? Il y a une règle : on tue pas les caïds. Rien à foutre ! Scibetta, c'est pas Nino. Il a pas de couilles. Toi non plus. Te laisse pas faire ! Le Rital et lui en ont plus pour longtemps. On va prendre un fauteuil, s'asseoir, se détendre, et les regarder tomber. Pigé ? Ensuite, on ramasse les morceaux. D'accord ? Allez, profitez-en, les gars. Vous devez vous dire : "Un garçon rencontre une fille, toujours la même histoire !" Il y a des variantes. Un garçon rencontre un chien. Le garçon perd le chien, il en achète un autre. Ou une fille rencontre un psy. La fille en prend pour 10 ans de thérapie. A Oz, il y a aussi : un garçon rencontre un garçon. Détenu matricule 98K14, Christophe Keller. Condamné le 16 juin 98 pour meurtre, tentatives de meurtre, agression à main armée, conduite sous l'emprise de stupéfiants. Peine : 88 ans. Conditionnelle au bout de 50 ans. Hill, tu changes de cellule. Pourquoi ? McManus ne veut pas d'attachement entre détenus. Qui le remplace ? Un nouveau. Chris Keller, Tobias Beecher. Il te mettra au parfum pour Em City. Tu es pédé ? Non, et toi ? Je fais ce que j'ai à faire. "S'il y a des rats, attrape-les." "S'il y a des vaches, cours !" "Si le chat boit ton lait, arrête-le !" "Si la montagne est en feu, cours !" Tu es la nouvelle fiotte ? Ça sera 10$ pour téléphoner. Quoi ? 10$ pour entrer là-dedans. Vraiment ? Mon nez ! Que se passe-t-il ? À l'infirmerie. Je te revaudrai ça. J'ai pas fait ça pour toi. Je déteste ces cons d'aryens. J'ai rencontré le juge Lema. Comment va cette conne ? Elle m'a parlé de toi. La conne m'a envoyé ici, la conne m'a donné le maximum. Elle voudrait te voir. Quelle conne ! Mon procès a duré 28 jours. Et chaque jour, j'ai dû regarder cette conne frapper avec son marteau et demander au jury de me niquer. J'avais pas le choix, je devais voir cette conne. Maintenant, j'y suis pas obligé. Si. Vous allez m'y forcer ? Oui. Pourquoi ? Ce sera thérapeutique. Tu me remercieras. Vous savez quoi ? Vous aussi, vous êtes un connard. M. Beecher, merci de m'accorder un peu de votre temps. Ça me repose, plutôt que de me faire enculer. Ce n'est rien. Parlez librement. Au procès, vous n'avez pas pu le faire. Ça aurait changé quelque chose ? Qu'est-ce que vous voulez ? Je suis juge depuis 16 ans. J'ai rendu 2 500 jugements, bons pour la plupart. Mais un seul me hante : le vôtre. Je me suis toujours vantée d'être juste. Dans mon tribunal, la justice est aveugle. Mais dans votre cas, cette petite fille, ses parents en larmes, le fait que vous soyez avocat, votre première arrestation pour conduite en état d'ivresse, l'absurdité de tout cela... j'ai été dépassée. Je me suis emportée, j'ai été dure au point... de douter de la justesse de mon jugement. A vous voir comme ça, je me dis que la peine a dépassé le délit et je suis... Vous êtes quoi ? Désolée ? Vous avez tout fait pour m'anéantir. Mais la vérité, c'est que j'ai tué Cathy Rockwell. J'ai eu beau manipuler le système judicaire pour m'en tirer, j'ai quand même pris sa vie. Selon la loi, tout crime mérite punition. Vous m'avez donné le maximum, 15 ans dans ce trou ! C'est trop ? Pas assez ? Je sais pas. Ce que vous avez fait vous hante ? Moi aussi. Si vous êtes venue pour que je vous pardonne, vous vous trompez d'homme. Il a cessé d'exister en même temps que Cathy Rockwell. Il ne vous donnera pas plus de paix qu'elle ne m'en donne. Ça a été très thérapeutique. Merci. Je suis désolée. Lâche-moi ! Bas les pattes, sale tapette ! Comment ça va ? Se doucher avec ce truc, c'est chiant. Hier soir, je t'ai insulté... Laisse tomber. Je connais les cauchemars. Tu m'as aidé pour le téléphone et je t'ai dit que je te revaudrais ça. Toi et moi, on est différent des autres. Les Latinos, les blacks, les aryens, ils s'entraident. Toi et moi, on est là, la bite à l'air. On devrait se soutenir, se faire confiance. J'ai du mal à faire confiance. Moi aussi. Mais on a tout notre temps. Alors, on verra bien. Enculé ! Du calme. Cet enfoiré m'a pété le nez ! Cogne ! Pousse-toi. Tout va bien. Ça suffit. Comment marche l'Opération Toby ? Ça sera long, mais Beecher sera à moi. Un garçon rencontre une fille. Le garçon tire son coup. Pourquoi on a envie de quelqu'un ? La couleur des yeux ? Le galbe des jambes ?</i> Les talons aiguilles ? Ou comme le dit le Poète, quelque chose de plus profond, un égarement partagé ?</i> La quête de quelqu'un qui mesure</i> notre tristesse. Certains passent leur vie à chercher cette personne.</i> Certains la trouvent, d'autres pas.</i> Certains se persuadent qu'ils sont amoureux.</i> À Oz, la plupart du temps, l'illusion vaut mieux