Je suis du MI6, je travaille sous couverture. Je veux m'excuser directement auprès de vous, Agent Barker. Nous n'avions pas de traces de vous au MI6. Enfermée dans ce donjon, c'est comme garder un Botticelli dans une cave. Personne ne peut en apprécier la beauté. Je déménage. Et j'emménage avec Morgan. Je suis l'Intersect. Non, ce n'est pas lui. C'est moi. Si tu sais qui est réellement Chuck, alors tu es potentiellement une menace. S'il y a bien une chose que je t'ai prouvée jusqu'à présent - C'est que je tiens parole. - Cole s'est fait capturé.</i> Il faut aller dans un lieu protégé pendant 24 heures. - Que veux-tu dire ? - On emménage ensemble. C'est un mec très fort. Peut-être qu'il ne dira rien. Chuck, tout le monde parle. C'est quoi ton vrai nom ? Bond,... James Bond. Qu'est-ce que la CIA sait sur Perseus ? Allez, pas le visage. Je vais te poser une question supplémentaire. Tu y réponds, et c'est fini. Qui est l'Intersect ? Bonjour, Chuck. Tu as bien dormi ? Oui, merci. Bon, journée chargée. Plein de choses à faire. Donc, la douche. Tu veux y aller en premier ou... Ça va. Tu sais, j'ai conscience que ces 24h de surveillance rapprochée c'est pas génial, mais dès que la CIA nous aura trouvé un nouvel appart, au moins on aura des chambres séparées. Super. Je veux dire, vois la chose du bon côté. Au moins tu n'as pas eu à emménager avec Casey, pas vrai ? Je suis chanceux. - Le menthol ça te va ? - Ouais, c'est bon. Traditionnellement, je suis très menthol, mais je vis sur la brèche. Sarah, je peux te poser une question ? À propos du dentifrice ? Non. Tu t'inquiètes pour Cole ? Bien sûr, je suis inquiète pour Cole. Mais l'Agent Barker peut certainement prendre soin de lui-même. Ouais, j'avais compris. Mais c'est juste, tu sais, vous aviez cette connexion. Je veux dire, il t'a sauvé la vie et vous avez partagé un moment de torture. Notre connexion était purement professionnelle. C'est tout. Merci, chérie. Salut ! Bonjour ! Pardon, pardon. Je suis juste... très excitée pour Chuck, pour vous deux votre emménagement ensemble. C'est toujours d'actualité, hein ? - Oui. - Absolument. Génial. Vous avez déjà trouvé un appart ? C'est pas que je veuille vous presser ou quoi. Prends ton temps, frangin. Pas de pression. Les deux oiseaux amoureux doivent se trouver un nid où le ver pourra se balader librement. Merci, Devon. Est ce que tu as besoin d'aide pour faire tes cartons ou jeter des choses ? Sarah, dis à Chuck que tout ce qu'il y a dans cette chambre n'est pas forcé de survivre au déménagement. Je fais une liste. Une... une liste, vraiment ? Et de quoi, si je peux me permettre ? Bien, par où commencer ? Peut-être par le poster de Tron que tu as depuis tes 12 ans.</i> Papa m'avait donné ce poster. Je sais. Il adorait ce film. Est-ce que, par chance, tu as trouvé son adresse pour le mariage ? Non, pas encore, mais tu sais, je... suis toujours sur le coup. Donc... comment Morgan a-t-il pris la nouvelle qu'il n'allait pas t'avoir comme coloc ? Je ne lui ai pas encore dit. Je n'avais pas le courage. Morgan Grimes en a tellement marre d'entendre Big Mike tiquer sur l'horloge biologique de sa maman qu'il est effectivement arrivé à l'heure au boulot aujourd'hui. Morgan Grimes est tellement dérangé que Big Mike se tape sa maman qu'il a pensé que si Jeff faisait la même chose à Anna ça serait en fait une douce, douce délivrance. Oh, bien joué. C'est bon. Marrez-vous, bande de nazes. Vous avez raison, c'est sûr. Mais devinez quoi ? Je vais en balancer une grosse, parce que moi et mon pote Chuck, on va être colocs. Alors, ouais, amusez-vous bien. Mais ne vous attendez pas à ce que je vous invite pour la crémaillère. Fais pas cette tête. Morgan, mon pote, faut qu'on cause. Tu tombes bien, je voulais te voir. J'ai trouvé un appart. Mec, t'es prêt ? Deux chambres, une baignoire et quart, - une demi-cheminée. - À propos de l'appartement. - Ouais, mec. Toi et moi, colocs. - C'est génial. On vit un rêve, Chuck. - C'est ce dont on a toujours parlé. - Le truc, c'est que... Bartowski, dans mon bureau, tout de suite ! Depuis quand tu as un bureau, John ? Que se passe-t-il ? On bouge ? Pas de révélations pour Chuck. Un bunker sécurisé dans un endroit tenu secret. Sérieusement, c'est quoi ces boîtes ? Cole Barker a été enlevé il y a 12h par Fulcrum. On a passé toute la nuit à le chercher, et on a échoué. Langley pense que, quand il parlera, ils viendront te chercher. On te relève de tes fonctions. Attends, et pour ma sœur ? Elle est en danger ? Awesome, Morgan ? La priorités, c'est de te mettre à l'abri. Après, je reviendrai m'assurer que tous les autres vont bien. Si on arrive jusque là... C'est un 240-27. On a une brèche dans le périmètre. Et voilà. Je vais mourir sous un magasin de yaourts glacés. La porte arrière, maintenant. Bouge, bouge. Sarah, il faut qu'on parle, si j'avais su que ça arriverait... Plus tard. Chuck, recule ! Prends ça. Je t'ai manqué ? Ne vous inquiétez pas. Je n'ai pas dit un mot. Voyez-vous ça. Peut-être qu'on ne va pas bouger après tout. Chanceux. Ouais. J'ai de la chance. {\pos(192,215)}<i><b>Les Subbers in Black présentent...</b></i> Version Française : Anne-so, benji1000, Danao01, Dolphin888, Job22,</b></i> Jojimoreau, Manzing, Sebaset et Zombiman.</b></i> www.subbers-in-black.com {\pos(192,215)}Après ça, c'était huit, {\pos(192,215)}peut-être neuf types jusqu'à la porte. {\pos(192,215)}Oh, allez ! On est supposés croire qu'il s'est fait neuf mecs, {\pos(192,230)}et qu'il s'est échappé d'une installation Fulcrum tout seul. Je ne pense pas que l'on puisse croire ce mec. {\pos(192,230)}J'ai déjà fait ça. {\pos(192,230)}Tu t'es fait neuf mecs ? Je dis juste que c'est faisable. {\pos(192,215)}Quand ils t'ont questionné à propos de l'Intersect... {\pos(192,215)}Je ne leur ai rien dit. {\pos(192,215)}Ce n'est pas mon premier coup, Walker. {\pos(192,215)}Si j'avais parlé, alors Chuck, {\pos(192,215)}Casey, {\pos(192,215)}toi... Vous seriez tous en danger. Ce n'est pas une option. {\pos(192,215)}Pourquoi être revenu après ton évasion ? Je voulais m'assurer que vous étiez en sécurité. Tu es l'homme le plus sexy du monde. Pour toi. C'est notre 16ème mois-niversaire. {\pos(192,215)}Une minute. On avait dit "pas de cadeaux". {\pos(192,215)}Je ne t'ai rien acheté. {\pos(192,215)}Morgan, tu es incapable de garder un secret. {\pos(192,215)}Je sais déjà ce que tu m'as pris. Tu as laissé le bail de notre nouvel appart dans le fax. Une vie ensemble est le plus beau des cadeaux ! Quand on emménagera, je te montrerai que ta mère n'est pas la seule à pouvoir faire du bruit dans une chambre. Je dois appeler mes parents. {\pos(192,215)}Je croyais que tu emménageais avec Chuck ? {\pos(192,215)}Oui. C'est le cas. {\pos(192,215)}Anna a mal compris. Elle a trouvé le bail. Elle croit... {\pos(192,215)}- Oh, mon Dieu ! - Mon pote, t'es foutu. {\pos(192,215)}Non, je crois que si je dis la vérité maintenant, {\pos(192,215)}ça éliminera le sexe de notre relation. {\pos(192,215)}Et je pourrai ramasser les morceaux. {\pos(192,215)}Quoi ? {\pos(192,215)}Tu dois convaincre Anna {\pos(192,215)}qu'emménager avec toi est une mauvaise idée. {\pos(192,215)}Oui, mais comment ? Tu as sonné à la bonne porte. La répulsion est notre spécialité. Et ça marche bien. Grâce aux information de M. Barker, nous savons que Fulcrum protège un homme</i> utilisant le nom de code "Perseus". Perseus est le cerveau scientifique de Fulcrum dans la construction de leur Intersect. Quelque chose, Chuck ? J'ai passé l'an dernier infiltré à essayer de l'approcher, mais seuls ceux de l'intérieur peuvent être en contact. Les renseignements nous disent que Perseus assiste à une soirée officielle</i> ce soir au bureau du consul suisse. Le département d'état a eu deux invitations pour vous.</i> Lesquels ? L'agent Walker et l'agent Casey. Vous êtes sûre, Général ? J'aimerais accompagner l'agent Walker. Bien sûr que oui. J'aimerais bien aussi. N'es-tu pas populaire ? Enfin, je suis l'Intersect et tout. Ni l'agent Barker, ni Bartowski n'iront sur cette mission. Fulcrum vous recherche toujours tous les deux. Vous resterez tous les deux à la forteresse et surveillerez à distance. Si vous reconnaissez quelqu'un, vous le signalerez. Bon, au moins personne ne nous a dit de... T'as entendu le Général. Tu restes à la forteresse. Et c'est ici. Phase un de l'opération répulsion : l'obscur et dérangeant passe-temps. Prends ça, cochon chauvin. Fallait pas jouer avec Billie Jean. - Salaud. - J'ai fini pour aujourd'hui. Tu me ramènes, pour me montrer l'appart ? J'aimerais bien chérie, mais on est en train de refaire les meilleurs matchs de tennis jamais joués, c'est à moi. McEnroe, Stockholm, 84. - Tu n'es pas sérieux. - Si ! Vois le bon côté. Quand on emménagera, tu pourras jouer aussi. Ce sera comme une finale de Wimbledon en non-stop dans le salon. On se fait un double ? Ça fait 95% d'alcool. Me touche pas avec ça. Test vidéo. On a un signal ? Oui, c'est bon. Tu as l'air fantastique. Sarah, ça vient de la robe de la CIA, ou c'est toi qui rends tout resplendissant ? On reste concentrés les gars. On est en mission. Tu es splendide, Sarah. - C'est Chuck qui parle. - Trop de cuisiniers dans la cuisine. Prends l'oreillette de Casey, je prends celle de Sarah. Bon, séparez-vous. Sarah, tu as un problème non sécurisé à 2h. Le gars en costume devant le drapeau suisse va partir. Casey, il y a un os. Un plateau de toast aux crabes qui arrive à 10h. J'essaie d'aider, d'accord ? Travailler donne faim en mission. Prends ce petit truc, ça a l'air délicieux. Merci. Sarah, le ministre italien du commerce est sur ton chemin. Il peut avoir les mains baladeuses. Je suis Paolo Giordano. En vous voyant arriver, je n'ai pu qu'admirer votre beauté. Sa femme s'appelle Isabella et il a trois enfants. Merci. Comment vont Isabella et les enfants ? Senorina. Bien joué. Pas mal toi aussi. Merci. On fait juste notre travail. Moi et Cole, Cole et moi. Tu feras ton tour d'honneur plus tard.</i> Qui d'autre n'a-t-on pas vu ? Je sais pas, regarde les gens vers cet espèce de canard en glace. Oh, bon, je viens de flasher. Le gars dégarni de taille moyenne qui a des lunettes doit être Perseus. Je le vois. J'y vais. Il s'appelle Howard Busgang. Il est chercheur scientifique dans le département de la défense. Bon travail, Chuck. J'ai maintenant quelques qualités pour moi, n'est-ce pas ? Alors, neuf gars ? Vraiment, tu en rajoutes pas un peu ? - Même pas un petit peu ? - C'est pas aussi dur que ça en a l'air. Toujours y aller pour les genoux. Tu veux dire comme balayer la jambe ? Je suis désolé. - Excusez-moi. - C'est lui. Tu es un peu en retard pour la fête. - Je viens de flasher. - Non, pas Busgang, lui. C'est le gars qui m'a torturé. Il fait partie de Fulcrum. Passez une bonne soirée. Où sont-ils passés ? Où sont-ils passés ? C'est Fulcrum qui a fait ça, ils ont brouillé le signal. Dr. Busgang. Je ne crois pas qu'on se soit déjà vus ? Comment allez-vous ? - Vos amis ont des ennuis. - On doit appeler le Général Beckman. - Pour qu'elle nous dise quoi faire. - Je te dirai quoi faire. On va au consulat et on les sauve. Non, Sarah et Casey nous ont bien dit de rester ici. Certaines fois les choses ne s'accordent pas au plan. - Nous devons improviser. - Tu ne peux pas juste décamper - et jouer les héros à chaque fois. - Ce n'est pas vouloir être un héros. C'est avoir besoin de l'être. 2 flingues ? Tu es vraiment un méchant, hein ? Non, un flingue. L'autre... est pour toi. Allons-y. On va avoir besoin d'une couverture. Normalement on reste dans le service, serveur, commis, peut-être valet. Que dis-tu de changer cette fois ? - Que penses-tu de dentiste ? - Dentiste, à une fête de consulat ? Tu as une meilleure idée ? Je dis qu'on y va comme espion. C'est peu évident, mais je pense que l'on peut le faire à ta façon. Mais le problème de l'acquisition des données de la société de l'esprit Minsky a été adressé en majeur partie par Singh sur le papier en... 2005. Ça a l'air fascinant. Oui. Champagne ? S'il vous plaît. La radio est H.S. Prenons ce mec et allons-nous en. Où en étais-je ? Vous me parliez de tout le magnifique travail - que vous faites pour le gouvernement. - Ça a l'air fascinant. J'aimerais bien entendre parler de ça, aussi. - Tu vas le cogner, lui aussi ? - Il y a des civils partout. On doit trouver une autre entrée. Nous devrions appeler Beckman, elle enverrait une équipe. Et foirer cette fête ? Allez, rentre en jeu, Chuck, avant que Fulcrum enlève ton équipe. Je pense que c'est déjà fait. T'es pas sérieux. Il doit bien y avoir l'option du rez-de-chaussée. Ça, c'est bien. On va monter là. Bon sang. Tu saignes. - Non, je vais bien. - Non, tu ne vas pas bien. - Que fais-tu ? - Je fais ça. Duncan, c'est quoi ces armes ? - Qui sont ces gens ? - Ça vous concerne pas, Howard. Nous travaillons pour le gouvernement, Dr. Busbang. Moi aussi. Nous travaillons pour la CIA. - Vous travaillez pour des terroristes. - Nous ne sommes pas des terroristes. Nous sommes des patriotes, Howard. Vous êtes patriote. C'est un groupe d'espions qui ont tourné le dos à leur pays. Vous ne pouvez avoir plus faux. Qui pensez-vous que nous sommes ? Nous faisons ce qui doit être fait pour préserver la place légitime de cet état dans le monde. Un jour, vous nous remercierez. Enfin, pas vous... vous serez mort. Je jure que je suis juste un scientifique. Ils disaient que j'aidais le pays. Malheureusement, Howard, c'était la mauvaise chose à dire. Je les ai trouvés. Le gars qui t'a torturé est dedans avec des gros voyous armés. OK, donne-moi 20 secondes, ensuite tu entres et tu commences à mettre les gars dehors, OK ? Non, attends, attends ! Écoute, à propos de l'histoire du flingue, ils ne m'ont jamais vraiment laissé... Je ne sais... Comment dire ? J'en ai jamais utilisé. Chuck, c'est vise et tire. Tu vises le méchant, t'appuies sur la gâchette. Oui, j'ai compris le concept. Mais... - 20 secondes. - Attends... On est morts. Bartowski a un flingue. C'est dommage, Howard. 5, 6... Vous avez vraiment un esprit fabuleux. Euh... vingt. On bouge plus ! Agent fédéral ! - Je suis touché ! - Homme à terre ! Je m'occupe de Chuck. Prends le docteur ! Désolé pour ça. Je ne suis normalement pas si agressif avec les femmes. Mon Dieu. T'es touché. Je vais bien. Les gars, je pense que je risque d'avoir besoin d'assistance médicale. Ma cheville est sérieusement... Cole a pris une balle pour sauver Sarah. Ça va, mon pote ? Que s'est il passé ? Rien. Rien. Je vais bien. Vraiment. Aucune importance. C'est quoi ça, acajou ? Tu ne sembles pas si bien. Je ne peux pas te dire la même chose. Sois gentille maintenant. Je me blesse facilement. Peut-être que tu devrais essayer de mieux prendre soin de toi. Ça risque de faire mal. Tu sais, j'ai été frappé par bien plus de docteurs fantômes que dans mes souvenirs. C'est bien d'être soigné par quelqu'un qui ne vous traite pas juste comme un nom, un rang et un numéro de série. Je vois ce que tu veux dire. Maintenant, détends-toi. Tiens ça. Merci, docteur. Merci à toi pour m'avoir sauvé la vie. Qu'est-ce que je vais faire, ne plus te revoir ? Comment ça va ? Bien. Absolument. Ouais, désolé pour ça. Je suis juste venu... voir si vous aviez besoin de quoi que ce soit. Cole ? Soupe ? Une sorte de bisque ? Ou le journal ? J'ai entendu dire que quand tu es malade ou blessé... Walker ! Barker ! Bartowski. Briefing dans 5 minutes. Aussi ce briefing dans 5 minutes. C'est un genre de façon de bosser. Je vous vois dans 5 minutes. C'est 4 et 1/2, maintenant. Qu'est-ce que tu lis, mon ange ? Savais-tu que Ikea vendait 17 genres d'étagères ? Je ne peux prononcer le nom que deux d'entre elles. N'est-ce pas bête ? Écoute, je voulais m'excuser pour la nuit dernière à propos du jeu de Wimbledon. J'essayais juste de mettre quelques limites avant d'emménager, et je me suis rendu compte qu'on peut faire ça d'une façon plus mature. Enfin... voilà. Le couple selon Morgan ? Fait par le cousin de Lester. Juste un petit quelque chose pour s'assurer qu'il n'y ait pas de conflits. Pas d'animaux ? Et Chico ? C'est vrai... Chico. Je suppose que tu vas devoir l'abandonner. Le seul fromage autorisé dans la maison est du Ficello.</i> Ou du gouda, les week-ends. T'es fou ? Juste un tout petit peu. Écoute-moi. Je comprendrais totalement si tu avais des remords. Tu te fous de moi ? T'es dingue ! Je signerais où tu veux ! Ça me surprend, mais bon, je t'aime, même avec tes excentricités ! On devrait l'encadrer. Tout à fait d'accord. Mince. J'aurais dû parler du Provolone. M. Barker, vous avez été blessé en protégeant l'Agent Walker. Vous avez fait preuve d'un grand courage. C'est mon boulot. C'est plutôt Chuck qui a été très courageux sur cette mission. Il a été blessé, faisant son devoir. Il a trébuché sur le rebord d'une fenêtre. Aussi pathétique que ça en a l'air. De nouvelles infos sur Busgang ou Fulcrum ? L'homme que Chuck a identifié la nuit dernière, Dr. Howard Busgang, a en fait pour nom de code Perseus.</i> Un scientifique du DARPA qui a travaillé sur l'Intersect. Pourquoi cette information n'était-elle pas dans ma tête ? Par précaution, toute trace des fondateurs de l'Intersect a été radiée de notre base de données. Donc ce mec a créé l'Intersect ? Il faisait partie de l'équipe qui a développé l'architecture interne. Il sait mieux que personne comment ça fonctionne. Ça veut dire qu'il saurait comment me l'enlever de la tête. Nous ne le savons pas. Mais c'est possible ? En effet. Il faut qu'on le trouve, avant que Fulcrum ne le fasse. Nous faisons tout ce que nous pouvons dans cette perspective. Agent Walker et Casey, préparez-vous pour une visio. Vous allez briefer nos agents sur le terrain. - Bon courage. - Bien reçu. Qu'est-ce que tu regardes ? Des enregistrements du Consulat. J'ai peut-être loupé quelque chose. Tu t'en es bien tiré ce soir. Merci. T'étais le super héros de d'habitude. T'as sauvé la vie de Sarah. L'équipe l'a fait. Je saisis ce qu'elle voit en toi. Le courage face au danger, la résistance à la douleur. Des abdos super cool. Arrête-moi quand ça devient gênant. - Le briefing va commencer. - D'accord, j'y serai. J'arrive. Ah, tu lui parlais. Bien sûr que tu lui parlais. Bien... Mon Dieu, serait-elle... irrépulsible ? Je commence à le croire. Non, Monsieur. Pas pour moi. Que suggères-tu ? Il va me falloir de l'huile, du papier-bulles, et autant de laine que tu puisses en trouver. Morgan, il faut qu'on parle. Ouais. Ça va ? Pourquoi tu boîtes ? Rien, je me suis tordu la cheville. Jogging. J'en fais parfois. Je vas bien. - Il faut qu'on parle de... - Anna ? C'est pas un problème. On y travaille. Nous sommes les meilleurs pour repousser les filles. Anna n'a aucune chance. Pourquoi repousser Anna ? Lester, c'est ridicule. J'essayais juste de la tester, c'est tout. La tester ? Pourquoi ? Parce qu'elle essaie de rendre les choses sérieuses entre nous, et je veux m'assurer qu'elle m'aime pour moi et pas pour... - d'autres choses. - Excusez-nous. T'es malade ? Pourquoi d'autre pourrait-elle bien t'aimer ? Honnêtement, mec. Tu sais que je t'aime, mais tu as la chance d'avoir une fille qui t'aime pour ce que tu es, même si tu es... toi. Correct. Si t'arrêtes pas de la tester, elle ira voir ailleurs. Et ensuite, tu réaliseras malheureusement, trop tard, que tu as perdu le combat de ta vie. Contrepoint : Elle n'est pas ton combat, c'est une manipulatrice qui sortira tes organes, pour les vendre au meilleur acheteur. Chuck a raison. Lester a tort. - Qu'est ce que t'as fait ? - Rien, c'est superficiel. - C'est rien. - Regardons ça, assis-toi. Désolée, désolée. Devon, tu peux m'aider ? Promets-moi de ne pas faire la docteur tarée avec moi. Comment c'est ? On doit emmener Chuck à l'hôpital. - On va faire une radio de sa jambe. - Non, c'est bon. C'est pas mal enflé. Je suis plus résistant que ce qu'on croit. Je te connais, mec. Parfois il faut vraiment être un homme pour avouer qu'on a mal. Ça fait mal. Je ne pensais que rien ne te faisait mal. Non, des fois ça me fait mal. Le désintérêt total d'une belle femme. Par exemple. - Du nouveau sur Busgang ? - Pas encore. Casey et moi sommes allés voir à l'aéroport. On pense que Busgang essaie de quitter le pays. C'est fini. Repose-toi. Attends. Écoute. Tu sais, j'étais sincère tout à l'heure. À propos de t'entourer de personnes qui tiennent à toi... Et à qui tu tiens. Ça n'arrive pas souvent aux personnes comme nous. Non, pas souvent. Et si on a la chance de trouver cette personne ? On est censés renoncer à elle ? C'est injuste, n'est-ce pas ? Non. Parce que ça ne l'est pas. Est-ce que le plâtre est obligatoire ? Oui. C'est peut-être une fracture. Mieux vaut être prudent. Je vais chercher des béquilles. Non sûrement pas. Je veux sortir tout de suite.</i> Je suis désolé mais c'est une blessure par balle. - On doit le signaler - C'est un scandale. Je me fous de vos règles, et de ce que vous devez faire, je pars quand même. Monsieur, vous devez rester au cas où votre jambe serait infectée. Je peux pas. Je dois partir. Ouais. Casey, c'est Chuck. J'ai trouvé Busgang. Il est à l'hôpital Westside Medical. Bien joué. Je rassemble l'équipe. - On est là dans 30 minutes. - Il part. Ne le suis pas, Chuck. C'est trop dangereux. Il sait peut-être me retirer l'Intersect. Je ne peux pas le laisser partir. Écoute-moi. N'y va pas tout seul Ne sois pas un héros, Chuck Je ne veux pas être un héros. Mais des fois, on n'a pas le choix. En plus, c'est faisable. J'ai un visuel sur les deux. Bonjour. - Je cherche M. Busgang. - Vous avez un rendez-vous ? Non. En fait, vous voyez. Je suis un informaticien. Nerd Herd. C'est moi. Et apparemment, M. Busgang à un problème matériel. Constellation Science, 2ème étage. Merci. C'est pour quoi, messieurs ? Retournez-vous. Doucement. - Vous m'avez tiré dessus. - C'était un accident. C'était la 1ère fois que je tenais un flingue, et que je tirais sur quelqu'un. Ces deux choses... doivent être liées. Moi, c'est Chuck. Asseyez-vous et ne bougez pas. Je devrais vous tirer dessus. Je ne suis pas là pour vous blesser ou vous enlever. Je veux juste des réponses à propos de l'Intersect. Que savez-vous à propos de l'Intersect ? Pas mal de choses, en fait. Qui êtes-vous ? Orion. Avez-vous flashé ? Couvre les escaliers. Vous êtes celui dont ils parlaient ? Je pensais pas que c'était vrai. Un Intersect humain. Incroyable. Peut-être. Mais vous devez comprendre... Que pour moi c'est un cauchemar. Vivre avec ce truc dans ma tête, me ruine la vie. Est-il possible de m'enlever ces images ? Peut-on me désintersecter ? Si on peut l'enlever ? Possible. Je ne sais pas. Seul Orion peut savoir. Orion ? Qui est Orion ? C'était son idée, sa vision. Tout est basé sur son travail. Il a monté une équipe pour mener les recherches. - Jusqu'à ce qu'il réalise... - Baisse ton arme, Howard. Qui est Orion ? Où est-il ? Je vous en prie, je dois savoir ! Séparez-vous ! Je ne lui ai rien dit. - Deuxième fois que tu me tires dessus - J'espère que la 3ème sera la bonne. Tacle ! Tout va bien ? - Ouais. Le flingue ! - Quoi ? Chuck, le flingue ! À l'aide ! - Ça va ? - Je pense que oui. Ah, en fait, c'est à lui que tu parles. Je pensais que tu parlais de nous deux. Mais vu qu'on lui a encore tiré dessus. - Au temps pour moi. - Non, je parlais à vous deux. On va bien, on va bien. Ouais, nickel... On va super bien... Bon travail d'équipe. Même si on aurait voulu Busgang en vie. Mais en ayant son travail, Il n'y a aucune chance que Fulcrum construise son propre Intersect. Et à propos de ce nom ? Orion ? Busgang m'a dit qu'Orion pourrait m'enlever l'Intersect. On n'a aucune info. Mais nos meilleurs agents sont sur le coup. Agent Barker, un transport médical va vous ramener en Angleterre. Merci, Général. Ma mission est terminée une fois de plus. Agent Casey. Ce fut un plaisir de travailler avec vous. Pour moi aussi. Je peux te poser une question ? Quand tu t'es évadé de Fulcrum, tu as vraiment tué 9 agents ? La vérité ? Courtoisie professionnelle. C'est plus vers 12. Je n'aime pas me vanter. Alors, pour la suite ? Retourner à Londres et et faire un bœuf avec les Stones ? Je dois te dire Chuck que tu es vraiment l'agent le plus spécial avec lequel j'aie travaillé. Spécial. Bonne chance pour sortir tous ces trucs de ta tête. Merci, mais je pense que ça n'arrivera jamais. Tu sais quoi ? J'ai un secret qui n'est pas secret pour toi. Quand tu veux quelque chose, ne prends jamais un "non" comme une réponse. Et aussi... Par pitié, apprends à te servir d'un flingue. Sympa ton plâtre. Ellie te l'a fait ? Ouais, je suis content que ce ne soit que sur ma jambe. Morgan, on doit parler de notre future colocation. Je sais. Chuck, je ne sais pas comment te le dire. Tu devrais t'asseoir. D'accord Des fois, des choses se passent entre deux personnes qui s'aiment à la folie. Et cela ne veut pas dire qu'ils soient faits l'un pour l'autre. Faits l'un pour l'autre ? Mais de quoi tu parles ? J'emménage pas avec toi, Chuck, car j'emménage avec Anna. Elle m'aime et elle veut vivre avec moi. Je veux la rendre heureuse. - J'espère que tu comprends - Tout à fait, mec. Sérieux, je comprends parfaitement, et je pense que tu prends la meilleure décision. C'est génial. Merci. Elle aime bien les bâtonnets de fromage ? Sans aucun doute, mon frère. Ah, au fait... Toi et moi resterons toujours... Amis ? On est quoi en ce moment ? C'est un bon point. Dr. Walker. Mes supérieurs sont d'avis à dire que j'ai besoin de 24h d'assistance médicale. Notre jet nous attend... Je suis désolée, j'ai des yaourts à servir. Tu dois trouver quelqu'un d'autre pour s'occuper de toi. Je crois que ça va pas le faire parce que... Personne ne va me faire me sentir bien comme tu le fais. Crois-moi. J'ai cherché. Je suis sérieux. Pas de bagages, ni même d'adieux. Ferme juste les yeux et dis oui. Viens avec moi, Sarah. Je suis désolée. Quel est le problème ? Je pensais que tu étais une fille qui aime l'aventure. Je suppose que je ne suis une fille qui trompe son copain de couverture. C'est tout ce qu'il est ? Une couverture ? Qu'est-ce que tu veux dire ? J'ai vu la façon dont tu l'as regardé quand sa vie était en danger. Ça fait longtemps que je fais ça, Agent Walker. Eh bien, qui l'eut cru. Cole Barker perd la fille au bénéfice de Chuck Bartowski. Quand tu rencontres quelqu'un à qui tu tiens, c'est dur d'y renoncer. Je ne l'aurais pas mieux dit moi-même. - Comment va ton pied ? - Ça me lance. Merci. Est-ce que Cole est parti ? C'est un sacré bonhomme. Ouais. Ça, c'est sûr. Tu sais, je comprends ce que tu vois en lui. C'est un très bon espion. Le meilleur des meilleurs. Le truc, c'est que vous auriez fait une super équipe. S'il te plaît, laisse-moi finir. Sarah, je ne vais pas emménager avec toi. Parce que je ne peux pas. Et tu sais pourquoi je ne peux pas. Je suis dingue de toi, et je l'ai toujours été. Tu sais, avoir une fausse relation, c'est une chose. Mais vivre ensemble c'est... Je veux dire, être ensemble tous les jours... Et c'est pour ça que je ne peux pas. Et j'espère que tu comprends. Oui. Merci. Et aussi, juste pour que tu saches. Je ferai sortir ce truc de ma tête, un jour. Je le ferai. Et quand ça sera fait, je vivrai la vie que je veux, avec la fille que j'aime. Parce que je ne vais pas laisser ce truc me voler ça. Comment va la cheville ? J'ai pris des cartons au cas où tu voudrais commencer