Je t'arrête, Jill. Et je te quitte. Papa est parti. J'ai cru qu'il me mènerait à l'autel, qu'il serait différent du gars qui nous a abandonnés. T'en fais pas. Je suis pas celui que tu crois. - Tu es Orion. - Fulcrum aura son Intersect. Mais laisse partir mon fils. Prends soin de toi. Dès que mon père aura fini le nouvel Intersect, je serai inutile et Fulcrum vaincra. Le plus important, maintenant, est de récupérer mon père. Un yaougelé ? Il est temps de tester notre dernier parfum : <i>Obama Guava</i>. - Le nom n'est pas de moi. - Non, merci. Bien que je sois tout excité que la CIA ait trouvé une nouvelle recette, j'espérais qu'elle trouve d'abord mon père. Le gouvernement fait tout ce qu'il peut pour le trouver. Je peux leur faire confiance ? Ils ne veulent pas qu'on m'extraie l'Intersect. Mon père est le seul à pouvoir le faire. L'équation est simple. Tu ne leur fais pas confiance, mais qu'en est-il de moi ? Bien. Je t'ai promis qu'on allait le retrouver. Dépêchez, s'il vous plaît. Qu'est-ce qu'il y a ? Ton père est de retour, non ? Tu sors avec la meilleure part de pizza, comme on dit, et on est les meilleurs amis. Ça t'en fait 2 sur 3, c'est pas si mal. Allez, t'es le roi du monde. Bartowski, rassemblement ! Oui, le roi du monde. Emmett a une annonce à faire. Alors, écoutez bien ! Tout de suite, capitaine. Bien, alors, dans les prochaines 24 h, un évaluateur du Buy More sera là pour évaluer bibi. Normalement, dans ce contexte, j'attendrais qu'une certaine... tribu saisisse cette opportunité pour me faire passer pour un nul. Riez, abrutis ! On sera délocalisés en Inde sans que vous ayez le temps de dire : "Des frites et une boisson avec ça ?" Je peux pas bosser au fast-food, je mange kasher. Je suis du voyage en Inde. J'ai toujours rêvé de voir Lester - dans son environnement natif. - Quoi ? Cherchez-moi, et vous ferez des hamburgers à Encino pour le reste de votre misérable vie. Bien... Montrons à l'entreprise que la machine Buy More est souple et dynamique. - Donc, recoiffez-vous. - Jaloux. - Plus longue, cette jupe de traînée. - Pardon ? Et pour l'amour du ciel, Barnes, j'en ai marre de voir vos fesses ! Remontez ça ! C'était bien. - On a des nouvelles de Beckman. - Quoi ? - Ça concerne mon père ? - On le saura bientôt. Savez-vous ce que travailler dans la friture ferait à mon teint ? Je peux pas partir d'ici. Je survivrais pas dans le vrai monde. Je suis une institution. Morgan, on est les cerveaux de cette mission. Donc, trouvons des idées. Tu commences ? Je vois les choses comme ça : la menace d'Emmett était une ruse pour nous faire travailler, pour se faire bien voir par la boîte. Mais pensez à ça. Emmett nous a dit d'être sages, car il sait qu'on fera le contraire, qu'on sera dissipés. Mais Emmett n'est pas idiot, il savait bien qu'on saurait qu'il sait ça. - Donc, on doit être sages. - D'accord, alors soyons sages. Suis un peu ! C'est tout le contraire. Emmett savait aussi qu'on saurait qu'il sait qu'on sait, car il sait qu'on sait que ce qu'il sait,</i> c'est qu'on sait qu'il veut qu'on soit sages. Ouais ! Je sais pas comment on a fait, mais on est des génies. Donc, on fait quoi, au final ? J'adore la technologie. Ce qu'on va faire, c'est qu'on va laisser Rome brûler. Nous avons utilisé toutes nos ressources, sans succès.</i> Désolée. Fulcrum a été discret sur la localisation de votre père.</i> C'est tout ? Désolé, mais c'est pas une nouvelle. C'est insuffisant. Attention, Bartowski. Tu t'adresses à un général. J'ai passé les dernières années de ma vie à être torturé, suspendu à des gratte-ciels, jeté dans les égouts. Arrêtez-moi si j'oublie d'autres avantages de ce boulot. J'ai toujours fait ce que vous m'avez demandé et quand mon père se fait kidnapper, vous êtes juste désolés ? Je comprends votre déception. Ah oui ? Pourquoi on l'a pas encore trouvé ? On détient des agents de Fulcrum, interrogeons-les. Déjà essayé, mais depuis qu'on a arrêté le supplice de la planche à eau, ils ne parlent plus. Même s'il parlaient, on pourrait pas les croire. Je suis prêt à utiliser tous les moyens nécessaires. Et si je pouvais parler à un agent de Fulcrum ? Tu es sûr à 100 % de vouloir y aller ?</i> Plutôt 45, peut-être... 30. Mais je n'ai pas d'autres choix, n'est-ce pas ?</i> La Yvonne's Team présente : Saison 2 - Épisode 20 Chuck Versus the First Kill Sub-way.fr (v1.00) Comment sont les repas ? Du genre prison, ou ils mettent un peu de fantaisie avec les sauces ? Que fais-tu là ? Fulcrum a kidnappé mon père. Ils l'utilisent pour reconstruire leur Intersect. Quand ce sera fait... J'ai pas vraiment envie de savoir ce qui arrivera. Laisse-moi deviner. Tu veux mon aide ? Oublie ça. Je sais que tu m'en veux, mais je n'y suis pour rien. Tu as trahi ton pays. Tu m'as trahi. J'ai cru que tu tenais à moi. Mais là, je te demande ça pour ma famille. Je pourrais peut-être aider. Mais je veux passer un marché. Ne passe pas de marché. Je ne suis pas vraiment autorisé à passer un marché. Mais je pense pouvoir faire une exception. Si je travaille ici ? Bien sûr que non. Je porte cet accoutrement ridicule pour que des gens comme vous me le demandent ! Emmett m'a demandé de te donner ça. Joli chariot. On m'a donné ce papier. Allons droit au but. Je vous méprise. Mais ces losers vous écoutent, j'ai donc besoin de vous. - Dites-moi tout. - Je devais rendre ce magasin efficace. Si la direction voit ça, ils seront obligés de le faire eux-mêmes et de me muter loin de ce trou à rat. Dites à votre joyeuse bande de marginaux d'être sage. Et je vous lâcherai pour toujours. Comment savoir si vous êtes digne de confiance ? Vous ne pouvez pas. Mais je veux partir, et vous voulez que je parte. Donc... faisons un marché. Incroyable qu'on ait passé ce marché. Si tu t'enfuis ou nous doubles, le marché sera annulé. Et en bonus, elle te tuera. Où se trouve le père de Chuck ? Je ne sais pas exactement. Je connais quelqu'un qui pourrait le savoir. - Qui ? - Mon oncle Bernie. J'espère que c'est vrai, je suis pas d'humeur. Tu m'as jamais parlé de lui quand on sortait ensemble. C'est pas mon oncle, mais un ami de la famille. Il m'a recrutée chez Fulcrum. - On peut lui faire confiance ? - C'est le meilleur ami de mon père. - Il est digne de confiance. - Où est-il ? On va le débusquer et lui faire avouer. Il est presque constamment entouré de gardes. - "Presque" ? - Quand n'est-il pas surveillé ? Seulement pour les réunions familiales. Il y en a bientôt ? Anniversaire, confirmation ? Catherinettes ? Eh bien, on va devoir en créer une. Je suis fiancée. C'est de chez Cartier, elle est magnifique. Merci, Judy. Appelle-moi maman. Avec une bague, la plupart des femmes obtiennent les 4 C, mais ma Jill en a cinq. Coupe, couleur, clarté, carats et Chuck.</i> Magnifique ! Cette bague a coûté une fortune au contribuable. Ne la perds pas. Les voilà ! M. et Mme Bartowski. C'est une merveilleuse surprise. On croyait qu'elle habitait Helsinki. On n'était pas sûrs de la revoir. Chuck a demandé ma main et je voulais le dire à tout le monde. Wally, portons un toast. Non, papa. Tu n'es pas obligé. J'ai attendu toute ma vie que ma petite fille se marie. Je dois le faire ! Je me rappelle votre rencontre à Stanford. Votre façon de vous regarder, exactement comme ta mère et moi. Je sais que vous avez eu quelques problèmes. Mais... dans le fond, vous saviez que vous étiez faits l'un pour l'autre.</i> Et vous n'en avez jamais douté. Félicitations. Te voilà paré pour les visites conjugales. Une voiture arrive. Ça peut être lui. Attention, c'est un malade. Son nom de code est "Le Carnivore". Il a l'air de vraiment apprécier le sang.</i> Super ! Bernie ! Comment vas-tu ? Très bien. Et cette surprise que tu voulais m'annoncer en personne ? Jill s'est fiancée ! Jill est ici ? - Où ça ? - Tu es vraiment adorable, Chuck. Vos bébés seront les plus beaux. Faites-moi un garçon et une fille. Je suis désolée, parler bébé vous fait peur ? Pas du tout, j'adore les enfants. Je te croyais à Helsinki. Tu n'es pas le seul. Tu dois passer nous voir plus souvent. Je la vois à peine moi-même. Elle travaille tant, elle pourrait aussi bien être en prison. Alors, c'est toi le petit veinard ? Moi, c'est Chuck, enchanté, Bernie. Appelle-moi oncle Bernie. - Tu fais partie de la famille. - On disait à l'instant que la confiance est la clé de voute du mariage. L'épouse doit être la personne à qui se fier, qui ne trahit jamais. Puis-je vous emprunter les heureux fiancés ? J'ai aussi de sages paroles pour eux. Bonne chance ! Bernie n'aimait pas son dernier petit ami, on ne l'a jamais revu. Vous m'en direz tant ! Qu'est-ce que tu fais là ? T'étais pas en prison ? J'ai un marché avec la CIA. Quel genre de marché ? Dites-nous juste où Fulcrum détient mon père et on vous protègera. Espèce de stupide petite... - Un micro ? - Non. - Portez-vous un micro ? - Oui. On les a perdus. On peut pas briser sa couverture. Mon Dieu, comme ma petite fille est heureuse ! Pardon de vous déranger, le dîner est presque prêt. Merci, Judy. Ne les torture pas trop. Allez, allez ! Vous êtes ? Sarah, la cousine de Chuck. Et voici John, mon petit ami. La Belle et la Bête, hein ? Vous devez être plein aux as. Je taquine, on est désormais de la même famille. Oui, la même famille. Voici Judy, ma charmante femme. - Enchantée. - Enchanté. Alors, où est le couple ? Ils discutent avec l'oncle Bernie et le connaissant, Chuck a dû finir en compote. 3e étage. On a des ennuis ! J'ignore s'il veut me tuer ou me manger !</i> Les toilettes sont à l'étage ? Espérons. Excusez-moi. Je dois aller... La route a été très longue. - On va où ? - Au grenier. C'est la seule issue. Allô ? On est au grenier, on a besoin d'aide ! La fenêtre. Je t'en prie, fais pas ça. Vous pouvez pas nous tirer dessus, car toute la famille va entendre. Vous avez raison. Je peux vous battre à mort. J'espérais une 3e option n'incluant pas la mort. Ça va ? Félicitations, Bartowski, c'est ton premier meurtre. Meurtre ? Non. Je n'ai tué personne. Il est mort, c'était un accident. Il a peut-être eu une crise cardiaque. - Bref, c'est quoi, cette pose ? - Laquelle ? La pose de fillette, je t'ai vu. C'est quoi, ça ? "Le Morgan." Il l'a inventé au lycée quand les filles le frappaient. Tu te caches un peu, protèges les zones importantes. Le visage et... On va faire quoi ? On parlait de nos projets pour le mariage et il pintait verre sur verre jusqu'à ce que l'on s'aperçoive qu'il était ivre mort. - Appelle-moi, Bernie. - Repose-toi. Oui, on va le ramener chez lui. Je t'aime. Prends soin de toi. - Au revoir à tous ! - Félicitations ! Au plaisir. Merci. On va prendre soin de Bernie. Bien joué, assassin. Tu as mis hors-jeu le seul qui savait où est ton père. Mon Dieu ! Eh bien, qu'ils sont beaux ! Je suis peut-être beau, mais j'ai l'air d'un idiot. Tout le monde est au courant, ma réputation est fichue. Détendez-vous et faites-moi confiance. C'est le seul moyen qu'Emmett nous lâche. - On n'a rien sans rien, rappelez-vous. - Comme vous le voyez, on tourne mieux qu'une montre suisse. Vous ne trouverez nulle part de meilleurs employés modèles. M. Patel est un de nos techniciens informatique certifiés. Ravi... de vous rencontrer. Je dirais simplement : je ferais tout pour cet homme. Il est... en quelque sorte un héros, ici. Le parfait fayot. - Enfin, sans en avoir la couleur. - J'irais encore plus loin. Pour moi, Emmett est la paille qui remue doucement le cocktail Buy More. Je ne pourrais vous dire combien de fois je me suis déchiré au travail. Emmett m'a guéri de ça. Désormais, je me ravage chez moi... ou dans la voiture. Jamais au Nerd Herd. Il a tellement progressé avec M. Milbarge... à la direction. On est tous très fiers. - Je suis le capitaine. - "Ô capitaine, mon capitaine." Je vous fais visiter. J'espère que tu te plantes pas. Oui, général, je comprends. Qu'y a-t-il ? On reconduit Jill en prison. Quoi ? Non, on peut pas la renvoyer. On a pas trouvé mon père. Elle peut aider, on avait un marché. Désolée, mais la mission a été un fiasco et Jill nous a mis en danger. C'était la faute à Bernie. Il l'a manipulée et trahie ! Tu sais que Jill est avec Fulcrum. C'est justement pourquoi on a besoin d'elle. Elle connait leur protocole et leurs secrets. Je suis désolé qu'elle ait tenté de te tuer, mais c'est ma meilleure chance de sauver mon père. On ne sait ni où il est ni ce qu'il endure. Tu dois comprendre que certains ne sont pas dignes de confiance. Je le sais déjà. Je ne me fie à personne. Sauf à toi. Et là, tu dois me faire confiance. Jill est la seule à pouvoir ramener mon père. La réponse est non. Oui ? Chuck, t'étais où, mec ? J'ai pas arrêté de t'appeler. - Désolé, j'étais occupé. - D'accord, écoute, on a un souci au Buy More et j'aurais besoin de ton aide. Je fais une installation. Je peux pas t'aider tout de suite. Accorde-moi juste un instant. Que faire quand celui en qui tu as le moins confiance peut vraiment te donner ce que tu veux plus que tout ?</i> Tu sais quoi ? Il faut parfois savoir faire confiance. - Fais ce qu'il faut. - Oui, c'est ce que je pensais. Compris. Merci, mon pote. Je suis désolé. Ils te renvoient en prison. C'est pas ta faute. Au moins, j'ai pu voir ma famille une dernière fois. Désolée de n'avoir pas pu t'aider. C'est rien. Désolé pour ton oncle Bernie. Je pensais pas "le Morgan" aussi mortel. Tu n'as pas perdu ton humour. Ils m'ont changée. Promets-moi qu'ils ne te changeront pas. J'essaierai. J'ai aimé porter ça. Même si c'était pour quelques heures. Ils ne m'auraient pas laissée partir, même si on avait trouvé ton père, hein ? NSA, Fulcrum, CIA, ils sont tous pareils, ils mentent. Ils ne te laisseront pas partir non plus. Fais attention. Skip, tu as un bel avenir devant toi, ravi de t'avoir rencontré. Vous partez quand ? On a fait tout ce que vous avez dit. Non. La plèbe s'est inclinée devant moi. Au tour du roi de se faire à ma loi. C'est ça. Pourquoi M. Mercer ne parle pas directement à Big Mike ? Parce que Big Mike a besoin de moi, il ne dira rien de gentil sur moi. Parce que si je pars, il doit travailler, et doit consacrer toute son énergie au magasin. Plutôt qu'avec votre mère. D'accord, attendez une minute, que voulez-vous... que je fasse. Prenez ça et faites-lui dire des choses gentilles sur moi. Quand M. Mercer entendra ses louanges, il me sauvera enfin de <i>la planète du Diable</i> et ce sera votre paradis. OK, mais Big Mike ne me parlera jamais d'un autre employé. C'est un mur quand il s'agit de violer la politique du Buy More. Je vous en prie. Chacun a une faiblesse à exploiter. Moi, c'est les foires médiévales. - Détendez-le, graissez ses rouages. - Le graisser ? Qu'est-ce que Big Mike aime par-dessus tout ? Oui, fiston ? J'ai un sandwich au poulet <i>teriyaki</i> en rab, j'ai pensé que ça pouvait vous intéresser. Un grand sandwich à 5 dollars. Le poulet <i>teriyaki</i>, un parfum d'Orient à Burbank. Les saveurs se mélangent divinement. Comme ta mère et moi. Je peux vous poser une question ? Que pensez-vous d'Emmet ? Je ne parlerai pas des autres employés avec toi. Ne me considérez pas comme un employé. Papa. Voyez-moi comme un membre de la famille T'as raison. Si on ne peut pas se fier à la famille, alors à qui se fier ? C'est un adieu, hein ? Merci quand même. C'est dégoûtant. Mon Dieu. Si c'est Fulcrum, ça peut être mon ultime chance de retrouver mon père. Réponds pas. Bernie, j'écoute. On transfère Orion. Tous les agents doivent rentrer à la base.</i> Ils transfèrent mon père, ils vont tous à la base. Retiens-le, on va localiser l'appel. Je serai à la base, <i>pronto</i>. Mais avant, discutons de certaines choses. Discuter de quoi ? Tu sais, discuter de trucs. D'abord, mon salaire. Ton salaire ? J'ai bossé toute la nuit, le résultat en témoigne. De quoi tu parles ? Il y a aussi d'autres trucs dont on pourrait parler. Liste non exhaustive : ma couverture dentaire et les vacances. Et mon inscription à la gym. Vous m'avez vu ? Super, on en parle à la base. Couverture dentaire ? Crétin. L'appel vient du 1 600 Destefano Court. Un immeuble de bureaux près de Mulholland. Je connais. C'est le QG des grands dirigeants de la société. Ils organisent des séminaires de management. C'est une façade de Fulcrum pour le recrutement. Pourquoi y emmener mon père ? Car ils ont des cellules au 8e étage. Magnons-nous. Emmenez-moi, j'y suis déjà allée. Je connais le bâtiment et les systèmes de sécurité. On a besoin d'elle. Ne fais confiance à personne. On dirait des bureaux ordinaires,</i> mais c'est Fulcrum. C'est vrai. C'est pas des gratte-papiers, mais des tueurs de Fulcrum. Détends-toi, assassin, tu pourras toujours utiliser "Le Morgan". On a accès à la sécurité, je surveille tes moindres gestes, ça va aller. Va à l'accueil, dis que c'est pour l'audit. C'est comme de la compta ? Non, un test. - Que puis-je faire ? - On vient pour l'audit. 2e étage, après les escaliers. Passe la salle des tests, va jusqu'à l'ascenseur. Les cellules sont au 8e. À droite, puis prends le couloir. - Que faites-vous là ? - On vient pour l'audit. Qui organise ? Dites M. Dornhoffer. - Mauvais étage. - On nous a dit 8e. D'accord, désolés, c'est une erreur courante, non ? Fais ce qu'il dit. Je trouverai un moyen d'atteindre ton père. Vous êtes en retard. Désolés. Avant le test, nous diffuserons une courte vidéo. Bienvenue chez Fulcrum. Résoudre aujourd'hui les problèmes de demain.</i> Nous vivons dans un monde dangereux. Et vous voulez changer ça. En êtes-vous capable ? Nous allons bientôt le savoir. Bonne chance, camarades. - Commencez. - Et maintenant ? Faites le test. Il ne faut pas éveiller les soupçons. Je déteste ces tests. Je tricherai pas. - Tu plaisantes ? - Pas du tout. Je les ai trouvés au 8e. Ils disaient s'être perdus. Voyons qui ils sont vraiment. On vient secourir son père, Charles ? Je suis impressionné, vraiment. Le magasin tourne bien. Curieusement, les employés vous respectent. - Si seulement je pouvais voir Big Mike. - Il a pris sa journée. Pourquoi aurait-il pris sa journée ? Il est en face de vous. S'il vous plaît. Écoutez. Emmett travaille bien, grâce à lui, je peux pêcher 3 fois par semaine et on reste au top.</i> D'ailleurs, je prends ma journée. Je vais pêcher. Je suis venu évaluer Big Mike et il est à la pêche ? Vous visiez le poste de Mike... Il est à vous. Bonne chance... M. le directeur. Félicitations. Vos résultats sont impressionnants. Bill Bergey voudrait vous voir. Il gère le recrutement. Il saura où est le père de Chuck. - Mes résultats ? - Désolée. C'est un échec. En fait, c'est un des plus bas scores jamais obtenus. Suivez-moi. Vous savez, mon ami compense largement l'intellect par ses muscles. Vous avez sûrement un poste... - Déplacer des boîtes ou équipements ? - Suivez-moi. Assieds-toi, laisse-le partir. On peut le tracer avec sa montre. - Je peux vous aider ? - Par là. Par ici, agent Casey. Walker, la voie est libre. Chuck est au 15e et se dirige à l'angle ouest du bâtiment. C'est sécurisé, il te faut un moyen d'entrer. - Bienvenue, Bill Bergley. - Charles Carmichael. - Enchanté. Asseyez-vous. - Merci. Je sais qui vous êtes réellement. Votre père est Orion. Je ne vous suis pas vraiment. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Je suis là pour le séminaire. Le commandement d'abord, pas vrai ? Dans ce cas, pas de chance. Le séminaire est complet. - Vous portez un mouchard ? - C'est grotesque. - Vous portez un mouchard ? - Oui, j'en ai un. Ils l'ont eu. J'y vais. - Tu dois m'emmener. - Comment te faire confiance ? Tu peux pas, mais tu as besoin de moi. Et on est sa seule chance. Grosse erreur de venir le secourir. Intrusion au 15e étage. On a une intrusion. Brèche de sécurité. Surveillez-le. S'il bouge, tuez-le. Honnêtement, je n'essaierai pas de fuir. Parole de scout. - Intrusion de la CIA. Sortez. - On fiche le camp. - Test réussi, on dirait. - Où est Sarah ? Elle s'est faite pincer par des agents en venant te sauver. Bien, allons chercher mon père. Tes compétences servent à rien, ici. Va sur l'ordinateur et localise-le. Veuillez rejoindre le QG. Dans quel bureau est Chuck ? Casey, Jill s'est échappée. Bougez-vous ! Détruisez les disques durs ! Transférez Orion au Black Rock. Dépêchez-vous. Il est trop précieux. On en reparlera là-bas. Éloignez-vous de cet ordinateur ! - Je veux seulement mon père. - Bonne et mauvaise nouvelle. La bonne est que votre père est trop précieux pour être tué. La mauvaise ? Vous ne l'êtes pas. Maintenant, éloignez-vous... Elle a quoi, cette pose ? - À l'aide. - Mon Dieu. Aidez-moi. Pitié, à l'aide ! Aidez-moi ! - Tirez-moi ! - J'essaie ! J'essaie ! - Dites-moi où il est, s'il vous plaît. - Sinon vous me lâchez ? Jamais. Trop horrible de faire ça à quelqu'un. - Vraiment ? - Ouais, c'est une chute de 15 étages. Une horrible mort. - Tirez-moi. Je dirai tout. - Accrochez-vous. - Accroche-toi, Chuck. Je te tiens. - Non, il glisse, il glisse ! Tenez bon. Merci. Maintenant, on doit récupérer mon père. On y va. Ça, c'est pour m'avoir recalé. - Je t'ai manqué ? - Oui, énormément. Jill est partie. - Que s'est-il passé ? - Je lui ai fait "le Morgan" et il est passé par la fenêtre. Deux morts en deux jours. "Le Morgan", c'est vraiment mortel. Papa ! On arrive trop tard. Je le trouverai jamais, si ? Je les ai entendus dire qu'ils transfèrent ton père vers un endroit qui m'est inconnu, appelé Black Rock. Mon Dieu. Je sais où ils l'emmènent. Black Rock est un nom de code pour le protocole 7, une base secrète de Fulcrum à Barstow. - Comment tu sais ça ? - Tu veux pas le savoir. Chuck, tu m'entends ? Je suis au 8e étage. Mon père a déjà été transféré.</i> - Accroche-toi, on arrive. - Allez, viens. - Tu fais quoi ? - Bouge pas. Y avait aucun marché. Je t'ai menti, car j'aurais tout fait pour retrouver mon père, mais c'est fini. Tu as respecté ton engagement et je vais faire de même. Je t'ai dit qu'ils me changeraient pas. Je m'y tiens. Merci, Chuck. Tu devrais y aller avant qu'ils arrivent. Mais, Jill, tu seras seule. Ni amis ni argent, rien. Ça vaut une fortune. Casey va me tuer. J'ai toujours rêvé de t'offrir une bague... pas de cette façon. Tu es sûr de pouvoir leur faire confiance ? Vas-y. Bon retour parmi les tiens. Bonne chance. Je sais que c'est toi, Morgan. Tu m'as brisé le coeur. Tu m'as brisé le coeur. Rien ne doit lui arriver tant que je sors avec sa mère. Comment avez-vous pu laisser Jill Roberts fuir ?</i> Désolée, je l'ai laissée venir avec moi, car j'y étais forcée. Non seulement on ne sait pas où est Steve Bartowski,</i> mais un agent de Fulcrum en liberté connait tous nos secrets.</i> - Où est Chuck ? - Il est en route pour le Buy More. Permission de lâcher ce crétin dans un trou noir ? Accordée. C'en est fini. On n'arrive plus à contrôler le projet Intersect humain.</i> Je ne peux plus me permettre d'avoir des doutes sur cette équipe ou Chuck Bartowski.</i> Comment ça ? Je clos ce projet. Chuck sera isolé. On l'emmènera à Washington</i> où on le mettra en cellule une fois pour toutes.</i> L'opération "Abruti" est finie ? Vous faites une erreur. Ma décision est irrévocable. Chuck ne se rendra pas sans se battre. Ce ne sera pas le cas. C'est-à-dire ? Chuck a confiance en vous. Il pense que vous ne le trahirez jamais.</i> Profitez-en. Allez voir Chuck. Racontez-lui qu'on a intercepté son père</i> lors de son transfert et qu'il est de retour à la Tour.</i> Je me suis trompé. L'agent Casey attendra ici. Il droguera Chuck. Puis, il attendra l'équipe d'extraction pour le transfert.</i> Ce sera tout. Comment peux-tu rester là à ne rien dire ? Beckman a raison. Chuck y sera en sécurité. Que crois-tu qu'il arrivera quand Fulcrum retrouvera Jill ? Bonne nouvelle. Ça peut attendre ? Urgence informatique. C'est au sujet de ton père. On l'a retrouvé. Comment ? Où est-il ? Une de nos équipes l'a intercepté lors de son transfert. Il est à la Tour, sain et sauf. C'est fini. Je te dois des excuses. Pourquoi ? Je commençais à croire que je pouvais plus te faire confiance, que Jill avait raison, que la CIA me laisserait jamais partir, qu'ils feraient passer leurs intérêts avant les miens. Mais pas toi. Tu as toujours fait attention à moi. Merci. Enlève ta montre. - Pourquoi ? - Car tout ça n'est qu'un mensonge. On n'a pas ton père. Beckman veut que je te ramène à la Tour. Ils vont te faire disparaitre. On doit s'enfuir. Tu as désobéi à des ordres pour moi ?