Je vous en prie. Je n'avais pas le choix. 3 JOURS PLUS TÔT Arrête. J'ai encore tant de choses à faire. À ressentir. T'es répugnant. J'en ai assez de vous. Vous avez heurté une cliente. Toi... Gros, alcoolique et bête. Vous représentez un réel danger qui doit être neutralisé. T'aimes bien nous faire croire que t'es un vrai dur, mais, en vérité, t'es qu'un plouc qui travaille dans un magasin. Avec nous. Vous devez pas être au courant que Big Mike a envoyé Morgan à un séminaire de trois jours, sur le management. Je le remplace au poste de directeur adjoint. Bravo ! Tu dois donc être au courant de la politique du "Pas toucher" en vigueur. C'est plus pour Jeff, mais ça s'étend à toute la société. Tu vois, Johnny, tu ne peux rien nous faire, grâce aux règles du système de l'entreprise que tu admires tant. Quelle ironie ! J'adore l'ironie. Qu'est-ce que tu viens de faire ? T'as pas fini ta journée ? Si, mais je voulais voir comment tu t'en sortais en civil. Et c'est pas fameux. - J'y vais à pas de fourmis. - Plutôt à coups de pieds... On va te faire revenir. Sans ton permis de tuer, tu es une menace pour la société. Écoute, si Beckman ne te réintègre pas, je démissionnerai. Ridicule. Non. Je vais dire à Sarah de faire de même. Enfin, si elle me rappelle. Tu savais qu'elle était avec Shaw ? Tu parles d'un week-end... Chuck, j'ai désobéi aux ordres. J'ai mis mon équipe et le pays en danger. C'est mon travail, maintenant. Je dois assumer. Contrairement à toi, je sais quand tout est fini. Dans mon bureau, maintenant. Tu étais dans une position inextricable, tu n'avais pas le choix. On est en Amérique. Tout le monde a le choix. Tu as le choix, John. Tu te vois travailler ici dans les années à venir ? J'ai pas mieux, là. Alors, tu dois vraiment te calmer. Tu ne peux frapper personne, pas même Jeff et Lester. - C'est pas un homme. - C'est un animal. Tout comme Jeff, mais il est sobre. Et ça le rend plus dangereux ! On demande réparation ou des excuses humiliantes. Ou on attaquera en justice. - Qui, déjà ? - Tout le monde. Le magasin, John "Cinglé", Chuck et Morgan, aussi. À force d'être poursuivis dans des affaires civiles et criminelles, nous sommes devenus très procéduriers. JE VAIS VOUS TUER J'ai ma dose. C'est bon, c'est fini ! Vous aurez affaire à mon avocat. En plus, c'est mon cousin et il m'adore ! - Quoi ? - C'est sérieux. Ils ne rigolent pas avec ça. Maintenant, je t'aime bien et je connais ta force physique. Mais je dois connaître ta force mentale. Aussi solide qu'un roseau, ou fragile comme un KitKat ? Être John Casey et pas John Cinglé. Frapper les gens. Tu ne peux pas faire ça, au Buy More. C'est le Buy More. C'était bien, Washington ? Vous avez dû vous amuser. Bien que j'ai du mal à imaginer comment Shaw s'amuse. Désolée de pas t'avoir rappelé. Mais c'était un voyage d'affaires, avec beaucoup de réunions. On parlait de ton avenir, en fait. Mon avenir ? Il faudrait s'inquiéter de celui de Casey. On doit le faire réintégrer. Je sais, j'aimerais bien, mais... Son statut ne te concerne pas. Mais on a du boulot et ça, ça te concerne. Tu as oublié ton sac dans la voiture. Si gentil. Bonjour. Vous lui avez dit ? - Dit quoi ? - <i>Après délibérations,</i> il a été dit que vous étiez prêt pour une mission test. Un examen final d'espion, si vous préférez.</i> Pas de souci. Je suis bon aux tests. J'écris trop bien. Si tu échoues à cette mission en solo, tu retrouveras ton ancienne vie. Dans le cas contraire, vous serez promu.</i> Plus de Buy More, plus de protection,</i> de vraies missions pour un vrai espion.</i> Vous serez basé à Rome où vous jouerez le rôle d'un industriel milliardaire.</i> Sérieusement ? Molto bene ! J'adore ! C'est super ! On va devoir bosser notre <i>italiano</i>. Seulement vous. Walker et Shaw seront basés à Washington</i> et continueront leur mission contre l'Alliance.</i> - <i>Vous partirez avant eux.</i> - Washington ? Pas Rome. Vous aurez les détails demain. Votre test pourra alors commencer. Bonne chance. Tu peux réussir ce test, Chuck. Tu as bossé pour ça. Moi... un vrai espion. Et à Rome. Félicitations. Tu vas pouvoir obtenir ce que tu as toujours voulu. La Yvonne's Team présente : Épisode 311 : Chuck Versus the Final Exam .: La Fabrique :. (V 1.01) Bonjour. T'es là depuis longtemps ? T'es vraiment là ? Je pourrais être en train de dormir. C'est fort possible. Je fais parfois des rêves saisissants. Chuck, tu es éveillé. Assieds-toi, ta mission a débuté. Voici comment un vrai agent obtient ses missions. Tu les surprends dans leur cuisine ? Ça doit te faire de la route. Concentre-toi. Je suis là pour observer et signaler. Je te surveille. C'est quoi ? Tu fais quoi ? T'écris quelque chose ? - Tu m'évalues ? - Disons que... j'enregistre tout pour les annales de la CIA. Bien sûr. Bonjour, Chuck. Votre mission est axée sur cet homme,</i> Anatoli Zevlovski, un agent russe du FSB. Il est à Los Angeles pour rencontrer quelqu'un qui travaille pour nous.</i> Qui ça, "nous" ? - C'est enregistré. - Quoi ? Une taupe lui fournit des secrets qu'il vend à l'Alliance.</i> Cette taupe est responsable de la mort</i> de centaines de civils et de neuf de nos agents.</i> On sait qu'Anatoli le ou la rencontre</i> ce soir, à l'hôtel Cobalt. Votre mission consiste à identifier la taupe.</i> Vous surveillerez l'entrée et laisserez Anatoli vous conduire à la taupe.</i> Attendez. C'est tout ? C'est pas possible. On peut rembobiner ? Ça marche comment ? Ça vient de s'autodétruire, là ? Comme dans les films, incroyable. J'ai pigé, de toute façon. Filer Anatoli et choper la taupe. Les doigts dans le nez. T'écris encore ? C'est quoi ? Les dossiers de la CIA ? On se croirait au collège. C'est ça. Vraiment ? Alors, y a tous les plus gros coups, là-dedans ? Toutes les plus grandes évasions, les désamorçages <i>in extremis</i>, et je l'espère, un mix de toutes les planques de grande classe. Tout est dedans. On en a vu des vertes et des pas mûres. Enfin, pas seulement nous. Casey, aussi. Oui, Casey aussi. En parlant de planque... tu seras avec moi ce soir, c'est ça ? C'est ça. Shaw nous conseillera de la Tour. Alors, c'est... notre dernière mission ensemble. On devrait faire quelque chose de spécial. Ce sera spécial si tu remplis ta mission et que tu deviens un espion, Chuck. Bien sûr. C'est juste que... c'est la dernière. Ça rappelle... des souvenirs. De bons souvenirs. Dangereux, mais bons. C'est vrai. À ce soir. À ce soir. Levez la tête. Voici Clarence, mon tailleur. C'est pour quoi ? C'est à propos... Vous êtes en forme. - Vous avez perdu du poids ? - En effet, merci. Encore une fois, qu'est-ce que je fais là ? J'aimerais te voir défroisser certains plis rebelles. Avec l'aide de Clarence. J'aime la rébellion. Tu aimes aussi avoir un travail ? Et sans procès, peut-être ? J'ai dit à Jeff et Lester que je pouvais t'amener à changer. Et ça commence immédiatement. Monte sur la caisse. Vous ne pensez pas sérieusement que des vêtements neufs vont me changer ? Comme je dis, bien dans ses fringues, bien dans sa tête. Monte et laisse-le te relooker. Ça a l'air parfait. Tu as pensé à tout. Une dernière chose. Personne ne reste en planque comme Chuck Bartowski. Ajoute ça à mon dossier. Des bulles pour toi. Et des bulles... pour moi. Des crevettes croustillantes, ça te rappelle rien ? - Notre première planque. - Exact. Comment oublier ? Toujours la première planque. Déjà intemporelle. Je vais te manquer à Washington. Je sais. Avec Shaw, vous allez... vivre ensemble ? C'est ça ? C'est du sérieux entre vous ? Je ne sais pas. C'est... différent. Comment ça ? D'avec toi. Tu sais... LIGNE SÉCURISÉE Shaw. - Un problème ? - Pas du tout. Aucun problème, pourquoi ? Ça peut attendre la fin de la mission ? Tu devrais déjà avoir ton oreillette. Sarah est là ? Oui. Elle vient d'arriver. Salut, Sarah. Merci, pour l'oreillette. Anatoli et la taupe peuvent débarquer à tout moment. Reste concentré. Tout repose sur toi. D'accord, à tout à l'heure. Ce que j'allais te demander ou du moins, ce que j'allais dire... c'était que... je me souviens de notre relation d'avant Prague. Je pensais à ce que seraient nos vies... si on avait fait des choix différents. Si j'avais fait des choix différents. On pouvait pas être ensemble, car j'étais pas un vrai espion. Mais si je réussis, on aura pas à choisir entre le boulot et nous. Si je réussis, on pourra être ensemble. Bien sûr... seulement si tu me laisses une seconde chance. Tu l'as vu ? Tu as flashé ?</i> Non, j'aurais dû ? Anatoli se sert d'une carte de crédit. Il est au spa. Comment tu l'as raté ?</i> J'en sais rien. Je le poursuis. Donne-lui les lunettes. Elles filment tout et diffusent à la Tour. Sarah, reviens à la Tour. Tu es seul. Vas-y avant que tout soit fichu. Rien n'est fichu. Je peux vous aider ? Vous avez rendez-vous ?</i> Non, j'en ai pas. J'ai rendez-vous avec un ami russe. On aime aller au spa... Ensemble. Il vient d'arriver avec d'autres personnes. Ça vous fera 100 dollars. - Sans les soins. - 100 dollars ! Je paie ? - Paie. - D'accord. On va faire chauffer la carte bleue. - Y a personne dans le vestiaire. - Vérifie le sauna. Pardon ? À l'intérieur ? C'est vraiment hygiénique ? Tu me le diras. C'est très embué ici. Assieds-toi. Ça va passer. - Que s'est-il passé ? - C'était pas de sa faute. Tu connais ça, il y a des impondérables. Tiens, bonjour. Je suis pas seul, finalement. Trois autres personnes... avec moi. Super. C'est Anatoli et ses hommes. Il n'a pas encore dû voir la taupe. Reste là. M. Drago ? M. Ivan Drago ? Sérieux ? Quel parano ! Il croit qu'on est suivis. On doit le retrouver dans sa chambre. C'est parti. Pourquoi t'as ramassé le papier aussi vite ? Dégage. Je suis écolo. Tu dois identifier la taupe. Allez ! - Les vestiaires sont à gauche. - Merci. VOUS ÊTES SUIVIS RENDEZ-VOUS DANS LA CHAMBRE Anatoli est au 7e étage. - <i>Il va rencontrer la taupe.</i> - Beau boulot. Tu dois l'identifier sans te griller. - Il doit pas te voir. - Reçu. Trop bonne, la douche ! Ma montre a dû prendre l'eau. Je vais la mettre sur le balcon. Désolé, j'ai oublié de mettre la pancarte. Tu peux réussir. Ça aurait été plus facile avec un caleçon. Bravo. Tu vas devenir riche. On devrait commencer le transfert. Changement de plans. Je traite directement avec l'Alliance. J'ai plus besoin de toi. La taupe a tué Anatoli. Oublie Anatoli. Montre-nous le visage de la taupe. On l'a. Félicitations. Je suis un espion. Je suis un espion tout nu. - Joli, John. - Je me sens bien. Clarence fait des merveilles. On est là pour déjeuner ? Oui et non. Jeff et Lester acceptent un compromis. Assieds-toi avec eux et excuse-toi, montre-leur que John Cinglé est sous contrôle et ils lâchent l'affaire. Ma question : tu as l'air cool, mais peux-tu l'être ? Je veux m'excuser... - Je vous ai brutalisés, mais... - Désolé, Jonathan, mais la douce Lisa aimerait encaisser les sandwiches. J'ai rien commandé. Moi, si. - Thon et pepperoni ? - Exact. Thon-roni. - Magnifique. - Vois-tu, John mon garçon, tu dois comprendre que les excuses ne sont pas que verbales. Souvent, on y implique de l'argent. Dans le cas présent, le tien. Garde la monnaie, beauté. Tu abuses. Il s'est excusé, alors lâche-le. Comment être sûrs que ce comportement civilisé va persister, quand on se retrouvera seuls avec ce monstre ? Délicieux. Miam. Je promets de ne plus vous brutaliser. Donc, tout va bien. Pas de poursuites. Ça va. Si... on scelle cet accord d'une façon qui a fait ses preuves. En rompant le pain, ensemble. Je pense que... Note bien qu'on ne peut pas savoir où ce gars a posé sa bouche avant ça. Bouches à incendie, animaux malades, marionnettes... Très civilisé. Salut, collègue... consoeur. Quand aurai-je ma carte syndicale d'espion international ? Super boulot, hier soir. Félicitations. Merci, j'apprécie. Dis-moi, ça reste entre nous, c'est juste pour savoir... À ce genre de test, les autres font aussi bien que moi ou j'ai été particulièrement bon ? Est-ce que tu serais libre ce soir, pour dîner ? Bien sûr. J'allais te demander la même chose. Que dirais-tu de Traxx, un restau d'Union Station. Oui, ça paraît très bien. Quoi de mieux que de boire un verre en entendant le train qui siffle ? Bref. Je suis excité. - Ne t'emballe pas. - Laisse-moi finir. Par "excité", je veux dire froid comme un glaçon. Parce que maintenant, je suis un véritable espion. Je suis fier de toi. Vous aviez raison. C'est bon d'être calme, parfois. Je te l'avais dit. Subway apaise l'estomac et l'âme. Qui parle d'apaiser l'estomac et l'âme ? C'est moi. Je suis heureux de te présenter un homme transformé. Ça fait deux hommes transformés. Qui, toi ? J'ai réussi mon test d'espion en solo. Je rejoins la troupe. Je te l'aurais bien dit plus tôt, mais c'était top secret, tu vois. Tu as passé le test et tu as réussi ? Avec les félicitations. Et c'est grâce à toi. Alors, je voulais t'offrir une petite bricole. Ça leur manquera pas, à la Tour. Tu sais qu'offrir une arme officielle est un crime ? Un crime attentionné. Honnêtement, tout va bien. J'ai réussi le test, tu redeviens humain, je suis très fier de toi. Félicitations. Quant à Sarah... Elle m'invite à dîner ce soir. En tête à tête. À la gare, donc... Le test est vraiment fini ? Oui, et je l'ai réussi. C'est l'heure de fêter ça. Sois prudent. - Sois sur tes gardes. - Comme tout bon espion, non ? - Tu l'as invité, pour ce soir ? - Oui. Alors, la suite de sa mission ? Puisqu'Anatoli est mort, il ne reste qu'un pion à éliminer : Perry. On s'est arrangés pour qu'il retrouve Chuck au restau. Chuck doit l'arrêter ? Le tuer. Quoi ? Il doit le tuer ? Il passe le test rouge, ce soir ? C'est exact. - Pourquoi ne m'avoir rien dit ? - Tu aurais refusé de t'impliquer. Je ne peux pas. Je ne peux pas m'impliquer et je ne le ferai pas. Tu dois le voir. Je ne peux pas lui faire faire ça. Je ne suis même pas sûre de vouloir qu'il le fasse. Il ne s'agit pas de ce que tu veux. Il s'agit de voir ce dont Chuck est capable. Perry est un agent chevronné, il sera prêt à tout pour se défendre. Et si Chuck panique... alors, on pourrait le perdre. C'est pour ça que tu y seras. Si tu lui donnes l'ordre, si c'est toi qui lui dis de tuer Perry, il le fera. Tu es belle. Plus que belle. Merci. Tu n'es pas mal non plus. Merci. Je me sens plutôt bien. Mais là tout de suite, je veux m'excuser, j'y suis allé un peu fort, hier soir. Mais vu comme les choses évoluent entre Shaw et toi, je voulais te dire ce que j'éprouvais... C'est reparti, je vais trop loin... Je vais trop vite, désolé. Un apéritif ? Oui, un apéritif. À quoi je pense ! Je dois te remercier. Merci. - C'est grâce à toi si je suis là. - Ne dis pas ça. C'est la vérité. Promets-moi de rester calme. Tu dois me faire confiance. Pourquoi, tu veux me faire une surprise ? C'est ça ? À peu près. Ta mission n'est pas finie, Chuck. C'est l'homme que tu as identifié, hier soir. C'est un traître qui met en danger des civils, des agents et la nation. On lui a donné rendez-vous avec toi, ici, dans cinq minutes. Il sait que tu es de la CIA. Il sera sur ses gardes et tentera de garder sa couverture. La dernière partie de ta mission est de le tuer. Tu es sérieuse, là ? Le tuer, ici, maintenant ? Je ne peux pas faire ça. Alors, tu ne seras pas espion. Et du coup... on ne pourra pas... Probablement pas. Au début, je ne pensais pas pouvoir devenir espion. Mais si je ne peux pas faire ça, qu'est-ce que je vais devenir ? Tu seras Chuck, il n'y a pas de mal à ça. Je ne peux rien dire de plus, désolée. À toi de décider. Sarah, attends. On est sûrs, pour ce type ? Perry est ta cible. Tes ordres sont très clairs. Je ne sais pas si je peux. La décision t'appartient. Mais cette décision est définitive. Carmichael est arrivé ? C'est moi. Faut faire vite, j'ai un rencard après. Pas de problème, ce sera... rapide. Voici des photos de gars avec qui je travaille. Je voulais... voir si vous les reconnaissiez. C'est possible. Je suis très physionomiste. Je dois aller aux toilettes, si ça vous dérange pas. Je vous en prie. - Debout ! - Doucement ! On m'a pas laissé le choix. Vous connaissez pas l'Alliance. Oh que si. Ils n'allaient pas me jeter en prison. Mais me tuer. Vous allez pas m'arrêter non plus. J'aurais dû le savoir. Vous êtes peut-être même avec eux. Je ne suis pas des leurs. Je ne le serai jamais. Et c'est pour ça que je vais vous arrêter. D'ailleurs, considérez que vous êtes en état d'arrestation. Maintenant, on va sortir gentiment, calmement et tranquillement des toilettes. Retournez-vous. Alors ? Appuyez moins fort. J'ai le dos en compote. Merci, mec. Ralentissez un peu. Ralentissez ! Ne fais pas ça. - C'est ce qu'ils veulent. - Je vous ai donné votre chance. Pitié. Je n'avais pas le choix. Alors ? Chuck est un espion. Qu'en est-il exactement, Casey ? Techniquement, j'ai raté mon test. Walker, Shaw et Beckman doivent croire que tu l'as réussi. Pour eux, tu as tué Perry, comme prévu. Sauf que c'est toi qui l'as fait. Je suis un civil. Aux yeux de la loi, j'ai commis un meurtre. Personne ne doit l'apprendre. Jamais. Pas même Sarah. - Elle serait complice. - Mais je ne suis pas un vrai espion. Je ne sais rien de moi. Je peux pas t'aider, Chuck. - Pourquoi tu l'as fait ? - Parce que tu l'aurais pas fait. T'es pas un tueur. Allez, Sarah. T'es où ? Bonsoir, Chuck. Félicitations. Vous êtes officiellement un agent.</i> Ci-joint, un billet d'avion pour Washington</i> pour votre prise de fonction. Allez. C'est moi. Je dois te parler. De tout. Ça va ? Je pensais pas qu'il le ferait. Ils me veulent à Washington, ce soir. Je réalise que je suis à l'origine de tout ça. Rappelle-moi dès que tu peux, s'il te plaît. Il a pris sa décision. Comme nous, il l'a fait pour son pays. Au dîner, il m'a dit que sans moi, il n'en serait pas là, et c'est vrai. Tu l'aimes encore ? C'est fini. Il ne sera plus jamais le même. Comme moi. Je me souviens encore de mon test rouge. Un nom de rue et une heure. Pas de nom, mais une photo. Tout se déroulait comme prévu. Puis elle a fait tomber un bijou. J'ai pas pu. Pas de cette manière. Alors, j'ai continué mon chemin. Et dans un rétroviseur, je l'ai vue prendre une arme. Enfin, j'ai cru qu'elle le faisait. J'ai voulu m'assurer de sa mort. Mais je n'ai pas eu le temps. Ce n'est jamais facile. Mais au final, on sauve des vies. Ne l'oublie jamais. C'était le pire jour de ma vie. Dieu merci. Sarah. Bonsoir, agent Bartowski.