Voilà la fille de Schwarma. Salut les gars ! Fais attention, c'est brûlant. Je ne veux pas que tu te brûles la langue dessus. 29 commandes ce mois-ci ! Une de plus et vous aurez un baba au rhum gratuit ! Je cherche de la monnaie dans ma poche... Vous avez la monnaie ? Elle est trop... Tu l'as eue ? Les gars... Qu'est-ce que vous faites ? Vous n'avez pas oublié ce qu'a dit Big Mike à propos du voyeurisme ? Je ne vois pas de quoi tu parles Chuck. Il ne sait pas de quoi je parle ? Bizarre. Donc tu ne viens pas de sortir une vidéo compromettante du caméscope, et tu ne l'as pas donnée à Lester, qui ne la cache pas dans son dos ? Quoi ? Tu me fais de la peine. Charles, depuis tout ce temps, où est passée ta confiance en moi ? Dans les paumes moites de Jeff, avec un porno amateur grand public. - Écoute... - Non, toi écoute... Je peux te parler un moment ? On dégage. Je suis surpris de te voir Devon. Ouais. Comment vas-tu ? Quel est le souci ? Chuck, j'espérais pouvoir parler d'Ellie avec toi. Ah oui ? Oui, bien sûr. Tu sais que depuis que nous sommes ensemble, je te considère comme le petit frère que je n'ai jamais eu. Tu n'as pas déjà deux jeunes frères ? C'est vrai. Mais tu sembles donner de bons conseils dans les moments difficiles, et c'est justement le cas, frangin. Je ne sais pas vraiment comment aborder ça. Une araignée. Quoi ? Je déteste ces saloperies d'araignées... Non, je crois que tu l'as eue. Elle était là... Et elle a disparue. Peux-tu m'excuser un instant ? Je pense avoir vu un gamin monter sur un four au rayon électro-ménager. Chuck ! Chuck, j'ai besoin de tes conseils, frangin ! Dégage, Bartowksi ! Y'a rien à voir ici. Pas même si j'avais le temps... Tu es démasqué Casey. Je comprends que tu aies un besoin pervers d'écouter tout le monde, mais tu devrais faire attention quand tu caches tes micros. De quoi tu parles Bartowski ? Je viens de trouver ça sur un des étalages, et il n'était même pas bien caché en plus. Je suis fan de ton boulot, même si je n'apprécie pas tes méthodes. Tout ce que je dis c'est que si quelqu'un d'autre avait découvert ça cela poserait un problème. Occupe-toi du super-ordinateur dans ton cerveau et laisse-moi m'occuper des trucs d'espionnage. Tu n'as pas un disque dur à réparer ? Et voilà mon meilleur pote ! Quoi de neuf ? OK, j'ai vu dans la poubelle un courrier d'Infinity Ward, et j'en déduis que tu as une démo du prochain "Call of Duty" ? La dernière fois que je t'ai passé une démo, elle a terminé sur Internet. Donc celle-ci reste dans mon casier. et tu pourras seulement y jouer sous surveillance d'un adulte. Un adulte resp... Chuck, je suis en âge de surveiller ma prostate  ! Alors on peut me faire confiance pour une démo du prochain plus grand jeu de la planète. Tu as vu Cap'tain Génial ? Près de la salle de Home-Cinéma. Enfin je crois... vraiment. Désolé pour ça. Fausse alarme, le gamin n'a pas réussi à s'auto-dégivrer et il s'est enfui. Alors, qu'est-ce qui t'arrive ? C'est l'un des rares moments où les choses ne sont pas kascher Chuck. C'est plus dur que je pensais. Vas-y. Je t'écoute. J'ai beaucoup réfléchi à ma relation avec ta sœur. Et tu es le seul homme... dans la famille d'Ellie, donc je me demandais... Puis-je avoir ta permission... d'épouser Ellie ? C'est une sacrée... surprise ! Ça veut dire oui ? Mec... Oui ! Désolé ! C'est juste... tu sais... J'étais encore sous le choc, donc... - Bien sûr, tu as ma bénédiction. - Merci. C'est dans ma famille depuis toujours, ça appartenait à ma grand-mère. Tu penses qu'elle l'aimera ? L'aimer ? Elle va l'adorer. Je ne suis pas sûr qu'elle sera encore capable de lever la main. Une autre chose. Ellie est un véritable chien de chasse pour ce genre de choses. Si je la garde à l'appartement, elle sentira le diamant. Peux-tu la garder avec toi un moment, jusqu'à ce que je trouve comment lui faire ma demande ? - Ce n'est pas une bonne idée... - Merci ! Merci beaucoup frangin. Bientôt, tu le seras réellement ! Tiens... Génial... On a un problème. Quoi ? Chuck a trouvé ça au Buy More. On a un problème. Le micro que Chuck a trouvé est un GLG-20,</i> un des dispositifs d'écoute des plus perfectionnés en contre-espionnage,</i> dans l'arsenal de la CIA. - Il a été créé par la CIA ? - On dirait bien. Le GLG-20 est un transmetteur à faible portée.</i> Afin d'éviter sa détection, il a une portée maximale de 18 mètres. Le récepteur se trouve donc sûrement à l'intérieur du Buy More.</i> Nous pensons que c'est l'un de ceux utilisés par les agents du FULCRUM.</i> Donc vous pensez que l'organisation gouvernementale qui a enlevé Bryce Larkin est à présent au courant que Chuck est l'Intersect, et qu'ils l'espionnent au Buy More ? Vous devez localiser le récepteur, et découvrir celui qui l'a dissimulé. Vous avez 48 heures. Si vous ne parvenez pas à identifier l'ennemi dans ce délai,</i> nous n'aurons pas d'autre choix que d'emmener Chuck</i> dans un bâtiment gouvernemental sécurisé.</i> L'époque où Bartowski était un civil touche à sa fin,</i> Pour sa propre sécurité, sa famille ne pourra jamais plus le revoir.</i> Les Subbers In Black et la 6th Race sont heureux de vous présenté... Chuck Saison 1 Episode 13 Chuck versus the Marlin Transcript : Ragbear.com Subbers In Black: Baptiste, benji1000, djrd66, Gozav, ouGou, Sebaset et Tadatram</i> The 6th Race: BelXander, Caya, Dark, Darkevil, Kaddrik et Loggan78</i> Bonne fin de saison ! www.subbers-in-black.com Bon épisode... Quand donc ces jeunes filles comprendront-elles ? Pour éviter qu'on prenne des photos de leur intimité, qu'elles portent des culottes ! - Tu penses qu'on devrait filer ? - On ne fuit pas devant les flics ! Ça donne l'air coupable... Ou ils te tirent dans le dos. On est coupable ! Si tu me dénonces, je te tue. Aucun verrou fracturé, aucune alarme ne s'est déclenchée ? Non, rien du tout. - Sans doute grâce à un complice ici. - J'y ai pensé. Vous pensez que l'un de ces crétins a pu élaborer un plan pareil ? C'est souvent quelqu'un se trouvant sur les lieux. Quand j'aurai trouvé qui a cambriolé mon magasin et volé mon poisson, Je lui botterai les fesses ! Mon dieu... Qu'est-ce que la police fait dehors ? Le Buy More a été cambriolé. Ils ont tout pris. Tout pris ?? Tout. Pitié, pas ça. Sois là... Pitié ! Mon dieu. La bague. Ils ont volé la bague d'Ellie. Oh, mon dieu... Chuckles, quoi de neuf ? Ecoute. Mec, j'ai trouvé comment j'allais faire ma demande. Ta demande ? Quelle demande ? Tu sais LA demande, celle qu'on ne fait qu'une fois dans sa vie ! Je ne peux pas te parler maintenant... Maman. C'est ta mère ? Dis-lui que j'adore les chatons qu'elle a tricotés sur mon pull. Pas de problème, ma puce. Je vais le faire pendant un saut en parachute. Quoi ? Vraiment ? Tu penses... Tu crois que c'est une bonne idée ? Ce n'est notre première au Mile-High Club, si tu vois ce que je veux dire. Le saut en parachute n'est pas un peu risqué ? Tu crois pas ? Tu pourrais faire tomber la bague. Bien pensé, mec. Je déteste l'idée de perdre la bague de ma grand-mère. Elle me l'a donnée juste avant qu'elle ne décède. Tu comprends ? Elle a su qu'Ellie était la bonne avant moi. Super, génial, d'accord, alors... fais-moi savoir quand tu songeras à autre chose. - D'accord. Mais, Devon, prends ton temps. Bien reçu, frangin. L'inspecteur Conway ici présent est convaincu qu'il s'agit d'un coup monté de l'intérieur, et nous irons jusqu'au bout. Bartowski, ramène-toi là. Tu es suspect, également. Vous l'êtes tous ! Quand ce porcinet te parle, regarde-le dans les yeux et ne dis rien. Boucle-la. Rien ? Allez mec, c'est affreusement dur, Jeffrey. Les hommes morts ne racontent pas d'histoires. Arrête. Arrête de faire l'imbécile. Bartowski, où est Casey ? Vous ne faites pas du co-voiturage tous les deux, d'habitude ? Oui. Oui, Monsieur, absolument. Mais, euh... pas aujourd'hui. Pourquoi ne pas se renseigner sur ce retard ? Quelqu'un pourrait trouver cela suspect. Bien sûr, je peux, je peux le faire. Quoi ? Où es tu ? Big Mike te cherche. Ouais, et bien, il va devoir nous chercher tous les deux. Maintenant ramène-toi, on a besoin de toi. Non, non, non, non. Écoute-moi. J'ai besoin de toi, d'accord ? Quelqu'un a dévalisé le Buy More la nuit dernière. Ils ont tout pris, ils ont pris la bague de ma soeur, celle qu'elle est supposée porter pour toujours, même si elle ne le sait pas encore. Cap'tain Génial doit faire sa demande il me faisait confiance et à présent elle a disparu. Épargne-moi tes discussions de café, Bartowski. Ramène-toi. On a de plus gros chats à fouetter. Vous avez dévalisé le Buy More ? Nous n'avions pas le choix, Chuck. Pas le choix ? Vous êtes fous ou quoi ? Vous avez une idée de ce qui se passe maintenant ? Le micro que tu as trouvé, ce n'est pas l'un des nôtres. Quel micro ? Qui nous ? Celui que tu as trouvé hier. Casey a seulement installé des EM-50s. Celui que tu as trouvé est un GLG-20. Il nécessite un second appareil d'enregistrement proche afin de collecter les données. De quoi tu parles ? Quelqu'un nous espionne. Quoi ?! D'accord, sois attentif, le micro que tu as trouvé n'est pas à nous. Il appartient à un agent ennemi, probablement du Fulcrum, et ils l'ont placé dans le Buy More. - Pourquoi ? - Ils cherchent l'Intersect. Ils te cherchent. Nous avons trouvé au total 29 micros comme celui-ci, mais nous n'avons toujours pas trouvé le récepteur. D'accord, bien. Mesures... mesures extrêmes, mais, une action radicale devait être prise. Bonne chance, pour re-trimbaler tout le matériel au Buy More. Je vais y retourner à présent et faire semblant que je ne suis au courant de rien. Tu as des bons tuyaux pour tromper un détecteur de mensonge ? Chuck, attends. Quoi ? Oh, mince, oui... Est-ce que je peux récupérer la bague de ma soeur ? Vous êtes fichtrement minutieux. Tu devrais arrêter de t'investir de la sorte pour son mariage. - Est-ce que je peux te parler ? Attends. Il ne peut pas le savoir comme ça. Il ne tiendrait pas. Comment peux-tu donner perpète à un homme simplement pour être un chic type ? D'accord, et si j'essayais en douceur ? Non, je ne veux pas entendre ta version et lui non plus. - C'est un boulot. Comment peux-tu laisser tes sentiments s'impliquer... ? - Ça n'a rien à... - Agent Walker, Major Casey. Vous devriez jeter un oeil à cela. C'est une vidéo de surveillance prise durant le vol. Il n'y a rien dessus. Le méchant a désactivé - le système de sécurité. - Attendez. Hé, c'est Jeff et Lester. Et, ils sont visiblement bourrés. On dirait qu'ils ont rallumer la caméra. Attendez un instant, qui est-ce ? C'est l'espion. C'est l'espion qui espionne les espions. Pourquoi un agent du Fulcrum volerait-il le poisson de Big Mike? Ces deux débiles ont arrêté un cambriolage en cours. Le récepteur est dans le poisson. Merlin, en fait. Techniquement, c'est un merlin. Merlin. Tu vas l'appeler merlin, pas vrai ? Oui. Regardez. Vous voyez, voilà, terminé. Mon boulot est terminé. Donc à présent je suis certain que, vous, les supers agents peuvent découvrir où ces deux hirsutes bourrés ont planqué le poisson, merlin, de 1 mètre 50, le merlin. Je vais rester dans les parages et essayer de trouver la bague de ma soeur. Hé, Chuck ? Chuck, aucune bague n'est apparue dans notre inventaire. Que veux-tu dire par aucune bague n'est apparue dans votre inventaire ? Vous avez cambriolé le Buy More, pas vrai ? Qu'est-il arrivé à la bague de la grand-mère de Génial ? Nous avons un bien plus gros tableau à appréhender, à présent. Que pourrait-il être de plus important que moi, ruinant les chances que ma soeur se marie ? Le récepteur peut contenir des informations qui te désignent comme l'Intersect. Dis-le. Dis-moi ce que tu ne me dis pas. Si nous ne localisons pas le récepteur dans les prochaines 24 heures... Tu seras placé dans un bunker souterrain pour tellement longtemps que tu ne te souviendras pas à quoi ressemble l'air frais. Tu vois, c'était très gentil. Un, deux, trois, quatre. Je déclare une guerre de pouces ! Oh ! Allez, Jeffrey. Jeff, Lester, il faut qu'on parle, c'est important. Ouais, tu vois, c'est ton problème, Charlie. Pourquoi ton temps serait-il plus précieux que le mien ? Oh ! Il l'amène au sommet ! Très bien. Mon pouce ! Hé. Allons-y. Doucement sur la chemise. Où est le poisson ? Le poisson ? Quel poisson ? Bien, on peut faire ça de la manière douce ou de la manière forte. La manière douce c'est que je lui mets son pied dans ton cul. C'est quoi la manière forte ? J'utilise mon pied. Écoutez, nous avons vu la vidéo de surveillance, les gars. OK ? Nous savons que vous étiez là la nuit dernière. - Ouais, exact. - Vous deux les génies pensiez que vous aviez arrêté les caméras, mais, à la place, vous les avez rallumés. Nous ne dirons rien à Big Mike, je le promets. D'accord. Allez, que... qu'est ce qui se passe ? Charles, peux-tu nous laisser quelques minutes, je te prie ? Chuck... ? - C'était son idée. - Quoi ?! La raison pour laquelle nous nous sommes introduits, c'est pour que tu puisses prendre un autre verre, pauvre alcoolique, tu avais la tremblote. Pas sympa. C'est une maladie. C'est toi la maladie, et tu nous a tous contaminé moi, Chuck, ce type. - C... Calme toi. Calme toi. - D'accord. Écoute, Jeff, je comprends ton embarras. Nous compatissons, d'accord ? Et nous ne jugeons pas. Dis-nous simplement ce qui s'est exactement passé ? Nous étions de l'autre côté de la rue au Bennigan - et j'étais à nouveau retranché... - Jeff, si tu es sur le point de raconter l'histoire, je t'en prie... ne la charcute pas. Nous étions au Benni, savourant des poulets frits et nous avons décidé de revenir au magasin</i> pour un dernier verre dans la réserve personnelle du patron .</i> C'est éteint. Rock and roll. Nous avons le magasin pour nous tous seuls. Nous devrions enlever tous nos vêtements. Ne me rends pas mal à l'aise de rester seul avec toi. Va la prendre. Bingo. Oui. Non. Non, non, non. Jeffrey ! C'est une mission foutue maintenant. C'est une mission ruinée. Il faut que nous fassions quelque chose d'excitant pendant qu'on est là, mec. On peut y mettre le feu. Je pensais plus à un truc dans le genre... une expédition de pêche. Et ça, mes amis... C'est l'histoire du merlin disparu. Et où est le merlin maintenant ? J'ai peur d'avoir besoin d'une petite compensation. Chez Chuck ! On l'a amené dans la chambre de Chuck ! Quoi ? Mon appartement ? Pourquoi ? On voulait pas se faire choper avec le poisson de Big Mike. Je vais avoir besoin de crème. On recherche le récepteur. On connait l'endroit, et ça ne devrait pas être long avant qu'on le retrouve. Occupez-vous du récepteur. Pendant ce temps, nous avons décidé d'extraire Chuck. Quoi ? Mais nous ne savons pas s’il est en danger. Il y a des chances que l'identité de l'Intersect ait été compromise. Nous devons agir sous l'effet de la prudence. Vous aviez promis que nous avions 48 heures. Vous connaissez les règles, Agent Walker. L'ordre a été donné. Et Chuck nous accompagne. Allez. Chuck, tu cherches un merlin. Stop, stop. Je doute sérieusement que ces génies aient eu le temps de recouvrir le canapé. Ça doit bien être quelque part ici. Chuck ! Salut frangine. John. Qu'est-ce que vous manigancez tous les deux ? Qu'est-ce qu'il se passe avec l'appartement ? Je nettoierai plus tard. On cherche un truc pour le moment. - Qu'est-ce que c'est ? - Écoute, je te promets que ce dont tu veux parler n'est pas aussi important que ce qu'on recherche. - OK... Qu'est-ce que vous cherchez ? Un poisson empaillé. Un poisson ? Un merlin pour être précis, environ 1 mètre 20 de long. Il a le nez qui ressemble à une lance. Et une bouche. Ouais. OK, Chuck, je vois. Cependant, si quelque chose de vraiment important se tramait, tu as plein de gens dans ta vie à qui tu pourrais en parler. Ellie, attends. Quoi ? Je t'aime. Au cas où. Au cas où de quoi ? Juste, juste au cas où je ne pourrais pas trouver le poisson. Je suppose que tu n'as pas parlé à Morgan. Non. Pourquoi ? Parce qu'il est parti d'ici hier avec un merlin de 1 mètre 20. Il est à moi. Et vous ne savez rien pour la marchandise volée ? Non, m'sieur. Officier. Détective. Où est mon poisson Grimes ? M. Tucker, s'il vous plaît. La marchandise est assurée. Ce poisson m'a couté 200 dollars sur eBay. Attendez, vous avez acheté ce poisson ? Ça sera tout M. Grimes. Vous avez utilisé quoi comme appât ? Paypal ? Grimes ! Dehors ! D'accord. Oui, m'sieur. Tu as craqué, n'est-ce pas ? Tu es trop faible. Tu es trop faible mec. Comment puis-je être faible mec ? Je n'ai rien dit. - En fait, j'ai dit... - Comment je peux te croire? Bartowski ! Votre tour. Je m'occupe du troll pouilleux. Je... Je n'ai pas cambriolé le magasin. Est-ce que je t'ai demandé ça ? Il parle déjà de voler des fournitures. - Tu ferais mieux de tout avouer. - S'il vous plaît. Laissez-moi mener l'interrogatoire. Maintenant, M. Bartowski, nous pensons que le vol a été commis par quelqu'un du magasin. Aucun de ces imbéciles ne pourrait lacer ses chaussures sans que Bartowski ne lui ait dit de le faire. S'il faut un meneur, c'est l'homme en face de vous. Où est mon poisson Bartowski ?! OK, je t'écoute. Depuis le début. OK. Je suis né par césarienne. J'ai toujours eu l'impression d'avoir été privé de ce voyage la tête la première à travers le canal utérin. Où est le merlin, idiot. Le poisson insaisissable. Bien sûr. C'est une très vieille histoire. Commence à parler ou j'arracherais chaque poil de ton visage un par un, en commençant par celui-là. Torture ? Si tu essaies de me faire parler, tu utilises la mauvaise tactique frangin. Vraiment ? C'est quoi la bonne tactique ? Ma propre kryptonite : le soda au raisin. Avec des glaçons, s'il te plaît. Conway. Excusez-moi, je dois m'occuper de ça. Je m'occupe de lui. Vous ne voulez pas parler Bartowski ? On va faire monter la température. Voilà. C'est mieux. En fait, ça a commencé avec le prochain jeu "Call of Duty"... En fait, je ne considère pas vraiment ça comme du vol,</i> puisque je nous considère, Chuck et moi, comme des partenaires d'une vie</i> et donc il s'agissait là, de la propriété commune.</i> En utilisant ma porte d'entrée personnelle,</i> je suis entré dans la chambre de Chuck pour jouer au jeu.</i> Et quand j'ai fouillé le sac, j'ai découvert une...</i> J'ai trouvé une... Je ne peux pas continuer. Ça devient un peu trop personnel. OK, nouvelle tactique. Tu finis l'histoire ou je passe ta tête à travers le mur. Quelqu'un n'a pas été assez câliné dans son enfance. C'est horrible. C'est meilleur avec des glaçons, c'est pourquoi je t'ai dit de... Passons, j'en étais à... Fixer l'objet le plus terrifiant que le monde ait connu.</i> Quoi ? Morgan, tu m'as fait peur à en mourir ! C'est quoi ton problème ? Non, non, non, non, non... Non, c'est Chuck. Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qu'il se passe ? On l'a perdu, Ellie. On l'a perdu pour toujours. Tu ferais mieux de t'asseoir. Il est parti. Morgan, de quoi tu parles ? Je parle de ça. Chuck va faire sa demande de mariage à Sarah. Et c'est à peu près toute l'histoire. Plus ou moins. Ellie et moi avons réagi sur le fait que, il ne nous avait rien dit sur cette décision importante pour sa vie future. Mais, hé, peu importe, parce que maintenant, eh bah... Quel rapport avec le poisson ? P... poisson ? On s'en fout, John, Chuck va se marier. Les pitas sont là ! [Pains grecs à garnir] Yeah ! Vous en avez déjà commandé 29, donc vous avez du Baba Ganoush gratuit. [Sauce orientale à base d'aubergines] Vraiment ? 29 ? 29 livraisons. 29 mouchards. Attends une minute... Eh, la bouffe ! Merci ! Ooh ! Salut mec. Ça sent les falafels. [Boulettes de pois chiches orientales] Ouais, bien sûr que ça sent. Tu prends quoi ? Le poulet est pour moi... - Je vais juste... laisse-moi juste... - Non, non. Tu vas finir l'histoire. Finis l'histoire. Ooh ! Je l'ai. "Nichons". Bingo ! La voilà ! C'est une bonne chose que Jeff et Lester soient des pervers. Je vois que vous transpirez. Alors... vous êtes prêt à nous dire ce qui s'est passé la nuit dernière ? Je vous l'ai déjà dit, j'en ai aucune idée. Bien. Il y a d'autres façons de vous faire parler. Il est temps de vous envoyer à Genpop [ Genre de prison dans OZ ] Il a avoué sa culpabilité ! Merci pour l'info, Chuck. Suivant ! John Casey ! Une seconde. Quoi ? Vous ne pouvez pas caser la Police dans votre planning social ? Ramenez-vous ici maintenant, ou vous et moi allons faire un voyage au centre-ville ! Si vous pouviez nous accorder quelques minutes, M. Casey, nous apprécierions. Je n'arrive pas à croire que tu aies dit à Casey que tu avais mis le poisson Merlin dans la chambre de Chuck. Quoi ? Ne vous inquiétez pas. Je l'ai déplacé et mis dans la chambre froide au Wienerlicious. Wow... tu m'impressionnes. - Merci. - Bye. Quoi ? Où tu vas ? Où tu vas ? Où tu vas, Lizzie ? Lizzie ? Elle va où ? - Puis-je vous aider ? - Ouais. Je me demandais si je pouvais sortir quelque chose de votre chambre froide. Oh, euh, je suis désolée. C'est la règle de la compagnie : la cuisine est interdite aux non-employés. OK, alors je vais devoir utiliser mon pass spécial. Tu ne fais pas de hot-dogs. Fais-les toi même ! - On est fermé ! - On est fermé ! Où est le poisson ? Il faut qu'on parle. C'est une urgence. Oh, écoute, non, hé, hé, hé, Chuck, Chuck, c'est bon, mec, je sais pour toi et Sarah. Je sais qu'elle est plus que ta copine. Quoi ? Morgan, reste-là. - Mais je... - Reste-là ! Bonjour. Après avoir réfléchi aux différentes façons de lui dire, j'ai pris une décision. Oh, laisse-moi deviner : Course nue 2008 ? Un dîner, Chuck. Romantique, avec des bougies, juste nous deux. Le "Coup de Grâce": [En Français dans le texte] un moelleux au chocolat, et une bague avec un diamant 2 carats posée dessus. Ellie va adorer. Écoute, Devon, promets-moi juste que tu vas prendre soin de ma soeur quoi qu'il arrive. Qu'est-ce qui pourrait arriver ? Oh, hé, prépare-toi pour dans deux heures. Ne sois pas en retard. Qu'est-ce que je vais faire ? Ne fais rien. Tu n'as pas encore donné la bague à Sarah. Mec, t'as le temps pour tout annuler. Sarah ? Bague ? Ouais, la bague pour Sarah. Celle que j'ai prise dans ton casier. Tu veux dire... la bague que Génial va offrir à Ellie. Oh, Dieu merci. Tu plaisantes ? Je pensais t'avoir perdu ! Morgan... où est la bague ? C'est un peu compliqué, mais... elle est dans la chambre froide du Wienerlicious... je l'ai mise dans le Merlin de Big Mike et... j'allais la reprendre. Fais-le glisser. Maintenant ! Hé ! Salut, S... Non... Non ! Non ! Non, non, non, non, non. Non, non, non, non, non. À l'aide ! Sarah ? C'est Lizzie la taupe. Elle a le récepteur, Chuck. Oh, mon Dieu, Sarah, c'est fini. Ils vont me coller dans une petite cellule sans fenêtre. OK, Chuck, j'ai besoin que tu te concentres. On peut attraper Lizzie si tu me sors de là. Comment ? Je garde toujours une arme, au cas où, dans un gros pot de crème patissière. Crème patissière ? Qui met de la crème patissière sur ses hot-dogs ? - Chuck ! - OK, j'ai compris. Le cacher dans un endroit où personne ne pense à regarder. Super. Bien. OK. - Je l'ai. - OK. Maintenant, tire dans la serrure. Hum, écoute, Sarah, je n'ai jamais utilisé un flingue avant. Je ne l'ai jamais fait dans le but d'éviter certains désagréments genre me tirer dessus ou quelque chose comme ça. Tire juste sur la serrure ou c'est moi qui te tirerai dessus quand je serai sortie ! D'accord. Recule. T'es prête ? T'es prête ? Recule. Un... Deux... Enlève d'abord la sécurité ! Une sec... une seconde. Juste un petit problème. Bartowski, Big Mike m'a dit que je vous trouverai ici. Lâchez cette arme, Bartowski, maintenant ! Non, non, non, pas besoin de tirer. C'est pas le mien, c'est pas le mien... Ma copine... est enfermée dans la chambre froide, si vous la laissez sortir, elle pourra tout vous expliquer. - C'est bon, on y va. - Elle est juste... - Allez, bouge. D'accord, d'accord. - Regardez juste dans... - Bien essayé. - Allez, allez ! - Regardez dans le congélo, s'il vous plaît ! Jetez juste un oeil. Elle est dedans. Vous prenez cette idée un peu trop sérieusement. Quel genre de flic êtes-vous ? Où est le poisson de Big Mike ? T'es qui maintenant, hein ? La Gestapo de Big Mike ? Allez, tu peux rien me faire, abruti. Au Wienerlicious. À l'aide ! - Casey ! - Sarah. Recule-toi. La fille des livraisons est la taupe. Le détective a pris Chuck. Où es-tu, Chuck ? J'ai besoin de la bague. C'est pas génial du tout. J'ai le paquet, QG. Code : LongShore. Vous n'êtes pas un flic. Nous avons identifié l'agent ennemi. Elle avait une couverture de livreuse dans un restaurant Oriental. Nom de Code : Lizzie. Donc elle s'est échappée avec le récepteur ? Oui, mais elle a passé un appel. On est en train de suivre la signature de l'appel, et on pourra localiser sa position. On a juste besoin de plus de temps. Dès que vous l'aurez localisée, emmenez-la. Et un de nous doit aller chercher Chuck au poste de police. - Il a été arrêté quand... - L'Intersect n'est plus vos oignons, agent Walker. Je... je ne comprends pas. Le détective Conway est de la CIA. Chuck est en route vers le point d'extraction. On a décidé de le mettre immédiatement à couvert. Il y a un problème ? Heu, non. Non. Je pensais juste que j'allais assurer son transfert. Oubliez Chuck, agent Walker. Concentrez-vous sur la capture de l'agent de Fulcrum. On s'y met. Par on, je veux dire, je vais retrouver Lizzie pendant que tu vas chercher Chuck. Me fais pas changer d'avis. Donc... c'est fini, hein ? Je vais avoir ma propre cellule. Est-ce que j'aurai un lit, ou est-ce que toute ma chambre ressemblera à un lit ? C'est pas aussi mal que cela n'y paraît. Le complexe sous-terre où vous vivrez est certes l'un des plus sécurisés, mais aussi confortables. Vous serez même autorisé à visiter des lieux contrôlés extérieurs. Attendez...je... je ne peux pas partir sans laisser un mot à Ellie, une explication. Que devrais-je dire ? Rien. C'est plus sûr pour eux si vous vous contentez de... disparaître. Le sujet est prêt pour l'extraction. Envoyez l'hélicoptère. LongShore ! - Il y a un problème, Agent Walker ? - Sarah, dieu merci, tu es là. Je ne... je ne veux pas y aller. Je... C'est bon, Chuck. L'agent Casey recherche la taupe de Fulcrum. On pourrait l'avoir au poste bientôt, donc on peut suspendre le transfert de Chuck en attendant. Si il y avait eu un changement dans l'opération, j'aurai été contacté. J'ai mes ordres. Pas besoin d'en passer par là. C'est une conviction. On peut juste garder Chuck jusqu'à ce qu'on soit sûr. Sa couverture est foutue. Il part. Non. J'en prends toute la responsabilité. Chuck est mon sujet, et c'est mon copain. Donnez-nous juste... plus de temps, s'il vous plaît. J'apprécierais. Vraiment. Ne faites pas ça. OK. Vous avez une minute. Une minute. Je ne suis pas prêt, Sarah. Je ne suis pas prêt à disparaître. Je sais, je sais. J'ai besoin que tu parles à Ellie et à Morgan et à mes amis, et, et, et, dis-leur... je ne sais pas. Je... Écoute, si je suis censé être mort, dis-leur juste quelque chose qui arrangera le coup, qui les fera se sentir bien. Fais-leur juste sentir combien je les aime. Tu peux le faire, hein ? Bien sûr que tu peux. Tu es Sarah. Tu peux faire ce que tu veux. Et heu, il y a aussi de bons côtés à ça, tu sais, car on ne travaille plus ensemble, ce qui veut dire qu'on peut sortir ensemble. Tu pourras venir dans ma cellule, on pourra traîner tous les deux, et tu pourras me dire qui est le nouveau président. Et peut-être... peut-être qu'on verra ce que ça fait d'être juste tous les deux... C'est fini. Au revoir, Sarah. Chuck ? Je viendrai te sauver. Chuck, baisse-toi ! Allez, allez, allez ! J'ai écouté le récepteur. Elle sait tout ! Est-ce que vous savez combien d'agents recherchent Bryce Larkin ? Et pendant tout ce temps, l'Intersect était ici. J'ai hâte d'en informer mes supérieurs. OK, écoute, et si je me rendais, et que toi tu t'échappais ? De toute façon, je vais dans une cellule. - Quelle différence ? - La torture. OK, je ne me rends pas. J'ai juste une question, Chuck. Pour qui est la bague ? Elle a la bague de fiançailles d'Ellie ? Essaie d'attirer son attention. Quoi ? Comment ? Chuck, je ne vais pas m'en aller. OK... OK, écoute, attends, Tu veux... Tu veux vraiment m'attraper ? Tu vas devoir adoucir un peu le deal pour moi. Hé, hé, hé, écoute. La CIA, ils m'offrent une jolie cellule, avec une bonne douche. Tu peux faire mieux ? Je suis un mec qui aime bien les douches bien chaudes avec de la vapeur. Tu pourrais me trouver une chambre avec ce genre de douches ? Je ne crois pas que tu sois en position pour te plaindre, Chuck. J'ai 2 pistolets. Qu'est-ce que tu as ? Moi. Ne casse pas la bague ! Hé, Bartowski, pousse-toi ! Il y a une bonne bataille inter-espions par là-bas. Mais bouge de là ! Sarah ! J'ai toujours su que cette fille était une petite tigresse... Norman. [Prêtre protestant du XXème Siècle] "The power of positive thinking." [Le Pouvoir de la Pensée Positive] C'était une nuit formidable. Comme ça l'est toujours avec... Mais je sais que parfois, la vie n'est pas toujours géniale. Ce que j'essaie de dire c'est que quand les choses se corsent, je veux les affronter avec toi, pour le meilleur et pour le pire. Des produits féminins. C'est pas bon. C'est pas bon. Es-tu sûre que... Es-tu sûre que Lizzie n'avait plus la bague sur elle ? Quand ils l'ont sortie, tout ce qu'elle avait était le récepteur. OK, donc elle doit être ici. Mais tu sais Chuck, si on peut pas la retrouver, on peut la remplacer. Écoute, écoute, écoute, c'était la bague de l'arrière grand-mère de Génial, et ça va être celle de ma soeur, OK ? Même si elle est couverte de grains de café ou d'ADN différents. J'ai la bague, et la bénédiction de ton frangin. Me feras-tu l'honneur de devenir ma femme, Eléonore Faye Bartowski ? Oh, je l'ai presque réveillée. Je l'ai trouvée ! On y va. Je suis désolé... mais elle est peut-être un peu sale. Bien joué, Chuck. J'ai toujours su que tu pouvais bien t'occuper de mes bijoux de famille. Façon de parler. Heu, quand elle dort très profondément comme ça, parfois, si tu lui pinces un peu le nez, ça... OK. - Je vais heu... - Ouais. Mission accomplie ! J'arrive pas à croire qu'on l'ait trouvée. Ça fera une histoire à raconter à leur mariage. Histoire que je ne serai jamais autorisé à divulguer, même si ma vie en dépend - j'ai compris. Mais j'en ai d'autres. Tu veux... ? Quoi, les espionner ? Toi ? Elle a l'air si heureuse. Oui, elle l'est. Je n'aurais pas pu les laisser. Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça. Tu es en sécurité. Oui, en sécurité pour le moment, bien sûr. Je veux dire... ils se rapprochent. Bientôt, ils vont découvrir qui je suis. Tu ne penses pas que tu devrais entrer et féliciter Ellie ? Tu veux venir avec moi ? Oh, c'est un moment de famille. Je sais. Bonne soirée. Hé ! - Salut, mec. - Yeah !</i> On ne va plus pouvoir le garder ici pour bien longtemps. Tu le sais, n'est-ce pas ?