Vous n'allez pas rompre, si ? Je vais récupérer ça. Sarah et moi, ça ne deviendra jamais plus que ce que c'est maintenant. On pense que Fulcrum a programmé des données dans le cerveau de Chuck. Qui est la cible ? Le corps a été retrouvé à côté d'un entrepôt de la CIA. Le corps était celui de Brad White. C'est un agent de Fulcrum qui a testé l'Intersect sur Chuck. Pourquoi l'avoir exhumé ? C'est à vous de le découvrir. On a intercepté une discussion où on parlait - d'un échange de données potentiel. - On doit enfermer Chuck ? Ce n'est pas nécessaire. Mais gardez un oeil sur lui en attendant d'avoir davantage d'informations. Ne le perdez pas de vue. Chuck, c'est Sarah. Tu ne réponds pas ? Je vais la... Voir tout à l'heure. Des fois tu la joues à la dur pour l'avoir. Froid et distant, c'est un aphrodisiaque très puissant, bébé. Comme l'abstinence. Tu veux essayer ? - Je vais pas m'impliquer. - Chuck, l'autre nuit, tu as dit des choses sur Sarah, comme quoi c'était pas la bonne. Eh bien, on a tous nos problèmes, tu vois. Mais t'inquiète pas. Tout se passera bien. Non, c'est faux. C'est ce que tu dis toujours. Tu dois prendre ta vie en main si tu veux évoluer. Tu parlais de bosser au Buy More qu'un moment. Ça fait déjà 5 ans. C'est juste... C'est pas facile de rompre avec Sarah Walker. C'est un peu compliqué. Je sais, et j'aime Sarah. Mais je pense que si tu crois que ce n'est pas la bonne, tu dois lui dire. Ça ne fait pas que la blesser, ça te blesse aussi. Mec, t'as une idée de ce qu'est une relation tellement bouleversante que ça te perturbe toute la nuit ? - Vaguement familier. - Je pense pas que tu saches. Regarde-moi. Je n'ai pas dormi depuis des jours. Si j'ai pas au moins 12h de repos, je ressemble à un fou. Des problèmes avec Anna ? Elle est partie. Mais tout va bien. C'est ma mère et Big Mike, mec. C'est des gamins. C'est toujours la même chose, encore et encore. L'homme gémit comme une otarie blessée. Enfin bref, je voulais savoir si je pouvais m'installer chez toi, en attendant que tout ça s'arrête. - Je vais en parler à ma soeur et Génial. - Merci, merci. - Tu filtres mes appels ? - Non. En fait, oui. J'allais venir te parler. J'attendais juste le bon moment. Et je suis très occupé au boulot. Je peux t'offrir une glace au yaourt ? Bien sûr - Tu voulais parler de quoi ? - Toi d'abord. Mon petit doigt d'espionne me dit que tu es perturbé. Je voulais parler de nous. Tu veux rompre de nouveau ? J'ai capté des bribes de discussion entre le croustillement des céréales sur la vidéo de surveillance. Désolée, c'est mon hobbie. Bien sûr. Écoute... Sarah, ce n'est pas toi. C'est moi. C'est pas le moment de de discuter du "c'est pas toi, c'est moi" - avec une meurtrière armée. - J'étais en train de réchauffer l'ambiance avec un terrain plus propice. Peux-tu nous laisser une minute, Casey ? Écoute, Sarah, tu sais combien je tiens à toi. C'est juste devenu trop compliqué de mentir à ma soeur et mes amis. Parfois, je ne sais même plus quel mensonge je raconte. Écoute, dis-leur qu'on ralentit un peu et qu'on en profite pour apprécier la compagnie de l'autre, on n'a pas vraiment besoin de le dire, et qui sait ce que le futur nous réserve ? Mais... c'est juste un autre mensonge pas vrai ? On ne sera jamais vraiment ensemble. Exactement. Exactement, et c'est pourquoi je pense qu'on devrait rompre. Est-ce vraiment ce que tu veux ? Oui. Super... l'histoire d'amour la plus ennuyeuse de ma vie est enfin finie. En bas, tout de suite. Allez. Nous avons réussi à trouver une empreinte sur le sac mortuaire.</i> Il semblerait que la sépulture ait été violée par un agent de Fulcrum,</i> Cole Barker. On dirait un vrai homme à femmes. Il est arrivé à Los Angeles ce matin et a pris un taxi pour le Standard Hôtel.</i> Nous pensons que c'est là qu'il va rencontrer son contact Fulcrum plus tard et faire un échange.</i> L'Agent Walker va essayer de subtiliser la carte informatique</i> qu'il transporte en utilisant tous les moyens nécessaires.</i> C'est tout. Peut-on avoir un plus gros plan de cette image de Cole, peut-être zoomer sur ses... parties intimes ? Quoi, tu vois quelque chose qui te plaît à ce niveau, Bartowski ? J'ai eu un flash, et la carte est dans la boucle de ceinture de Cole. Tu vas devoir lui faire tomber le pantalon, Walker. C'est une bonne chose que Chuck t'ait plaquée. Les Subbers in Black présentent... Transcript : LeapinLar</i> Version Française : Anne-so, Baptiste, benji1000, Job22,</i> Jojimoreau, Sebaset et Zombiman. Grimes. Ou devrais-je t'appeler fiston ? Qui sont tous ces intellos là-bas au bureau du service après-vente ? Vous étiez supposé engager un nouveau vendeur aujourd'hui. Tu veux faire les entretiens ? Avoir un petit aperçu du pouvoir de l'administration ? - Pourquoi vous ne pouvez pas le faire ? - Ta maman m'a demandé de passer à la maison aujourd'hui et m'occuper de quelques petites choses. Ça fait un bail qu'il n'y a pas eu d'homme là-bas, et certaines choses ont été négligées. Comme quoi ? La plomberie n'est pas entretenue. Il faut que j'aille redresser quelques tuyaux. Et il faut que je nettoie les siphons, m'assurer que tout coule de nouveau. Tu es responsable fiston. Réfléchis-y. Tout cela pourrait être à toi, un jour. J'aimerais qu'on embauche une vendeuse qui ressemble à ça. Mon pote, si tu es trop débordé émotionnellement, Jeff et moi pouvons t'aider avec les entretiens. C'est... bizarrement attentionné de votre part et j'apprécie, merci. De rien. Tu sais à quoi je pense ? Promotion canapé. Suis-moi. J'aime bien celle là. Et elle. Attends... pourquoi est-ce que ces poupées vont coucher avec nous déjà ? La promotion canapé est une tradition entre les hommes et les femmes. On offre la gloire et l'argent. Et elles s'offrent à nous. Pour un boulot de vendeuse ? Pour l'opportunité de leur vie. Un job de mannequin payé cher au plus select des magasins d'informatique de Burbank. Laisse-moi te présenter... la mascotte de Buy More. Lester, tu es un génie. Le jeu commence. La proie vient de rentrer. Où est son contact ? Est-ce que j'ai l'Intersect dans ma tête ? Regarde autour de toi. On n'a pas beaucoup de temps, Walker, alors monte dans sa chambre. Fais-lui tomber la ceinture. Fais ça vite. Peut être qu'il y a une... Une meilleure façon de le faire. L'assommer et le tirer dehors. Allez, Casey, tu es toujours d'accord pour bastonner. On peut pas prendre le risque que son contact nous voie. C'est quoi le problème, Bartowski ? Tu as peur d'un peu de compétition ? - Morgan, qu'est-ce que tu fais là ? - Chuck ne t'a pas dit ? C'est assez embarrassant. Ma mère est... romantiquement impliquée avec mon parton en ce moment. - Alors il me faut un endroit où rester. - Big Mike se fait Bolonia ? C'est pas classe, chéri. Morgan, écoute... Non, El... Ça ne sera que pour quelques jours. Et je promets que je saurai me tenir. J'ai déjà pris la liberté de faire couler un bon bain moussant bien chaud, et des martinis glacés. Avec des olives ! - Merci. - Et à votre sortie du bain, le rôti sortira tout juste du four. Le rôti est dans le four. Le contact de Cole va arriver d'ici une minute. L'heure de se relâcher... Je me demande si c'est sécurisé pour Sarah d'être seule avec un homme si dangereux. Pas de problème. Je suis protégée. De plus, on a un mot de passe. Si je demande du Champagne Crystal, Casey saura que j'ai des problèmes. Tout ira bien. Crois-moi. C'est pas comme si c'était sa première fois. Bonsoir. J'ai remarqué que vous étiez seul. Bonne observation. Vous voulez de la compagnie ? Pas vraiment. En fait, moi non plus. Mais le problème, c'est que si je reste seule au bar, tous les mecs du coin penseront que je suis seule et désespérée, et essaieront de marquer avec un parfait inconnu. N'est-ce pas ce que vous êtes en train de faire ? Je plaide coupable... Si nous continuons cette conversation, je pense qu'on devrait mettre quelque chose au point. Je ne suis pas un gentil garçon. Super... parce qu'ils ne m'attirent pas. Vraiment ? Pourquoi ça ? Tout ce qu'ils veulent faire, c'est parler de leurs sentiments et de leurs émotions, et parfois, une femme a besoin d'action. Pourquoi n'arrêterait-on pas de parler pour monter dans ma chambre ? Vous avez ma parole : rien de bien n'arrivera. Gentille fille, Walker. - Quel étage ? - Onzième.</i> Et voilà... C'est chaud. C'est incroyable. Et vraiment génial. La nourriture est une sorte de séductrice. Laissez-moi vous resservir un peu. J'ai séduit Anna en me servant moi-même... À la mode. C'est dommage que Chuck ne puisse pas être là. Bien que je sois convaincu qu'il passe un charmant dîner en ce moment. Je parle bien sûr de Sarah Walker. Ouais, s'il n'a pas encore rompu avec elle. Pourquoi voudrait-il rompre avec Sarah ? Demande à Ellie. C'était son idée. - Vraiment ? - Quoi ? Il ne pensait pas que c'était la bonne.</i> Il y a certaines choses que je connais dans ce monde. Chuck, par exemple. - Crois-moi, Sarah est la bonne. - Comment le sais-tu ?</i> Il faut juste regarder son visage. Quand Chuck est avec Sarah, c'est le Chuck dont nous rêvons. Le Chuck qui a le potentiel de faire tout ce qu'il veut. Je n'aurais peut-être pas dû lui dire de rompre. Vois le bon côté des choses : Chuck a dit qu'il déménageait il y a des années. Ça va lui prendre aussi des années avant de rompre avec elle. Quelle chambre ? 1121. Une suite avec une vue fantastique,</i> un énorme lit et un Jacuzzi. Ça va ? Quoi, moi ? Oui, oui. Je... vais bien. Curieux de savoir si je serais rentré pour Charlie Rose. Tu devrais peut-être pas écouter. - Je prends ton oreillette. - J'écouterai, au cas où je flashe sur quelque chose. Comme maintenant. Les deux hommes en costume dans l'ascenseur sont de Fulcrum. Ce pourrait être les contacts. Reste ici. Je m'en occupe. Salut. Pourriez-vous appuyer sur le 8 ? Nous y voilà. Pas si vite, bébé. Je ne fais jamais ça lors d'un premier rendez-vous.</i> Je vais juste prendre quelque chose dans mon sac... J'ai tout ce dont on a besoin. J'espère que ce n'est pas trop brutal. Barman, quelque chose de fort... Enlevons cette ceinture... Ralentis, beau tigre. Je t'ai dit que je n'étais pas un gentil garçon... NSA, les mains en l'air. Tout ira bien, madame. Sortez avec votre bébé. Ne tirez pas... Tuez-le ! J'adorerais essayer de nouvelles choses, mais il fait un peu chaud. Pourquoi ne pas commander un peu de champagne ? Du Crystal ? Bien, commandons du Crystal. Ça picote ! Encore un. J'ai besoin d'une bouteille de Crystal pour la 1121. Casey, j'ai entendu le code. Sarah a des problèmes. Et j'ai les miens. Ne fais pas le héros. Sors ! Ça devient un peu trop dangereux pour moi... Assez joué, chérie. Pour qui tu travailles ? Quelqu'un a demandé nos services ? Du champagne ?</i> Tu devrais mettre ta robe... il fait frisquet. On a la ceinture et l'agent Barker, on va vers la voiture. - Vous faites une énorme erreur. - Fermez-la, on discutera plus tard. Il n'y aura pas de plus tard si vous ne m'écoutez pas. Vous n'avez aucune idée de ce qu'il se passe. Vous pensez que ça marche ? Croyez-moi, vous n'êtes pas si attirant. Ce n'est pas notre vol. Qui sont-ils ? Pas des nôtres. Reste ici. Je vais essayer de faire diversion. Casey, c'est Sarah. On a besoin d'aide ! Écoute-moi bien. Je ne suis pas de Fulcrum. Je suis sous couverture pour le MI6. - Pourquoi ne pas l'avoir dit ? - Pour ne pas ruiner ma couverture. - Comment vous faire confiance ? - Impossible, mais si vous voulez qu'elle vive, vous n'avez pas le choix. Faites quelque chose, ou elle est morte. Baissez-vous. Venez avec moi, si vous voulez vivre. Tu n'iras nulle part. J'aimerais vous présenter mes excuses, Agent Barker.</i> Nous ne savions pas que vous étiez du MI6.</i> Vous venez de foutre en l'air 18 mois de couverture. Mais on a retrouvé la puce, non ? C'était pas un échec total. Je dis juste que c'était pas un échec total. Quelle que soit l'information contenue dessus, elle est inutile - sans la clé de décryptage. - Pourquoi ? Fulcrum a conçu un système pour s'assurer que des infos vitales ne puissent être lues, si interceptées. Ma mission était d'amener la puce à mon contact pour voir son contenu. Pour ça, on a besoin de la clé. Vous allez rester dans le château ce soir, Agent Barker,</i> avant que nous ayons discuté avec vos supérieurs de votre futur transfert.</i> Agent Walker restera avec vous. Ne vous mettez pas encore plus dans le pétrin. J'aurais imaginé de pires façons de passer la nuit... C'est drôle, pas moi. Vous pourriez rester chez moi si vous le vouliez. Mon meilleur ami Morgan dort sur le sofa. Il ne s'opposerait pas à votre présence. Il a une barbe... comme vous. Quoi de neuf ? Tu n'arrivais pas à dormir ? Je m'inquiète pour Chuck. J'ai peur d'avoir fait le mauvais choix en le poussant à rompre avec Sarah. Il n'est pas là. Bon signe, si tu vois ce que je veux dire. Viens, je vais te faire du thé. Ça t'aidera à dormir. B'soir. Ces fruits... Je vais tuer Chuck. Il ne vous a pas dit que je dormais à poil ? Allez... j'veux dire, c'est juste... Mon grand, où tu vas ? C'est pas grave, mais... tu vois ce que je veux dire. Bien, t'es sûre que c'est bon de rester seule avec lui ? Ça ne me dérange pas de rester. Rentre, et repose-toi. Je te verrai demain. - T'as une minute ? - Bien sûr. C'est quoi l'histoire entre vous deux ? Nous deux ? C'est... purement professionnel. Pourquoi ? Parce qu'elle est bonne. Comme il n'y a rien entre vous, je vais essayer de tremper le biscuit. Bonjour. Il ne manque pas un invité ? Chérie, ça va aller. Ton copain a fait irruption la nuit dernière. Pardon ? Le bouffon barbu dort "au naturel", ce que je respecte, simplement pas sur mon canapé. J'ai perdu l'appétit. Je suis vraiment désolé. Oui, on va... on va juste oublier tout ça. T'as parlé à Sarah ? Oui, et on a décidé qu'on resterait seulement amis. Quoi ? Tu n'as pas dit que je devais rompre avec elle, que j'avais besoin d'avancer dans la vie ? Tu te souviens avoir dit ça ? Ouais, je me souviens avoir dit ça. Je pense juste qu'une fois que tu l'auras laissée partir, ça va être très dur de la récupérer. Récupérer ? Pourquoi est-ce que j'aurais besoin de la récupérer ? Ce qu'elle veut dire c'est que... une poupée comme elle ne restera pas longtemps sur le marché, mon pote. Sérieusement, Chuck, qu'est-ce que tu pensais ? Bonjour, chérie. Comment ça se fait que tu ne sois pas venue au lit, hier ? Je n'avais pas sommeil. Qui a parlé de dormir ? Laisse-moi rendre tout ça très clair. Je ne suis pas intéressée. Moi non plus. Je pense seulement que tu pourrais exercer tes capacités de séduction et j'offre mes services. Eh bien, tu semblais assez récalcitrant dans ta suite à l'hôtel, hier soir. En fait, je ne voulais pas ficher en l'air ma couverture. Écoute, je ne dis pas que tu n'as pas les instruments nécessaires. Tu n'as juste pas eu d'entraînement. Je veux dire, regarde cet endroit. Enfermée dans ce donjon. C'est comme garder un Botticelli dans une cave. Personne ne peut en apprécier la beauté. Habille-toi. Comme tu veux. Impressionnant. - Viens. - Quoi ? Je vais y réfléchir un peu plus. Candidate suivante. Donc, mon agent dit que le salaire contient entre 4 et 7 zéros ? Je crains que nous ne soyons pas libres de discuter des chiffes. Ça veut dire que c'est complètement négociable. - Vous ne portez pas de sous-vêtements ? - Je ne sais pas. Vous pensez ? Je suis confuse. Êtes-vous les propriétaires ? La mère de notre client couche avec le manager du magasin, donc, globalement... Ne nous voyez pas comme des patrons. Voyez-nous comme des patrons avec des privilèges. Est-ce que votre immeuble a un code d'accès sécurisé ? Les urgences du soir sont monnaie courante dans ce genre de métier. Donc, si vous cherchez un collaborateur en vente, alors pourquoi avez-vous besoin d'engager un mannequin de maillots de bain ? J'ai pratiquement un master en affaires de El Segundo école de finance, donc, quelques uns de ces concepts peuvent vous dépasser. J'ai un master en affaires de Harvard. Rivalité amicale. J'appelle mon petit copain. J'appelle la police. Qui est le responsable ici ? Donc, si on peut l'ouvrir, comment on obtient la machine pour le lire ? Eh bien, peut-être que je peux le pirater. J'ai cracké un disque dur ou deux dans ma jeunesse. Pas comme celui-là. C'est un peu plus compliqué que les jeux vidéo que tu vends avec tes potes. Ouais. Ne joue pas au héros sur ce coup, Bartowski. Laisse ça aux pros. Excuse-moi. Je suis un pro. Je suis un technicien certifié en ordinateurs et matériel électronique. Super couverture. C'est pas sa couverture. C'est sa vie. Écoute, le seul moyen pour lire ce qu'il y a là-dessus, est d'avoir le lecteur. Peut-être que ma couverture tient toujours. Je vais appeler mon contact et arranger un nouveau rendez-vous. Non. C'est trop dangereux. C'est mignon que tu t'inquiètes pour moi, - mais je peux gérer ça. - C'est pas que je m'inquiète pour toi. C'est que Fulcrum ne doit pas voir les données qu'il y a dessus. Bien. J'irai sans. Laisse-le ici. Dans le pire des cas : on utilise cette occasion pour faire sortir quelques agents de Fulcrum. Dans le pire des cas : ils te font prisonnier et te tuent. Bien, c'est une opportunité qu'il faut que je saisisse. Sarah, donne-moi une chance. Peut-être que je peux le faire. Chuck, retourne au Buy More. On t'appellera quand ça sera fini. T'en fais pas, champion. Il y a beaucoup d'autres poissons dans la mer. Et te fais pas prendre avec la carte, Bartowski. Tu es sûr de savoir te servir de ça ?</i> Je pense que je peux m'en sortir. Tu crois ? Mec, écoute. Tu peux arranger les choses avec ta soeur pour moi. Dis-lui seulement que je mettrai des bas de pyjama. Pas maintenant, Morgan. Je suis en train de faire quelque chose. - Salut. Vous êtes Chuck ? - Oui. En quoi puis-je vous aider ? Vous allez entendre parler de mon avocat. J'ai demandé à Jeff et Lester de recruter le nouveau vendeur, et je suppose qu'ils ont pris quelques libertés. J'en suis sûr. Mon contact est en retard. Je ne le vois nulle part dans cette foule.</i> Un signe de Fulcrum ? Dur à dire. Ils se ressemblent tous. Les voilà. On y va. Fais signe à Sarah quand tu as le lecteur. On passera alors à l'action. - Vous avez la carte ? - Vous avez le lecteur ? Quelqu'un a appelé un pro ? Ne me dites pas de laisser le travail d'espionnage aux espions. Attendez. Quelqu'un vient juste de lancer la carte. Ce type ne l'a pas. Ça vient de Burbank. C'est un piège. Tuez-le. Casey, arme. Reste où tu es, Walker. C'est un ordre. Cole pourrait être en danger. Il est en dehors de nos objectifs. On n'est pas autorisés à être là. Reviens. - Lâche ça. - Non, tu lâches ça. Bouge pas. Ils nous ont presque eus jusqu'à ce que quelqu'un pirate la vraie carte. Bartowski. Et ils disaient qu'on pouvait pas le faire. C'est ce qui arrive quand on appelle les vrais pros, pas vrai ? Regarde ça. - Les poulets. - Oh, nom de dieu... L'une des mannequin a dû appeler les fics pour de vrai. Il fallait pas les prendre en photo, pervers ! La promotion canapé, c'était ton idée. Salut. Salut. Salut. En quoi puis-je vous aider ? Bartowski ferait mieux de la fermer. - Viens, on se casse. - Ouais. C'était stupide. Pourquoi les gens insistent pour qu'on la fasse à la manière forte ? Non, non. Je vous assure, je ne veux pas. C'est quoi la manière forte ? Oh, mon dieu ! C'est insupportable. Mon dos me tue ; mes poignets se démettent. Ça va être moche. Quel est ton degré de tolérance à la douleur ? - Je dirais 1/10. - Quoi ? 1 ? Je dirais que je suis au moins à 8/10. Chuck, la torture n'a pas encore commencé. C'est la pré-torture ? D'accord. Ramène-moi à 1. Sarah. Sarah. J'ai vu. - Je sais ce qu'il y a sur la carte. - Quoi ? Désolé, mon pote, j'ai un peu de mal à me boucher les oreilles là. Ça va, Chuck. Je suis dessus. C'est moi. On ne doit jamais laisser Fulcrum le savoir. Peu importe ce qu'ils te feront tu ne dois pas leur dire. Je ne peux pas... supporter la torture, Sarah. Tu vois toutes ces seringues, là-bas ? - Tu sais ce que les aiguilles me font. - Ne t'inquiète pas pour la torture. - Je vais les inciter à nous tuer vite. - C'est un plan intéressant. Il faut juste que l'on tienne jusqu'à ce que Casey arrive. D'ici là, si la douleur est insupportable, évanouie-toi. - Comment ? - Fais-toi peur. Ça devrait pas être trop dur. Ravie de voir que vous avez tous envie de bavarder. L'identité de l'Intersect est sur la carte. Alors qui veut me dire qui c'est en premier ? Joli costume. Tu vas où, à un enterrement ? Ouais, le vôtre si vous me dites pas où est Bartowski. - Il s'est fait pincer. - Quoi ? Les flics l'ont attrapé pour des photos. Il pouvait pas se la garder dans son pantalon... Quel flic ? Une fille canon, une vraie tigresse. - Elle peut me fouiller à tout moment... - Ferme-la, idiot ! C'est comme ça qu'on s'est mis dans ce foutoir... J'aimerais pas partager une cellule avec lui. Arrêtez. J'en peux plus. Plus de torture. C'est moi qu'elle torture, crétin. Dites-moi qui est l'Intersect... et la douleur s'arrêtera. Je ne peux la laisser faire. Elle va le tuer. Ferme ta gueule et ne dis rien ! Assez ! Vous ne voyez pas qu'il ne parlera pas ? Tout le monde parle. Cole le sait. Qu'en dis-tu ? Prêt à parler... ou dois-je augmenter la pression ? Je sais ce qu'il y a sur la puce. Je l'ai vu. C'est moi. Je suis celui que vous cherchez. Tout ce temps, c'était toi... Pensez-vous vraiment que la CIA mettrait toutes ses données secrètes dans sa tête ? C'est une misérable mauviette. Comment ferait-il en mission ? Il ne pourrait jamais résister à la torture. C'est vrai, c'est juste un informaticien. Courageux... mais ce n'est pas l'Intersect. Alors qui c'est ? Moi. Je suis l'Intersect. Non, c'est faux. C'est moi, et je pense pouvoir supporter la torture. Essayez. Vous pouvez m'enfoncer cette énorme aiguille dans l'oeil et je ne vous dirais rien. Cette aiguille ? Vous voulez... que j'enfonce cette aiguille... dans votre oeil ? Vous savez, en y réfléchissant bien... Réveillez-le. Général, on a un problème. Il me faut une surveillance satellite. Que se passe-t-il ? Fulcrum a capturé l'atout. Je crois qu'il se fait torturer. Mon Dieu, il ne tiendra jamais. C'est gelé ! Non, s'il vous plaît. - Plus de torture. - Assez. On devrait essayer... une approche différente. Trois secondes pour me dire qui est l'Intersect... ou j'injecte à l'Agent Walker assez de ricine pour tuer une armée. Un... Deux... - C'est moi ! - C'est moi ! On bouge plus ! CIA ! Les mains en l'air ! Vos mains, en l'air ! À notre tour, maintenant. On veut savoir tout ce que vous savez sur Fulcrum. Non, vous ne pourrez pas ! Crois-moi, bébé, tout le monde parle. Je sais. Fulcrum gagne. Merci. Que s'est-il passé ? Je me suis évanoui et ma tête a cogné le sol. Très courageux, Bartowski. Je me suis évanoui exprès. C'est ma technique. Les aiguilles me font peur. Donc ta technique était de t'évanouir, et la sienne d'endurer la torture ? Nous avons des méthodes différentes. On dirait que la sienne fonctionne... - Garde la glace dessus. - Je vais bien. Je suis très fière de toi. C'est dur d'endurer la torture. Ils ne savaient pas sur quel bouton appuyer. Je suis très sensible des orteils. Quand on était petits, Ellie pouvait obtenir ce qu'elle voulait de moi. C'est bon à savoir. Tu es beaucoup entraîné pour endurer la torture avec notre relation bidon. Tu sais, ce n'était pas vraiment de la torture. On a passé de bons moments, non ? Même si ce n'était pas vrai, ça va me manquer... Peut-être que j'ai pris une décision trop impuls... Bien, je crois que je ferais mieux d'y aller. Merci d'avoir risqué ta vie pour moi. Ne recommence plus. T'inquiète. Ce ne sera pas le cas. Je vous laisse quelques minutes. Il faut qu'on parle de Chuck. Si tu sais qui il est, tu représentes une menace. Quelqu'un dont je vais devoir m'occuper. Eh bien, le fait que tu t'occupes de moi... n'est pas une idée si repoussante. Compris. Écoute, si je t'ai prouvé quelque chose, c'est bien que je peux garder ma bouche fermée. T'es pas obligée d'accepter, mais... on a fait préparer un G4 plein de kérosène pour me rapatrier sur Londres. Avec la même quantité d'essence, on pourrait aller sur les îles Fidji. - Désolée, il faut que je bosse. - J'ai compris. Je te propose de t'aider avec tes techniques d'interrogatoire. - Les filles gobent ça ? - Souvent. Changement de tactique. La vérité. J'ai vraiment besoin de vacances, et on dirait que toi aussi. Tout ce que je peux t'offrir, c'est de la compagnie, du soleil, et de la passion, car la vérité est que tu es d'une beauté à couper le souffle. Tu passes tellement de temps à t'occuper de quelqu'un d'autre, que tu en as oublié de t'occuper de toi-même. J'ai du travail. - On se voit plus tard. - Au revoir. Chuck, je pensais que peut-être que le fait qu'Ellie m'ait vu à poil était en fait une bonne chose. Pour elle, pas vraiment. J'ai besoin de mon espace, d'un endroit où je peux dormir nu. Et où ma pauvre mère n'est pas continuellement abusée par mon patron... - Ça semble dur. - En fait, ça se tient. J'ai 27 ans, et je vis dans la même chambre avec le poster de Tron que j'ai depuis 12 ans.</i> Il faut que quelque chose change. Emménageons ensemble. Dis-moi que tu blagues pas. Faisons-le, mec. C'est l'heure d'avancer dans nos vies. C'est vrai... J'ai attendu si longtemps que tu me dises ces mots ! Comment ça se fait que j'aie des appels de la DRH ? Une histoire de harcèlement sexuel ? J'ai quelques idées, monsieur. Dans mon bureau ! Tu penses qu'il parlera ? Tout le monde parle. Tout le monde ? Ellie, Awesome ? Vous pouvez vous réunir ? - On a une annonce à faire. - C'est sécurisé ? Ouais, ouais, pas de problème mec... Le stand de fruits est fermé. Pas de soucis, bébé. Désolée... c'est encore frais. Ça va partir. Me feras-tu l'honneur ? J'ai pris une importante décision : je déménage. Super ! - Et j'emménage avec Morgan. - Non ! Des jeux vidéo et de la nudité nuit et jour... Désolée. Je peux te parler une minute ? C'est important. Prends ton temps. Tu vas prendre un nouveau coloc ? Cole a été capturé. Par Fulcrum, on suppose. Mon Dieu... C'est terrible, j'en suis désolé. Il sait que tu es l'Intersect. On doit aller dans un lieu sécurisé durant 24 heures. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça veut dire qu'on ne peut pas rompre, et qu'on doit emménager ensemble. Ellie regarde. On devrait conclure. T'es vraiment sûre ?