Libérez-le. Attends, bouge pas. - Sois un homme... - Pourquoi me faire ça ? Désolé, on s'entraine pour kidnapper Awesome à son enterrement de vie de garçon. Vous n'êtes même pas été invité ! Quel meilleur moyen d'être invité que d'enlever l'invité VIP ? Un enterrement de vie de garçon est un endroit mythique ou la binouze et les filles sont sans limites. C'est xanadu. Bon, je vais me coucher... Je voulais vous dire un mot en privé. Excusez l'intrusion. Maintenant ? Ou dans ma vie en général ? J'aimerais savoir si votre relation avec l'agent Walker pourrait compromettre votre performance. Que voulez-vous dire ? Votre situation est-elle devenue trop compliquée ? Quoi ? Avec Sarah ? Non ! Non, c'est un plaisir de travailler avec elle. Un régal, même. Je veux des faits, je me moque de vos sentiments. - Quels sentiments ? - C'est sentiments : - Tu voudrais avoir un rencard avec moi ? - Un vrai rencard ? Tu es la meilleur chose qui me soit jamais arrivée. J'ai besoin de mettre au clair mes sentiments.</i> C'est le bracelet de ma mère. Mon père le lui a donné. Je suis fou de toi et je l'ai toujours été. Mon job est d'assurer votre sécurité sans aucune implication émotionnelle de la part de mon équipe. Nous allons devoir faire un 49-B. Si vous pouviez juste me dire ce qu'est le 49-B ça m'aiderait... Il est temps de purger la bête, mec. Non, je suis mieux encrassé. À propos de ton enterrement de vie de garçon, tu veux toujours faire ton truc de camping ou tu veux faire quelque chose de plus traditionnel ? C'est revenu par retour de la poste. C'est de papa. Je suis désolé, Ellie. Je continue de chercher. Tu sais quoi ? Ne t'en fais pas. Tu ne peux pas être déçu si tu n'attends rien, pas vrai ? J'ai entendu parler d'un enterrement de vie de garçon. Pour info, je me moque de ce que vous allez faire, parce que je te fais entièrement confiance. C'est pourquoi je vais t'épouser. C'est quoi ça ? C'est le goût d'un colon en bonne santé. - Qui est Général Beckman ? - Quoi ? Un truc de jeux vidéo. Des trucs secrets de jeux vidéo, et rien que d'en parler, je viole la règle. Donc si Morgan est le Général Beckman, qui es-tu ? Je suis l'agent spécial Carmichael. Carmichael. J'adore ça. Sarah, j'ai tout foiré. Le Général Beckman m'a appelé et m'a questionné sur notre relation. Et, tu sais cette conversation, celle ou j'ai laissé échapper que j'étais dingue de toi. J'ai essayé de le cacher, mais je ne suis pas sur qu'elle m'ait cru. Où est Sarah ? Je suis l'agent Alex Forrest. Le Général Beckman m'a envoyé ici. Je suis votre 49-B. The Subbers in Black presents... Transcript : Yyets Syncro : Jojimoreau, Job22 Traduction : anne-so, danao01, Manzing, Zombiman, Job22 Relecture : benji1000, Sebaset Vous avez déjà eu l'occasion de souhaiter la bienvenue à l'Agent Alex Forrest. Bien sûr. Nous connaissons tous le leader du groupe terroriste qui se cache dans les grottes afghanes depuis des années : Hassan Khalid. Je rêve de le trouver. Cet homme est un membre du groupe de Khalid : Rashad Ahmad. Ahmad est au courant de tous les mauvais plans de Khalid. Durant une affaire bancaire à Los Angeles, un homme que nous pensons être Ahmad a eu une attaque cardiaque. Il a besoin d'un pacemaker et il est surveillé a l'hôpital sous le surnom de Harry Lime. Vous pensez qu'il s'agit d'Ahmad ? C'est la mission. L'agence a juste été capable d'obtenir des images satellites floues. M. Bartowski doit utiliser sa position pour infiltrer l'hôpital et confirmer l'identité d'Ahmad. - Des questions ? - Tout est clair. J'ai une question. J'ai une question. Juste une petite. C'est quoi exactement un 49-B ? Pouvez-vous lui expliquer, Agent Walker ? L'Agent Forrest est ici pour m'évaluer. Au cours de mon évaluation, elle assurera le rôle de protection de l'atout. Merci. Ce sera tout. Que se passe-t-il ? Je suis désolée, mais en discuter serait violer le protocole. "En discuter serait violer le protocole ?" Est-il possible que quelqu'un ait enlevé Sarah et ait remplacé son âme par une pâle réplique ? Laisse-moi deviner. Tu veux parler de tes sentiments ? - S'il te plaît. - Non ! C'est pour cela que le 49-B a été mis en place. Mec, on est là pour plaider notre cause à propos de la fête pour Awesome. Je suis en plein milieu d'autre chose. Le monde tourne autour du soleil, pas de toi. Ouch, un coup d'astronomie. C'est juste que... On voudrait que t'y penses. Penser a quoi ? Vous n'êtes même pas invités ! Vous lui dites ou je le fais. Jeff et moi... n'avons jamais été à une fête de célibataire. Jamais connu quelqu'un suffisamment qualifié pour prendre une femme pour la vie. Alors, s'il te plaît. - S'il te plaît... - Non et non. Au fait, depuis qu'il sort avec ma mère, Big Mike me fait faire la fermeture. On peut ainsi utiliser cet endroit pour la fête, économiser du fric et le dépenser en danseuses. Danseuses. - Nous sommes sérieux. - La réponse est non. Ne dis pas non. Dis moi... que tu y penseras. Est-ce que la nouvelle fille sait... Elle ne connaîtra rien de secret sauf si son poste devient permanent. - Que veux-tu dire par permanent ? - Ça ne se produira pas. Le 49-B donnera ses résultat, et elle partira. Je suis désolé, Sarah. Pour quoi ? Je ne voulais pas créer de problèmes avec mes sentiments. - Je ne savais pas que j'étais filmé. - Non, c'est bon. Vraiment. Je suis un peu stressé pour le moment. J'ai promis à Ellie que notre père marcherait avec elle à l'église, mais j'ai tout essayé, je ne le trouve pas. Comme s'il avait disparu de la surface de la Terre. Tu as des autorisations. Tu pourrais lancer un recherche de mon père sur l'ordinateur du Château ? - Impossible. - Tout à fait. Si elle le faisait, non seulement elle serait virée, mais en plus elle serait accusée de détourner des données du gouvernement. La pause est finie. On a du boulot. L'atout et moi entrerons dans les installations pour trouver des uniformes et tenter de confirmer l'identité d'Ahmad. - Casey, je peux t'aider ? - Je le fais. C'est quoi ? Confirme moi que Harry Lime est Ahmad, j'irai dans la zone de sécurité de l'hôpital où sont stockés les organes. Pourquoi ? On ne va pas juste l'arrêter ? Ne sous-estime pas les plans du gouvernement. Je vais mettre ce GLG-4000 dans le pacemaker d'Ahmad avant qu'il ne soit implanté. Quand il retournera dans la caverne de Khalid, il sera notre mouchard humain. Ensuite, on pourra savoir où sont les terroristes, et on aura de plus une longueur d'avance sur eux. - Échec et mat. - Échec et mat. Ouvre la porte. Vous êtes fous ? Je ne peux pas aller là-bas. Ellie et Awesome y travaillent ! On a vérifié leurs plannings. Ellie ne travaille pas aujourd'hui. Devon est en chirurgie. Tu es là pour observer. Reste dans le van. C'est un ordre. Qu'est-ce-que vous faisiez là, les enfants ? Une partie de jambe en l'air ? Pourquoi t'as fait ça ? Relax, je l'ai juste endormie. Elle sera réveillée dans 6 à 8 heures. Prends une jambe. Vous êtes de garde aujourd'hui, Dr. Bartowski ? Ils n'arrêtent pas de changer mes horaires. À plus tard. Cette mémé n'était pas une menace. - Pourquoi tu as décidé de... - Je ne décide pas. Le protocole dicte mes actes. Ta soeur est à 30m au nord-est. - Docteur... - Oui ? Vous avez oublié votre stylo. Maintenant ou jamais. C'est lui. - Êtes-vous son docteur ? - Bien sûr. Est-ce que je ne porte pas une blouse de médecin ? Qui serais-je si je n'étais pas l'un de ses médecins ? Docteur, je suis le spécialiste privé de Harry Lime, Dr. Mohammed Zamir. Infirmière, vous nous excusez un instant ? J'aimerais consulter le docteur en privé. On va discuter de trucs de docteurs que seuls les docteurs comprennent. - Veuillez nous laisser. - Ne partez pas. Je serai juste devant... Docteur. Major, où êtes-vous ? En position. - Identification confirmée. - Reçu. Allez-y. - Vous ! - Ouais ? Une hystérectomie chambre 806 n'a pas pu aller jusqu'aux toilettes. Ça vous dérange ? J'y vais. Le coeur bat normalement. Pour un patient avec ce type de condition cardio-cardiac atypique. Vous devriez savoir que ce patient est un homme très important. J'ai prêté serment de traiter mon premier patient avec la même attention que pour n'importe... quel autre. C'est un job très dangereux que d'être chirurgien d'un homme très important. Vous voyez ce que je veux dire ? Je ferai du mieux que je pourrai. Votre vie en dépend. Si je devais manger une pomme par jour pour garder ce médecin éloigné, alors apportez-moi un fruit frais. Le système a été mis à jour. J'aurais besoin de 40 minutes pour décrypter le code ou quatre pains de C-4. Ou tu peux juste prendre à l'écart un docteur et lui voler sa carte. J'aime ton sens de la répartie. Vous êtes faits l'un pour l'autre pour une partie bien flippante du paradis. On a juste besoin d'un docteur un peu idiot avec une carte pour nous conduire dans la zone d'accès réservé. Pas moyen. Non, hors de question. Pas Awesome. Je ne vais pas impliquer mon futur beau-frère dans une mission secrète du gouvernement. Comme les criminels et les enfants, vous n'avez pas votre mot à dire. Il n'y a pas un autre docteur ? Car on risque la couverture de Chuck, qui risque d'être découverte. Tout à fait, ce que je pensais vient de sortir de la bouche de Sarah. On est professionnellement connectés. Pas le temps. Peu de médecins ont une carte. Et le Ken de ta soeur en a une. Et comment vous allez faire ça ? Vous pouvez pas lui demander... - Je vais faire les choses à ma façon. - Non, attends ! Il n'y aura pas de menace... Je sais comment on aura le beurre et l'argent du beurre. Surprise ! Les mecs vous êtes géniaux. Au futur marié ! - Tu fous quoi ? - Des photos souvenirs, mec. - Un peu de scrapbooking. - Tu plaisantes... Ce qui arrive au Buy More... reste dans le Buy More. Ah, d'accord, j'ai compris. Je suis... je suis désolé. Je suis débutant en enterrement de vie de garçon. Éteins-le. Bon enterrement de vie de garçon, Cap'tain. Merci de ton aide, Général Beckman. J'invente rien. D'après mes observations, l'Agent Walker est trop impliquée émotionnellement avec l'atout. Ses décisions n'ont pas été prises selon le protocole en vigueur. Elle place toujours les sentiments du sujet avant les ordres. - C'est là, votre évaluation finale ? - En effet. Merci pour votre dévouement pour cette mission...</i> - Général, s'il vous plaît, je... - Mais à partir de maintenant, vous êtes officiellement relevée de vos fonctions.</i> Faites un rapport à Langley à 9h. Prends soin de lui. Je ferai mon boulot, si c'est ce que tu veux dire. Je partirai dès que je lui aurai fait mes adieux. Je ne crois pas. Tu as assez causé de dégâts. Chuck est ma mission maintenant. Plus de contact. C'est un ordre. Pour avoir trouvé l'amour de ta vie. Joyeuse fête, mon ami. On t'a pris une demi-douzaine de sandwiches de 30 cm chez Subway. 1m80 à manger ! 1m50... J'en ai mangé un. - C'est quoi ton problème ? - Merci, les mecs. Ça va être une soirée savoureuse. Merci. Voilà ce dont je voulais parler. Il va finir tellement bourré que quand tu voleras sa carte, il ne s'en rendra même pas compte. - Pas de menace nécessaire. - Et comment on va le distraire ? J'y viens, mon pote. J'ai demandé à Jeff d'embaucher de la distraction féminine. Au moins les sandwiches sont frais. C'est pas ta soeur ? Elle nous a fait une réduc'. Chérie, c'est moi. Chuck et les autres m'ont kidnappé pour mon enterrement de vie de garçon. Petit chanceux. Je suis chanceux, sachant ce qui m'attend à la maison. Super soirée, hein ? C'est très charmant venant d'un homme qui est si près de la tentation.</i> Comment être tenté par un hamburger quand j'ai un steak à la maison ? Sérieusement, chérie, je t'aime. T'as assez fait de lèche comme ça. Je te crois. - Amuse-toi bien. - Merci, bébé. J'ai le portefeuille de Woodcomb, mais il est vide. Pas de carte. Elle doit être autour de son cou. On va devoir trouver un autre moyen. T'en fais pas. J'ai un plan de secours.</i> Tu es toujours là, Walker. Je pensais avoir été claire. Je règle juste les derniers détails. Fais vite. On ne bouge plus, les garçons. Vous allez tous avoir des problèmes. Je dois mettre dans les toilettes ma cam'. C'est ce que tu attendais. C'est Xanadu. J'ai cru comprendre que l'un d'entre vous a été un vilain, - vilain garçon. - Moi... choisis moi. Je suis vilain, j'ai été méchant, je suis un mauvais. Je suis une personne affreuse. J'ai rompu 8 commandements et demi en venant au boulot ce matin. Voilà votre homme. C'est lui. Je vais devoir faire une fouille corporelle. - Euh, à l'aide. - Non, non, non. Quelqu'un m'aide ? Non, c'est une arrestation. Je t'aide pas. La loi, c'est la loi. On ne va pas contre la loi. Sois sage avec lui. Bon Dieu. Tu plaisantes ? Je sais que les autres ont dû te demander de faire ça, mais on a pas besoin d'être seuls ici. Attends... Pourquoi t'enlèves pas ce truc ? Comme ça, il n'y aura rien entre nous. Je peux pas. Je suis viré si je le perds. Non, non, attends. J'aime ma fiancée. Je ne risquerais jamais notre relation. On dirait que les romances sont intactes à Burbank. Non, non ! J'ai dit pas de sédatifs ! C'est pas le cas ici ! Tu peux pas t'empêcher d'utiliser tes sales flèches sur les gens ? Bon boulot. Je peux entrer et mettre le mouchard avant l'opération d'Ahmad. - Fais plaisir aux autres. - Oh, alors j'ai aucun droit ? Vous pouvez pas vous pointer et faire du mal aux membres de ma famille. On dirait que si. Sarah aurait jamais fait ça. Trop c'est trop. - Arrête, Bartowski. - Qu'est ce que tu vas faire ? - J'appelle le Général. - C'est tout ? - Personne n'appelle personne. - Cette mission 49-B est finie. Désormais, je ne bosserai qu'avec Sarah. Walker est partie, elle a été démise. Quoi ? - De quoi tu parles ? - Je suis ta nouvelle partenaire. Avec la carte du Dr. Woodcomb, le Major Casey est entré dans la zone sécurisée de l'hôpital</i> et a collé le GLG-4000 sur le pacemaker d'Ahmad.</i> - Général Beckman ? - Un moment, M. Bartowski. Montez le volume. Ceci est le son du succès. Ahmad et ses hommes repartiront bientôt à la planque afghane de Khalid, et on peut enfin commencer une surveillance discrète. Général, je comprends l'importance de cette mission. Mais pour Sarah ?</i> - Comment peut-elle être partie ainsi ? - C'est comme ça. Pourquoi n'avez-vous pas dit que ça pouvait arriver avec un 49-B ? Je pensais que l'agent Forrest était ici juste pour évaluer Sarah. - Vous m'avez menti ! - C'est qu'une mission... Non, pour toi c'est une mission. Pour moi, c'est ma vie. On vous a informé de tout ce qui vous était utile. C'est ainsi que fonctionne la NSA. Accepte-le. Je vais nettoyer mes armes. Quand il s'agit de sécurité, on n'est jamais trop prudent. Qui est le docteur de Rashad ? Un des chirurgiens lui a mis un mouchard. Dr. Devon Woodcomb. Vous deux, amenez-moi ce docteur. Quand ce docteur s'est levé ce matin, il ne savait pas qu'aujourd'hui... Je vais mourir. - Mon Dieu, je vais mourir. - J'aimerais être désolée pour toi, mais je crois que tu t'es fourré là-dedans tout seul. Comment c'est arrivé ? Je me rappelle rien. Hé bien, t'as bu un peu, tu t'es lâché, pas de blessés... Je me rappelle notre cher voisin, John Casey, te ramenant à la maison à 4h du matin, sentant l'alcool et la laque bon marché. Ça fait tilt dans ta tête ? Chérie, ne dis pas le mot "tête" s'il te plaît. Chérie ? J'avais ma carte la nuit passée ? Quoi ? Tu m'as pris ma carte ou pas ? Non, je ne l'ai pas prise. - Elle doit être par ici. - Bon sang... Tu l'as toujours autour du cou, sous ton maillot. Pourquoi t'as enlevé ton maillot ? Bon, tu peux me dire si tu as gardé le pantalon ? Ellie, s'il te plaît, tu peux pas juste m'aider à trouver cette carte ? Écoutez, on la retrouvera, j'en suis sûr. Tu sais, je suis désolée que tu ne te rappelles pas la nuit dernière. Quoi que ce soit, j'espère que ça valait le coup. J'aimerais pouvoir revivre la nuit dernière. Tout rentrerait dans l'ordre. Tu crois Walker ? - À propos de quoi ? - Que tout repose sur l'atout ? Ses sentiments ont clairement mis en danger vos missions. Tu dois être soulagé qu'elle soit partie. On peut enfin agir en professionnels. Agent Forrest, pour ta gouverne... Soit l'équipement déconne... Soit il y a un problème avec Ahmad. Casey, c'est moi. Écoute, on veut récupérer le badge de Awesome, sinon il va avoir de sérieux problèmes. On doit d'abord trouver ce docteur. C'est lequel son appartement ? - Génial ou pas ? - Vraiment pas génial. Bonjour, je suis Dr. Woodcomb, puis-je... Collection du gouvernement. Oh, mon Dieu, ça sent le paradis. Ça veut dire que quelqu'un fait des cookies au sucre ou que c'est... J'ai besoin d'un service. Tout ce que tu veux. Même mon 1er enfant. Je veux savoir ce qui s'est passé hier soir à la soirée de Devon. Tu peux pas me demander ça. Il y a un code. S'il te plaît, Morgan. Désolé, je peux pas. Je dois garder ça secret. Je... c'est ce que je... mais écoute, je... - Oh, mon Dieu. - Je sais. Peux-tu croire que notre 1er enterrement de vie de garçon était si grandiose ? Attends, attends... J'ai rien. Moi non plus. Je peux pas entrer. Je n'y ai pas accès. Elle est pas sur cette mission. Je pense que Chuck a des problèmes. Il ne va nulle part sans son téléphone. Elle a raison. Forrest, ce que je voulais te dire plus tôt... - Je ne suis pas d'accord avec toi. - À quel sujet ? C'est une pro. Et même plus, c'est la meilleure partenaire que j'ai jamais eue. J'ai trouvé ça en passant dire au revoir à Chuck. Ce qui enfreint un ordre direct. Tu a été virée exactement pour cela. Alors, rien ne me retient de te botter le cul. Chuck est dans la cour. Il va bien. On a perdu le signal du coeur de Ahmad. Les disparitions du signal et de Chuck doivent être liées. Je comprends pas. Le GLG4000 est bien conçu pour fonctionner en profondeur dans les grottes afghanes ? Il faudrait 2 mètres d'acier pour bloquer ce signal. C'est la dernère info transmise par le mouchard avant d'être hors réseau. Bascule a l'image satellite. Attend une minute. Ils sont dans un coffre fort de banque. - Ça explique tout. - Bon travail, Walker. Il est temps pour vous d'enlever le micro que vous avez implanté dans mon ami. Si vous ne le sauvez pas, rien ne pourra vous sauver. Le patient est totalement endormi. Bien joué. C'est comme ça que l'on fait les choses. Je vais prendre une minute pour me concentrer, J'ai besoin d'une ambiance détendue quand j'opère. Arrêtez d'esquiver, Dr. Woodcomb. Je manque un peu de pratique. - Peut-être pourriez-vous l'ouvrir ? - Ouvrez-le... ou je vous ouvre. Oh, mon dieu. Je saigne ! Oh, mon dieu, je saigne. Allez. Je suis désolé, je deviens un peu étourdi à la vue du sang. Un chirurgien qui a peur du sang ? Je sais... marrant, pas vrai ? Fermez la porte, fermez la porte ! Fermez la porte ! Bon sang, qui est Chuck ? Aucune idée... j'en ai aucune idée. Je suis... le Dr. Woodcomb. Ou Devon ou Doc. Des fois on m'appelle Capitaine Awesome, mais je n'ai aucune idée de qui est... Qui est Chuck... - Vous voulez dire ce Chuck. - Vous êtes un homme mort. Chuck est enfermé à l'intérieur avec l'un des plus recherché d'Interpol. C'est votre job de le protéger, bordel. J'ai de la nitro et un détonateur dans le van. Je vais faire sauter cette porte illico. Attendez, je crois avoir vu une bouteille d'azote la dedans. Vous allez faire exploser la porte, et tuer Chuck par la même occasion. Qu'est-ce qui vous fait croire qu'il n'est pas déjà mort ? Venez là ! Quoi ? Quoi... qu'est-ce c'est ? J'ai oublié ce pourquoi je vous en voulais. J'allais vous couper avec ça. C'est curieux. Je crois entendre Chuck rigoler. Ici, donnez moi le talkie. Je m'en occupe. Vous mentez. Non, pas du tout. Pensez-y. Les coccinelles ne sont pas toutes des filles. Je veux dire, c'est fou. Sinon, comment on aurait des bébés coccinelles, vous voyez ? - Chuck, tu m'entends ? - Votre poche parle. Je peux l'avoir ? Salut. Salut, ouais, je vais bien. Je vais bien. Je suis... défoncé à cause de l'azote, mais comme... mon ami, Zamir, ici, donc... Mais je ne sortirai pas tant que vous n'aurez pas trouvé et ramené Sarah. Ah, elle se cache. Comme Hassan Khalid. Où est ce gars, en fait ? Car je ne l'ai pas vu dans le coin depuis un bail. Dans la grotte Est de Karakoram. Très bien. Bien pour lui. C'est un mauvais gars, hein ? Coupe le gaz, idiot. Si tu en inhale trop, ça peut te tuer. On va mourir. Vous allez mourir ! - Ouvrez la porte de suite. - Non, vous voyez, - je ne vous écoute plus. - Ça ne marche pas. Je ne peux plus prendre de risques. Je vais chercher la nitro. On peut le faire à votre manière, ou on peut sauver l'atout. C'est vraiment toi, ou je suis complètement stone ? Les deux. Rashad Ahmad et Dr. Zamir sont tous deux en prison. Malgré le fait que la mission ne se soit pas déroulée comme prévu, Chuck a fini par trouver la cachette du terroriste, Hassan Khalid. Merci, Agent Forrest. Je fais juste mon travail. Agent Walker, malgré votre héroïsme, vous avez directement désobéit aux ordres. Attendez Général. Je suis désolé, mais... la partie la plus importante de ma protection n'est pas de me garder en vie ? - C'est bon, Chuck. - Non, ça ne l'est pas. Laisses-le finir. Merci. Ce que j'essaye de dire est que... Je pense que peut-être parce que ma relation avec Sarah est si... Vous savez, on est très proche. On tient l'un à l'autre. C'est ce que j'essaye de dire, et je sais que ce n'est pas le protocole, mais ce sont ces sentiments qui m'ont souvent sauvé la vie. L'Agent Forrest a diagnostiqué un handicap dû à votre lien émotionnel. Mais je suppose que ça peut également être un atout... pour l'atout. Vous pouvez reprendre votre poste, Agent Walker. Nous espérons ne pas vous revoir de si tôt, Agent Forrest. C'est tout. Non, c'est pas... c'est pas ce que tu crois. Si, ça l'est, Chuck. C'est exactement ce que je crois. Je ne peux pas croire que tu le couvres. Rien n'est arrivé à son enterrement. Il n'a rien fait, je le jure. J'ai vu les photos ! Je suis désolé. Je sais que t'essayes de le protéger. Code d'honneur, peu importe, mais je suis ta soeur. Tu es supposé me protéger. Sarah, je flippe trop. Je ne sais pas à qui en parler, mais je ne veux pas t'apporter d'autres problèmes. C'est bon, c'est ma résidence privée. Il n'y pas de surveillance tu peux me parler. Je sais pas quoi faire. Depuis que vous avez débarqué en ville, ma vie a été a été... j'ai perdu le contrôle. Mon monde jongle avec des mensonges. C'est comme... c'est comme ça. Je parie que c'est, une mitraillette ? Non, ça sèche mes cheveux. Ok, bon, mais tout le reste est complètement foutu. J'ai juste envie de dire la vérité à Ellie, qui je suis et ce que je fais. Je n'arrive pas à croire ô combien l'État a blessé les gens que j'aime. Il est peut-être temps pour le gouvernement de t'aider. Tu ma sauvé la vie, mec. Merci d'avoir retrouvé ma carte. Mec ? Spécial Agent Carmichael. T'as probablement dû briser quelques règles ? Allez, frappe. Je n'ai pas pu le trouver. Il ne voulait pas être trouvé. Tu as dû avoir illégalement accès