J'ai été ravi de te connaître. Oh mon Dieu, Bryce. Comment peux-tu être encore en vie ? C'est compliqué. Tu es toujours amoureuse de moi. J'imagine que ça veut dire qu'on ne se remet pas ensemble. Il nous reste quand même Omaha. Qu'est-ce que Bryce voulait dire par "Omaha" ? Sûrement un code. Une sorte de point de rendez-vous. Bryce va devoir disparaître. Pas de coup de fil. Pas de messages.</i> Si Sarah veut le rejoindre, elle doit le faire maintenant.</i> Qu'est-ce que c'est ? C'est quoi le truc qui ondule ? Je ne sais même plus sur quoi j'ai parié. Gimmel ! Je gagne. T'es sûr ? Oui. Gimmel bat Heh. Allez, envoie la monnaie. Je croyais que Heh était meilleur. Je sais ce que tu crois, mais Anna, mon peuple a inventé le Parcheesi, tu saisis ? Ne plaisante pas avec ma spiritualité. Maintenant, file-moi ton fric. Excusez-moi... Tu as décidé de t'adonner à l'observation des oiseaux ? Je profite simplement de la vue. Je reconnais ce grognement. Oui le numéro sept, c'est ça ? Sceptique avec une pointe de cynisme. C'était pour m'éclaircir la voix. Je n'ai pu que constater que le véhicule de l'Agent Walker n'est pas à son emplacement habituel. Je ne l'avais... Même pas remarqué. Je ne l'ai pas remarqué, du tout. Bon. Peut-être que si. Alors, tu as parlé à Sarah récemment ? Nous ne sommes pas vraiment adeptes de la fraternisation hors boulot. On ne peut qu'attendre et voir. Et voir quoi ? Voir si elle en a eu assez de la belle vie, ici, avec toi. Voir si elle s'est précipitée là où ton pote Bryce se cache. Et c'est... Une possibilité ? Ne t'inquiète pas. J'ai entendu dire qu'il y a un grand choix de nouveaux agents dans le catalogue de Noël de la CIA pour cette année. Ah oui ? Merci bien. Elle ment, il ne faut pas lui faire confiance. - Comment ça ? - La Femme. Elles sont si insaisissables, si imprévisibles. Elles font de leurs mensonges une sorte d'épais pull de laine qui te tient bien au chaud, mais qui te gratte au niveau du cou. De qui tu parles là ? Anna. Au fait, ne fais jamais confiance à une femme dont le nom est un palindrome, OK ? Qu'est-ce qui te fait dire qu'elle ment ? J'attendais devant chez elle hier soir, dans les buissons. Une voiture est passée la prendre pour sortir et l'a ramenée exactement 3 heures et 24 minutes plus tard. Elle me trompe. Ma Anna Banana me trompe. - Dans les buissons ? - J'avais pris un sandwich. Écoute, elle me ment, d'accord ? Et une relation se base sur la confiance, Chuck. Le sexe et la confiance, je n'ai pas raison ? Oui, je suppose que ce sont deux préalables très importants. Alors que pour toi et Sarah tout roule, tout est si pur et simple, tu vois ? Tu n'as jamais rêvé d'être un chien ou un dauphin ? Ou Dr Dre ? Qui aurait l'idée de tromper Dre ? On a une installation à faire à la Marina Del Rey. Que Dieu soit avec vous les mecs. Non. Big Mike dit que tu dois venir avec nous, Jeff ne doit pas être laissé sans surveillance à l'approche des fêtes. Vous voulez goûter mon lait de poule ? - Non. - Désolé les mecs. Vous pouvez y aller sans moi ? D'accord ? Parce que... Anna me trompe. Qui est l'heureux élu ? Ce n'est peut-être pas un mec. OK, on enfile nos gilets de sauvetage et en route pour la Marina. C'est pour ça que j'ai juré de m'éloigner des femmes. Tu aimerais être comme lui en ce moment, le coeur brisé à cause d'une femme ? Ces chaudasses sont toutes des garces et des allumeuses. Tu l'as dit, bouffi. Bien. Le système a trouvé le réseau. La plupart des fonctions embarquées sont maintenant accessibles de n'importe quel endroit du bateau. C'est un beau bateau. On dirait le "Pacific Princess". - Ça ne me dit rien. - Vraiment ? Dans "La croisière s'amuse". Il y a des toilettes à bord ? J'ai bu pas mal de lait de poule. Que tu aurais mieux fait de laisser chez toi. Quand tu montes sur un bateau, ce n'est pas forcément pour picoler. Les toilettes ne sont pas par là. Personne ne doit descendre ! Non, Jeff, attends... - Hey ! - Reviens Jeff ! Je vous en prie, remontez. Remontez ! Allez ! Attention, la marche. - C'est quoi tout ce fric ? - Dégagez. - Du calme mon pote... - Je ne suis pas votre pote. Ils comptent l'argent collecté par l'association humanitaire de M. Kirk, lors d'un gala de charité. Kirk ? Comme le capitaine ? Lon Kirk, le propriétaire de ce bateau. Oui. Lon Kirk, c'est un milliardaire. Il possède un pays quelque part, ou quelque chose comme ça, non ? Matez ça ! J'ai le pied marin, vous savez, les filles... On devrait y aller maintenant. Monsieur, vous oubliez celui-là. Ils sont faux. Et alors ? Leurs nichons aussi. Hissez haut ! Version française : Subbers in Black Transcript : Ragbear</b></i> Traduction/Adaptation : Baptiste, Djrd66, Tadatram, ouGou, Lolo1410, Gozav</b></i> Forum : http://subbers-in-black.xooit.fr Saison 1 - Épisode 11 Chuck vs The Crown Vic (1.00)</b></i> Les numéros de série sur lesquels Chuck a flashé</i> sont ceux d'une souche de faux billets que le Trésor essaye d'éliminer depuis des années.</i> Mais pour commencer le débriefing, nous devrions peut-être attendre</i> l'arrivée de l'agent Walker. Oui, où est l'agent Walker ? Madame, L'agent Walker, en ce moment... Elle... L'agent Walker, en ce moment, a une crise de côlon irritable, ce qui lui arrive de temps à autre, donc... Elle n'en a pas d'antécédents. Peut-être devrions-nous reporter, quand l'agent Walker se sentira mieux. Je vais bien. Veuillez excuser mon retard. Nous disions donc... Lon Kirk se consacre désormais essentiellement à des projets humanitaires, à l'étranger pour la plupart.</i> Et on pense qu'il est la source ? Ce n'est pas confirmé. Cependant, nous savons qu'un faussaire de renom est à Los Angeles pour tenter d'acquérir de nouvelles matrices de fabrication. Comment devons-nous procéder ? Vu que Kirk est concerné, avec énormément de précautions.</i> Il a beaucoup de relations. Il organise un gala de charité ce soir, au Yacht Club "New Constellation". Sarah et Chuck y seront invités. Casey fera partie du personnel. Une question. Est-ce que Chuck et Sarah y seront en tant que couple ? À moins qu'il n'y voient un problème. Pas de problème. Pas de problème. Alors bonne chance. Sarah, attends ! Qu'est-ce qu'il y a ? Rien. C'est simplement... Ça fait plaisir de te voir. Je pensais que tu étais en chemin pour retrouver Bryce. Qu'est-ce qui t'a fait penser ça ? Je ne sais pas, parce qu'il... Il a une vie plus excitante à t'offrir, siroter des Maï Thaï à Jakarta, ou... Assassiner des chefs de guerre afghans, enfin ce que vous faites habituellement pour vous amuser. Je suis ici parce que j'ai un travail à effectuer. D'accord. Oui. Bien sûr, le travail. Je ferais mieux d'y aller. J'ai des trucs à faire. On fait le trajet ensemble pour la sortie de ce soir ? Sois chez moi à 20 h. Pour ceux d'entre vous qui ne sont pas au courant, ce vendredi le Buy More organise sa fête de Noël... ...sa "fête de fin d'année", pour respecter nos amis hébreux et quoi que nous ayons d'autre parmi nous. Pour qu'il n'y ait pas de mésentente, je vais vous rappeler les règles de base. Règle numéro 1 : Jeff, on ne rajoute rien dans le lait de poule. - Je peux ramener le mien ? - Non ! Règle numéro 2 : Jeff, on n'utilise pas le gui pour essayer de peloter les femmes. Monsieur, vraisemblablement si Jeff applique la règle numéro 1, ce qu'il, j'en suis sûr... Va essayer de faire... Pas besoin de règle numéro 2. Bien vu. Bien, qui ramène à manger ? Je vais préparer des latkes. Qu'est-ce que c'est ? Les galettes traditionnelles juives. - Il y a de la patate dedans ? - Oui. - Elles sont frites dans l'huile ? - Tout à fait. Bien. Réunion terminée ! Il faut qu'on se renseigne sur la préparation des latkes. Tu es là. Tu as manqué la réunion. Jeff doit rester sobre et il ne doit pas peloter les femmes. - Je connais la chanson. - OK. Si tu ne me dis pas ce qu'il y a, je vais te chatouiller jusqu'à ce que tu mouilles ton pantalon. Non... Je ne veux pas... Arrête ça. Je suis au courant. Tu n'étais pas chez toi hier soir. Tu es sortie. J'étais dans les buissons en surveillance avec mon iPod et du corned-beef. Oui je sais, c'est un peu bizarre. Mais j'ai vu quelqu'un t'emmener. Je ne suis pas si bête, d'accord ? Du moins, pas quand il s'agit de ça. Je suis désolée Morgan. Je t'ai menti. Je crois que je vais avoir la nausée. Mais je ne vois personne d'autre. Je t'ai vue monter dans cette berline. Ça ne te suffit pas de me tromper, il faut que ce soit avec un riche ? Mes parents sont en ville. C'était la voiture de mon père. Je croyais que tes parents vivaient à Taïwan. La plupart du temps, oui. Ils viennent d'arriver avec un groupe de snobinards du gouvernement taïwanais pour participer à un truc de charité. Alors, je veux les rencontrer, d'accord ? Et si tu prenais notre relation au sérieux, tu voudrais aussi que je les rencontre. Tu veux bien arrêter de te faufiler derrière moi comme ça ? On est dans un magasin, mon pote, pas à Tora Bora. Sarah te met dans tous tes états. Tire la chasse là-dedans. Tu sais comme moi que l'Intersect a besoin de toute la place disponible. Bon écoute, il ne se passe absolument rien, d'accord ? Vaut mieux pas. Faut que tu sois à fond ce soir. Reste concentré. Mec, j'ai besoin de ton aide là. Je crois que j'ai fait une énorme erreur. T'as avalé quoi ce coup-ci ? Non, c'est pire. Bien pire. Les parents d'Anna sont en ville, tu vois ? Alors, je lui dis, "J'aimerais les rencontrer". Et elle me répond, "OK". C'est une blague ? À quoi je pensais ? Mes propres parents ne m'apprécient même pas. Ce sera pareil. Du calme, mon pote. Ça va bien se passer. Reste toi-même. C'est ce qu'Anna apprécie, non ? C'est ce qu'apprécieront ses parents. - Tu as raison, je vais faire ça. - Tu es cinglé ? Tu ne peux pas être toi-même. Il faut que tu sois meilleur que toi-même. Disons... À la puissance dix. Voire onze. Il va falloir que je mette le paquet. Que je sois un cran au dessus. - Je devrais être qui ? - Aux dernières nouvelles, on est 6 milliards sur Terre. Choisis n'importe qui. Il devrait y avoir une amélioration. Lester, la ferme. Morgan, tu te calmes. Tout va très bien se passer. Rester moi-même. Je vais me rendre ridicule. C'est ouvert ! Tu n'es pas du matin on dirait. Ça dépend du matin. Bon, tout est clair et net ? Tu gardes un oeil sur tout ce qui pourrait déclencher un flash. Pour notre couverture, nous sommes en couple, tu es... Charles Carmichael. Oui, je sais. On risque de s'amuser, non ? C'est le boulot. C'est bon. Je m'en occupe. Prêt à aller bosser ? Si tu espères que je joue ce soir, je vais avoir besoin d'un prêt à taux zéro spécial-espion ou un truc du genre. Tu serais étonnée de savoir combien un superordinateur du gouvernement est payé de nos jours. La CIA nous finance. Tu en as cent. C'est généreux... Depuis quand tu bois du Martini ? Je n'en bois pas. Mais Carmichael adore ça. Le voilà. On y va. Roulette hein ? Mon jeu préféré avec "Call of Duty". Jetons, je vous prie. Voilà cent, monsieur. Bonne chance. Ne les perdez pas. Je ne crois pas vous avoir déjà rencontré. Je suis Lon Kirk. C'est moi qui ai organisé cette soirée. Je sais que les gens de Taïwan apprécient vraiment - votre générosité. - Eh bien, merci. Mon nom est Carmichael. Charles Carmichael. C'est un plaisir. Et votre éblouissante... ...accompagnatrice ? Sarah Walker. C'est un plaisir. - Puis-je vous demander, M. Kirk... - Lon, je vous en prie. Lon... Je me demandais comment vous en êtes arrivé à concentrer vos efforts caritatifs sur Taïwan. En fait, j'ai commencé à faire des affaires là-bas, et je suis tout simplement tombé amoureux des gens... De leur esprit infatigable. Et je me suis dit... - Trois et neuf, s'il vous plait. - Bien, monsieur. Je me suis dit : "Lon, tu peux les aider". C'est magnifique. Et je mise toujours sur le rouge parce que ça me rappelle toute la misère dans le monde. Très noble. D'autres mises ? Je suis. Je mise tout. "Toujours miser sur le noir", Wesley Snipes dans Passager 57. Pas son meilleur film, j'avoue. Vous êtes sûr de vouloir tout miser, monsieur ? Vous devriez peut-être y repenser. Ça ne me semble pas très prudent. Prudent ? Je pensais qu'on était ici pour jouer, n'est-ce pas ? Si je perds, ça ira à l'oeuvre de bienfaisance. Trinquons à la défaite, OK ? - Santé. - Les jeux sont faits. 100 000 dollars sur le noir. Quoi ? 100 000 dollars ? C'est ce que vous venez de dire ? Non... Attendez... Je n'avais pas compris... C'est une mise normale pour moi, 100 000 dollars. Allez ! Noir ! Noir... Allez chérie, croise les doigts... Trois, rouge. Est-ce qu'il y a une deuxième chance à la roulette ? Ou alors on peut rejouer ? Une sorte de... Veuillez m'excuser. Tu viens de lui faire un clin d'oeil ? Tu viens de perdre 100 000 dollars ? Kirk parle avec Rashan Chen. C'est l'attaché du premier ministre taïwanais, il est louche. Ils utilisent l'association caritative comme couverture pour blanchir de la fausse monnaie. Il y a quelque chose qui cloche. Je vais aller faire un tour. Chuck, tu restes à la table. On établira un échéancier plus tard. Vraiment ? Elle joue un peu trop le jeu, tu penses pas ? Du calme, elle ne fait que son boulot. De quoi vous avez parlé, Kirk et toi ? Il m'a invitée sur son yacht demain après-midi. OK, je devrais être prêt à quelle heure ? Non, juste moi. Juste toi... Seule sur son yacht. C'est assez inconvenant envers ton petit ami, non ? Bryce n'est pas mon petit ami. Et même si c'était le cas, il comprendrait ce style de boulot. Je parlais de Carmichael... En fait. Mais t'inquiète pas, Carmichael est débordé demain de toute façon. Un emploi du temps très chargé, donc... Bonne chance et bonne nuit. Jolie voiture. Ce n'est pas n'importe quelle voiture. C'est une Crown Victoria de 1985. Mais, comme toutes les femmes, elle n'aime pas qu'on parle de son âge. Je suis pas vraiment un mec à voiture, donc je ne vois pas vraiment... Elle brille néanmoins... Oh oui, elle brille. Moteur V8 4.6 litres, transmission hydraulique, renforcement de la banquette arrière pour les prisonniers. Il y a même un GPS dans la plaque d'immatriculation. Je pourrais localiser cette beauté n'importe où dans le monde en moins d'une minute. C'est super. Vraiment super Casey... Je pourrais en acheter dix comme elle avec l'argent que tu as foutu en l'air en un seul coup hier soir. Je savais que tu ne me lâcherais pas avec ça. Comment j'aurais pu savoir ? Quelle est, exactement, la mission de Sarah sur le bateau de ce type ? Se rapprocher de Lon Kirk. Par tous les moyens nécessaires. Attends... Tu es en train de dire qu'elle va aller là-bas et fricoter seule avec Lon Kirk ? Tu as la moindre idée du style de message que ça donne ? J'ai entendu dire que l'agent Walker était du style à faire le premier pas. Rendez-moi service, garez-le devant. Donc Morgan... Vous travaillez chez Buy More. Oui monsieur. Tout à fait. Et Anna pourra vous dire que je me tue à la tâche. Enfin, pas au sens littéral. Bien sûr, parce que sinon je serais mort. Et vous vous voyez là-bas dans, disons, cinq ans ? C'est une question difficile. Je pourrais vous dire où je ne veux pas me voir dans cinq ans : en prison ou dans une maison d'arrêt. Faire quoi que ce soit qui implique beaucoup de travail de découpe et de flexions-extensions. Pas de nudité. Serveur... Cocktail. J'essaie de rester digne. Vous savez... T'es cinglé ? Tu ne peux pas être toi-même. Il faut que tu sois meilleur que toi-même.</i> Est-ce qu'il y aura du homard ? Tu pourras m'en ramener ? Envole-toi... Sois meilleur... D'où je viens ? D'où venons-nous tous, en fait ? Personnellement, j'ai plusieurs pères. Nietzsche, Sartre, Jor-El... Encino... Il est d'Encino. J'y étais... J'y... étais... Au Congo. Quand vous mangez chinois, vous aussi vous avez faim une heure après ? Et voilà. Ça ne te dérange pas, bébé ? Vous savez qui d'autre de célèbre fumait la pipe ? Le héros de toute mon enfance. La navigation personnifiée. Popeye le Marin. Vous connaissez ? Veuillez m'excuser. Ouais, mon pote. Il se pourrait qu'on ait un petit problème ici. Je déjeune avec les parents d'Anna dans un Yacht Club chic de la marina. Et qui est-ce que je vois ? Quelqu'un qui ressemble à la future Mme Chuck Bartowski. Elle se fait passer de la crème solaire par un type qui ressemble à un mix entre Richard Branson</i> et Willem Dafoe, tu vois le genre ? Et il est vraiment à fond. Il est vraiment en train de la tartiner et la masser.</i> En fait, c'est carrément indécent. Et... Je dois y aller mec, le homard est arrivé. Tire pas. Baisse ton arme. Je te laisse celui à la gelée. Qu'est-ce que tu fous ici Bartowski ? J'ai pensé que tu pourrais avoir faim, tu vois ? Le genre de truc que font les amis. Où est Sarah ? C'est ça. Tu penses que ta copine ne s'en sort pas sans toi. L'agent Walker va bien et elle fait son boulot, tu vois ? De plus, on a toute une équipe pour la couvrir, OK ? Donc tu peux dégager Bartowski. Oh mon Dieu, ils descendent. Qu'est-ce qu'il y a ? Ils chargent les matrices d'impression à bord. Elles sont dans ces caisses de boîtes de médicaments. Quoi ? Je viens de flasher sur une des caisses qu'ils viennent d'apporter. C'est pour ça que Kirk vient d'amener Sarah au pont inférieur. Ce type est quelqu'un d'important... On n'a pas le droit à l'erreur. Je viens de flasher. J'en suis certain, OK ? Ici Casey. On y va... Allez. Agents fédéraux. Personne ne bouge !</i> Qui êtes-vous ? NSA. - Laissez-nous faire notre travail. - Votre travail ? - Avez-vous idée de qui je suis ? - Ouvrez-la. Cette caisse est un colis humanitaire certifié par les Nations Unies. Vous n'avez aucun droit de l'ouvrir. C'est illégal. Je peux passer quelques coups de fil. J'espère que vous avez le temps. Oui j'ai le temps, mais ce n'est pas la peine. Médicaments. Pour les victimes du séisme de Taïwan. Je voulais les amener moi-même. On part demain. Maintenant, je voudrais avoir vos noms et affiliations à la NSA, histoire de m'assurer que personne ne sera oublié quand je parlerais aux patrons de vos patrons, plus tard dans la soirée. Ellie ou Génial sont là ? Non. Ils travaillent. Et bonjour à toi aussi. Tu m'as fait quoi tout à l'heure ? Je ne comprends pas. J'ai eu un flash. Au moment même où je descendais avec Kirk... - Plutôt commode comme timing... - De quoi tu parles ? Dès que tu as cru que je devenais intime avec Kirk, tu as décidé d'avoir un flash. Qu'est-ce que tu sous-entends ? Que j'ai simulé un flash ? Que je suis un simulateur de flash ? Je pense qu'on devrait parler du fait que tu as mis tes sentiments en jeu aujourd'hui. Mes sentiments ? Les événements ont dérapé depuis l'incident, Chuck. Vraiment ? Et de quel incident parles-tu Agent Walker, hein ? De l'incident où tu m'as embrassé juste avant qu'une bombe soit censée exploser, mettant fin à nos vies ? Ce même baiser juste avant que ton petit ami Bryce ne revienne d'entre les morts, ce baiser-là ? Arrête de dire "le baiser". C'est arrivé. Ce qui est fait est fait. On pourrait arrêter d'en parler ? OK. Bien sûr. Une dernière petite question. Tu m'as embrassé ce soir-là parce que tu pensais qu'on allait mourir et que mes lèvres étaient les seules disponibles dans le coin, ou c'était vraiment pour moi ? Ce qui est arrivé était une erreur. Erreur que je ne referai plus. Tu as la classe, Morgan. Je me sens bien, Charles. C'était comment cette rencontre avec les parents d'Anna ? Ça a été... C'était pas trop... ...mal. On va dire qu'il n'était pas le Morgan qu'on connait et qu'on aime tous. - Capitaine Stubing ! - Bonjour Michael. Je pensais concentrer mon énergie sur la partie tribord du magasin aujourd'hui. Si vous ne remettez pas tout de suite la tenue standard, c'est la partie tribord de vos fesses que je vais botter. Pourquoi est-ce que les gens détestent les riches ? En parlant de tribord, les parents d'Anna nous ont invités, ou du moins Anna, pour une croisière avec quelques-uns amis, des grosses légumes taïwanaises. Sarah et toi vous devriez venir. Il devrait y avoir quelques diplomates là-bas. Vous devriez trainer avec des diplomates, Chuck. Ou seulement toi... C'est vrai. Je suis désolé mec. Tu sais ce que Sarah faisait hier ? Ouais, ce n'était pas elle. Ça devait être une autre blondasse à gros seins et longues jambes. Il y en a à la pelle par ici. Je savais que ce n'était pas elle... Et pour être honnête, c'était pas vraiment son visage que je regardais. On se retrouve au bateau plus tard, hein ? Toi... Moi... Il y aura des cocktails de crevettes. Des cocktails aux fruits de mer seront censés être servis. Merci mec, mais... je vais rester sur la terre ferme ce soir. Comme tu veux. Salutations ! Qu'est-ce qui n'était pas clair dans "Approchez Lon Kirk avec prudence",</i> agents Walker et Casey ? Chuck a eu un flash, Général. Notre décision d'attaquer le bateau était basée sur l'information que nous avons reçu d'Intersect. Sauf que Chuck s'est trompé. Nous pensons que Kirk a dissimulé les matrices d'une certaine façon. Comment ? Nous l'ignorons. Et vous êtes quand même intervenus. Est-ce que quelque chose peut avoir poussé Chuck à penser que les matrices étaient sur le bateau de Kirk ? Quelque chose qui a pu provoquer son flash ?</i> Pas à notre connaissance. Je ne veux plus vous voir dans les parages de Kirk, l'un et l'autre. Tous les deux ? Mais il ne me soupçonne pas. Nous n'en savons rien et nous ne pouvons pas prendre ce risque. Donc, jusqu'à nouvel ordre, vous restez sur la touche. Excellent travail, Walker. Je vais te donner une dernière chance de te faire pardonner. Est-ce que tu as mis ta vie ou celle d'Intersect en jeu, oui ou non ? Tu n'as jamais eu envie d'avoir une vie normale ? Avoir une famille ? Des enfants ? Le choix que nous avons fait de protéger quelque chose de plus important que nos petites vies est le bon choix. Même si c'est difficile de s'en rappeler parfois. Je parlerai à Chuck. Et si je ne peux arranger ça, je demanderai une nouvelle affectation. Ah, Gilligan. Salut mon pote. Les matrices sont sur le bateau de Rashan. Ce bébé a tout ce qu'il faut. Vous avez quatre brûleurs principaux... Il faut qu'on parle. Plus tard. Je suis sur le point de vendre un Beastmaster. Non. Maintenant. Bien. Je reviens vite. T'as intérêt à assurer. Morgan m'a envoyé un jpeg depuis le yacht de l'attaché taïwanais. J'ai uploadé la photo sur mon ordinateur et j'ai utilisé un programme XTEL pour convertir les données en bits lisibles. En français, Bartowski. J'ai agrandi la photo. Les matrices d'impression sont sur le bateau de Rashan avec Anna et Morgan. Ce sont les mêmes caisses que tu as vues dans ton flash hier. Celles qui nous ont mis sur la touche. T'as entendu ce que j'ai dit ? Morgan et Anna sont sur... Je suis sûr de mon coup. Intersect est sûr de son coup. Les ordres sont les ordres. Votre saucisse, Monsieur. Excusez-moi. Il faut que je te parle. Pas maintenant, je t'en prie. Ce sont les mêmes caisses que j'ai vues dans mon flash hier, juste là sur un bateau avec l'attaché taïwanais. Celui qui s'était disputé avec Kirk. Il est en train de s'échapper avec les matrices. Tu penses que Kirk a mis les matrices sur le bateau de Rashan ? Oui. Je sais que tes ordres sont de rester à distance de tout ça, mais tu dois me croire. Les matrices sont sur ce bateau, avec Morgan et Anna. Fais-moi confiance, je ne serais pas là si je n'étais pas sûr à 100%. Qu'est-ce que... Allons-y. Casey, qu'est-ce que tu fais ici ? Quelqu'un doit protéger Intersect, non ? C'est très prévenant. Merci beaucoup, j'imagine. Et puis, je ne peux pas rater une fusillade. Allons-y. Le voilà. Il y a une balise GPS pour missiles sur le bateau. Ils vont le faire sauter. Kirk a son argent et il va effacer les preuves. Je suis le roi du monde ! Le roi du monde ! Je suis le roi du monde ! Ils chargent quelque chose sur le bateau de Kirk. C'est un lance-missile. Ils vont les suivre et l'utiliser pour faire couler le bateau de l'attaché taïwanais. Avec Morgan dessus ? Mon pote. Casey, je vais créer une diversion. - Je m'occupe des gardes. Chuck... - Oui, je sais. Reste dans la voiture. - J'ai compris. - Pas cette fois. Il y a une balise GPS sur leur bateau. La roquette se guide elle-même. Les coordonnées sont entrées ? Oui, Monsieur. J'ai juste à appuyer sur la gâchette. Non. Le moment venu, c'est moi qui appuierai sur la gâchette. Je n'ai jamais aimé Rashan de toute façon. Monsieur ? Nous avons un problème. Lon ? Lon ! Bonjour. C'est bon... Je suis désolée, mais... J'avais besoin de vous parler. Très bien Sarah, mais nous allions nous apprêter à partir. Je sais... Mon Dieu, c'est gênant... Mais c'est juste que depuis que je suis venue ici, je n'ai cessé de penser à vous et je me demandais si nous pouvions bavarder ou bien... D'accord, nous avons quelques minutes. Eh bien ! Je comprends mieux maintenant ! Comment peux-tu faire ça ? Après tout ce que j'ai fait pour toi. Après tout ce que je t'ai donné. La maison... Dans les Hamptons. Hein ? Ou bien... Ou bien les étés en Afrique du Sud, ou les hivers à Gstaad ? Je ne t'appartiens pas, Charles. Lon sait ce que je ressens réellement. Est-ce que tu l'aimes ? Vous savez quoi ? En fait, je n'ai pas le temps pour ça. Oh si, tu l'as. Oui, je sais de quoi tu es capable, mon pote. - Je connais la vérité. - Pourquoi ne rentres-tu pas chez toi ? - Dis-moi... - Vous savez quoi ? Vous devriez partir. Qu'est ce que c'était ? Non... Il est rentré dans le... Dégage de mon chemin. Posez ce lance-roquette. La roquette est guidée par logiciel GPS. Tout logiciel peut être remis à zéro. Dépêche-toi. Parfait. Au revoir. Regarde la taille... Ces trucs ont la taille de bébés chats. Tu vas être malade si tu n’arrêtes pas d'en manger. Mais regardez, M. Wu. Vous avez déjà vu quelque chose d’aussi énorme ? Arrête, s'il te plaît. C’est fantas... Oh, Anna, regarde... Un feu d’artifice. C'est fait. Tu as réussi, Chuck. Je ne peux... Je ne peux pas croire que ça ait marché. Chuck, vers où la roquette se dirige-t-elle à présent ? Je ne sais pas. Je l’ai réinitialisée. Tu es sûr qu'une remise à zéro ne signifie pas un retour à l'expéditeur ? - Entre une nouvelle cible. - Loin de nous. J'ai besoin d'une autre cible d'abord, avec ses coordonnées GPS. Casey, et ta voiture ? - Non ! - Allez, on manque de temps là ! Donne-moi les cordonnées GPS de ta Crown Vic'. - Dis-lui, Casey ! - Dis-moi, Casey ! 7-1-4-7-7. Je suis vraiment désolé, mon pote. Je déteste cette affectation. J'ai dit que j'étais désolé, non ? Comment ça s'est passé avec la famille d'Anna sur le yacht ? Bien, jusqu'à ce que j'ai le mal de mer et que je vomisse. Anna a piqué une crise ? Elle m'a frotté le dos et elle m'a apporté un torchon propre pour nettoyer les gros morceaux de crevette dans ma barbe. C'est une femme incroyable, mec. Et je suis un type verni. Il y a moyen que tu lui dises à elle, plutôt qu'à moi ? Oui, je suppose que je pourrais, mais ça me laisserait complètement sans défense. Comme un gentil petit chiot allongé sur le dos attendant qu’on lui gratte le ventre, avec les parties bien à l'air, histoire que tout le monde les voit. Mais je peux tenter le coup. Tu vois... Le magasin est fermé. Il est temps d’aller se souiller. D’accord, vous tous. Le Noël officiel du Buy More... Hé, là. La fête de fin d'année est sur le point de débuter. Je vous rappelle que j’accepte les dons, en liquide ou en chèque, dans mon bureau ou sous le sapin. Restez sobres et soyez prêts ! Je reviens. Je suis vraiment désolé à propos du... ...meurtre de ma voiture ? Oui, de ça. À nouveau, je suis désolé. C'était la voiture de mes rêves. Une Crown Victoria, la voiture de tes rêves ? Et pourquoi pas ? Elle a vraiment de très belles courbes, j'ai toujours trouvé. Je me sens très mal, d’accord ? Mais c'est Noël, pas vrai ? C’est une période propice au pardon. Il y quelque chose que je peux faire pour que tu me pardonnes ? Bien sûr. Tu peux m'acheter une nouvelle voiture. Tu es vraiment sérieux. C'est mon morceau préféré. Nun. Je suis crois que ça fait de moi le vainqueur. Je croyais que Shin battait Nun. Tu as fait ta bar-mitsvah, Jeffrey ? - Non. - J'en étais sûr... Anna, est-ce que je peux te parler ? Je suis sincèrement désolé de m'être conduit comme un idiot devant tes parents. J'ai prétendu être ce que je ne suis pas parce que je pensais... Je pensais que je t'aurais gênée. Je ne voulais pas que tu rencontres mes parents parce que je suis gênée de ce que je suis en leur présence. Ça veut dire quoi ? Prétendre être leur petite fille bien obéissante, m'habiller d'une certaine façon, ne pas être moi-même. Je ne voulais pas que tu me voies comme ça. Ton joli maquillage m'a manqué ainsi que tes jupes indécemment courtes. Tout n'a changé, Morgan. Tu crois que la salle de repos est fermée ? Allons vérifier. Joyeux Noël à tous et passez un bon réveillon. Je suis content... Que tu sois venue. J'ai quelque chose pour toi. C'est un nouveau réveil. Joyeux Noël. Tu n'aurais pas dû. Allez... Ils sont en promo au rayon petit électroménager. Ce qui me fait penser que je devrais peut-être scanner ce truc avant que tu ne quittes le magasin avec. C’est aussi une sorte de... De remerciement pour m'avoir cru quand tu avais de bonnes raisons de ne pas le faire. Eh bien, c'est mon boulot, tu sais. C'est ce que je fais. C'est la seule chose pour laquelle je sois douée. Vraiment ? Parce que je suis carrément certain tu es douée pour pas mal de choses. Comme tu as pu le voir avec tout ce qui s'est passé avec Bryce, je ne suis pas très douée dans mes relations. On est deux alors. Ce qui fait de moi, quelqu'un de doué pour... Pratiquement rien, en fait. Tu es aussi doué pour ton travail. Et pas simplement ici, à réparer des ordinateurs. Tu sais, celui où tu risques ta vie pour sauver celle des autres. Celui pour lequel tu n'as rien demandé mais que tu es censé devoir faire. Amis ? Oui. Amis. Gui. Tu me remercieras plus tard, mec. Et si on allait danser ? D'accord. Mauviette. Casey. Major. Je voulais vous dire que le test du nouvel Intersect s'est bien déroulé. La nouvelle génération devrait donc être bientôt opérationnelle.</i> Dès que le nouvel ordinateur sera en fonction,</i> le moment sera venu de s'occuper de Bartowski. Bien reçu. J’espère que vous ne vous êtes pas trop attaché au sujet. Je détesterais vous voir compromis. J'ai compris mes ordres, Général.