Voici sa belle, Sarah Walker. Un agent de la CIA qui a bien des atouts.</i> Avec eux, l'amour est un champ de bataille.</i> Quant à moi, Morgan, mon boulot, c'est de garder un oeil sur eux.</i> Et c'est pas toujours facile. Salut, vieux. J'ai fait un rêve incroyable... T'en veux ? Du jus d'orange ? Du jus d'orange ? Oui, je veux bien. C'est essentiel, les vitamines D... Les vitamines C. - La vitamine C, c'est du singulier. - Super. C'est une sacrée bouteille... Désolé. Chuck, je te déteste. Bonjour. Ça va, j'ai pigé. Vous faites l'amour sans arrêt. Bravo, beau gosse. - Qui a dit... - Ton grand sourire niais. C'est insultant pour ceux qui font pas l'amour. C'est-à-dire moi. Désolé. Je suis simplement heureux. Tu sors avec une déesse peu vêtue. Dit celui qui aime dormir nu. Au buffo. J'ai fait la douloureuse concession de porter un pyjama. On sait jamais quand elle est là. Considère qu'elle sera là tous les soirs. Je vais lui demander d'emménager. Vous devez avoir des choses à vous dire. C'était une surprise. J'allais t'inviter au restaurant et te donner ta propre clé. Mais... Tu veux emménager quand ? Pourquoi on ferait ça ? Pourquoi ? Je me suis dit que comme tu dormais - souvent ici... - On n'est pas un couple normal. Pourquoi faire semblant de vivre normalement ? Semblant ? C'est pas ce que je voulais dire. J'adore être avec toi, alors... Pourquoi gâcher ça ? - On en parlera après le boulot. - D'accord. T'as raison. Parce que je sais à quel point c'est une bonne chose. - C'est quoi, ça ? - J'ai laissé mon arme chez moi. Pourquoi il y a des armes dans mon canapé ? - Morgan pourrait les trouver. - C'est la règle des dix mètres. Pas du tout. Un bon agent doit toujours avoir une arme de secours. Et la règle des Bartowski, alors ? "Pas d'arme chez moi." Sauf si tu vis avec un espion. J'ai eu ton message, tout va bien. - On va vers une nouvelle clinique. - On y est, raccroche. Je t'aime. Médecins sans frontières, vous savez où se trouve la clinique ? Non ? Chérie, je crois que c'est la clinique. J'ai vu plus de patients ici depuis semaines que depuis des années. Qui sont ces hommes armés ? L'ONU, bérets bleus. Le FDLR, bérets noirs. Super, ils n'en portent aucun. En tout cas, ils sont responsables. Chéri, dans quoi on s'est fourrés ? C'est dur, mais on aimera. - On sauve des vies. - Ce n'est pas ce qui m'inquiète. C'est le manque d'hygiène et de sommeil. Et je ne sais pas qui sont ces hommes. Ça te dit, un rencard ? Je cuisinerai, ce soir. Toi, moi et les étoiles. Il va faire beau. Passe devant. Suis-moi. Tu t'occupes de tout. Pourquoi on dirige pas la mission ? On est rétrogradés ? Vous allez observer la situation. Les agents principaux sont Craig et Laura Turner. Connais pas. Alias George et Bitsy Witherspoon. L'équipe qui a déjoué le détournement de 1986 ? Alias John et Suzie Smythe. Ceux qui ont arrêté le trafic d'uranium en 1991. La liste est sans fin. Leurs alias et leurs exploits n'ont pas de limite.</i> Des habitués de la CIA. C'est bien pour eux. Ils sont aussi mariés depuis plus ou moins 30 ans.</i> En quoi ça nous concerne ? Puisque vous et l'agent Bartowski êtes ensemble, vous devez apprendre à gérer cette situation.</i> Vous devez observer et apprendre du meilleur couple de la CIA. Et vous... J'irai à Pendleton pour mon entraînement. Ce n'est pas votre entraînement qui m'intéresse.</i> Je parle de Morgan Grimes. Vous vouliez qu'il fasse partie de l'équipe,</i> c'est à vous de le former. C'est une blague ? C'est un diamant brut. Très imparfait. Je sais que vous le ferez... briller. Un diamant. Assieds-toi, tu me rends nerveuse. Ils vont pas tarder. Tu n'as jamais vu d'agent de la CIA ? T'as entendu Beckman, c'est la crème de la crème. Je veux pas qu'on passe pour des ploucs. C'est un vrai taudis. Tu nous vois vivre ici ? Tu te souviens quand la CIA nous avait réservé des chambres au <i>Grand Ambassador</i> ? La belle époque. Ils s'appellent comment, déjà ? Les Patrosky ou Bratosky. Un truc ethnique. Deux jeunes... Ils sont là. Bon Dieu, c'est nous il y a 30 ans. Regarde, c'est nous dans 30 ans. La Yvonne's Team présente : Épisode 315 : Chuck Versus the Role Models .: La Fabrique :. Vous l'attendiez : l'opération Mangouste. J'ai fui Berlin avec la moitié du KGB à mes trousses. Tout ça pour cette femme avec sa fourrure et sa kalachnikov... Assez avec la guerre froide, chéri. Tu ennuies nos hôtes. Pas du tout. C'est fascinant. Du moins, pour moi. Portons un toast aux vieilles histoires d'espion. Mme Turner, je vous sers ? Je reste à l'eau. Puisqu'elle ne se joint pas à nous, je lève mon verre pour nous deux. Je m'en souviendrais, de ce Manhattan. La cerise n'est pas bonne ? Un véritable Manhattan est accompagné de la rare et délicate cerise Marasca. À Los Angeles, on n'en trouve... Qu'au <i>Grand Ambassador</i>. Ne joue pas au snob, chéri. Revenons à votre histoire, la femme en fourrure. C'était vous, je présume, Mme Turner ? - Le jour de votre rencontre ? - De notre divorce. La dépravée en fourrure était un agent double russe. Vous n'êtes pas mariés ? Remariés. Trois fois. Certaines femmes sont trop spéciales pour qu'on ne les épouse qu'une fois. Tu as vu l'heure ? On ferait mieux d'y aller. Déjà ? C'était vraiment super. On a hâte de travailler avec vous. C'est bientôt. La mission est pour ce soir. La cible est Otto Von Vogel. Il a créé un programme de décryptage qui pourrait neutraliser la sécurité de la CIA. Il organise une fête qui lui sert à approcher d'éventuels acheteurs. Nous devons accéder à la suite dans laquelle il garde le programme. Que doit-on faire ? Votre boulot. Admirez et enregistrez. J'ai hâte de les voir à l'oeuvre. Ça va être énorme. Quoi ? Chuck et Sarah font quoi, ce soir ? Un dîner entre espions sexy ? C'est vrai. Pardon. Honnêtement, tout ça, ça commence à me gonfler. J'ai envie de casser du terroriste. De passer à l'action ! Tout ce que tu crois savoir sur le fait d'être un espion est faux. Tu es un gosse, un handicap pour l'équipe. Tu ne feras rien avant d'y avoir été préparé. - Ça veut dire... - J'y crois pas. Je vais à Langley ! Tu vas nulle part, imbécile. Je vais t'apprendre tout ce que tu dois savoir. Commence par le truc du cou. Voilà Otto, je suppose. Évitez-le, lui et ses gardes. Si on demande, vous êtes notre neveu. Disons qu'elle est notre nièce. - Désolé, Charles. - Pas de mal. On commence par la fête ? Après toi, mon amour. C'est parti. Et votre tendinite, Monty ? Reposez-vous et surveillez votre alimentation. De vrais professionnels. D'après toi, qu'est-ce qui les a rendus si bons ? Une vie à s'entraîner ? Très drôle. C'est le fait d'être en couple. Je peux pas croire que la CIA n'en engage pas plus. - Ils ne sont pas si forts. - Tu es jalouse. Je ne suis pas jalouse. Ils ne sont pas si forts, c'est tout. On a un léger problème. Te voilà, mon vieil ami. Puisque tu es en ville, on s'est dit que tu faisais une fête. Je ne me rappelle pas vous avoir invités. Je plaisante. Regardez-vous. Otto, tu es dur. Comme on dit chez moi, "Mein Haus ist dein Haus." Le renversement parfait. Pas mal. On pourrait prendre exemple sur eux. Tu vas encore me proposer d'emménager ? Non, pourquoi ? Pas maintenant, peut-être plus tard. Repos. Un agent efficace a trois qualités. - Subversion, discrétion... - Tout moi. Force. Les bases. Tu vois cette cliente ? La méga bombe ? Je l'ai repérée dès son arrivée. Récupère son numéro. C'est ça. Sérieux, on commence par quoi ? Un espion doit savoir manipuler n'importe qui. Sa vie peut en dépendre. Reçu. Bien, chef. Et elle ? - J'adore les cheveux grisonnants. - Tu as ta cible. Fonce. Active. Cible neutralisée. Moi qui pensais que Bartowski était bon à rien. GROS DÉGOÛTANT ! Je ne sais pas où ils sont. Ils sont peut-être passés à l'action. Je croyais qu'elle buvait pas. Un autre. On se demandait si la mission se déroulait comme prévu. Un problème ? Elle. C'est répugnant. Il pourrait être son père. Il lui donne peut-être des conseils bienveillants. Son micro est allumé. Tu es une très vilaine fille. Dommage que ma femme soit là. On pourrait se retrouver plus tard à mon hôtel ?</i> Il n'est rien qu'un gigolo sponsorisé par la CIA. Mais non. Attendez. - Vous allez où ? - À l'étage, voler le programme. Je suis encore professionnelle, moi. Je m'en occupe. - Lâche-moi ! - Tu me frappes. Tu te donnes en spectacle. Me touche pas ! Mon dos. C'est pas bon. Une blessure de guerre. Tu t'es bousillé le dos avec une pute cubaine. Je ne faisais que mon devoir. Donnez-nous un moment. Joue pas à ça. Ça va s'arranger... Mon dos, pas elle. Partons d'ici avant qu'ils grillent nos couvertures. Arrête ! Et le programme ? Montrons-leur comment faire le boulot. Y a-t-il une infirmière dans l'assemblée ? Quelqu'un en mini-jupe ? La suite principale... C'est là. Son coffre-fort doit être dans les parages. - <i>Gesundheit.</i> - Merci. Il doit y avoir un chat. Mon allergie se réveille. Vise un peu ça. Notre ami Otto est un sacré pervers. Même pour un Allemand. Pose le fouet. Pourquoi ? T'aimes pas trop le fouet, hein ? Je vais le poser, rendors-toi. Cours ! Le programme est sur le collier du tigre. J'ai pas mon arme. Non, c'est un vrai. On tue pas un tigre. - C'est une espèce majestueuse. - Tu as mieux ? On doit se demander ce que feraient les Turner. Sur le terrain, un agent doit être discret. Ça, c'est bon. Je suis un vrai félin. Vole quelque chose. Regarde ces mains parfaites. Elles peuvent voler n'importe quoi. Je pensais à un truc plus difficile. - Sérieux ? - Fonce. Cible verrouillée. Les Turner sont pas parfaits. Je change d'avis. Elle est alcoolique, il drague. Ils forment une mauvaise équipe. Ils ont leur charme. On pourrait devenir pires qu'eux. Je préfère être dévorée par un tigre. À ce propos, j'en ai marre d'attendre. On prend le programme, on y va. J'ai déjà entendu ce bruit. On dirait... Ta mission, c'est de voler la carte de Big Mike.</i> Voilà. Il dort comme un Big Mike après son repas. - Je te couvre. - Non, je te couvre. - Vas-y. - Fais-moi confiance. Toi, t'es une vraie tigresse. Je sais me servir d'une arme. C'est toujours pas une super idée. - Vas-y ! - D'accord. Fallait tirer ! Il allait me bouffer ! Il était pas majestueux ? Si, un peu. J'aime pas qu'on m'observe quand je dors. Je sais, mais j'ai eu peur. J'ai cru que vous étiez mort. - C'est quoi, ça ? - Votre carte. J'ai cru qu'elle vous bloquait la respiration. Et l'oesophage. - J'ai vu qu'elle était sale... - Donne. J'allais la laver. - Je suis adulte. - Oui. Je sais nettoyer mes affaires. Naturellement. Donne-moi un Donut. Merci de te donner tant de mal. Je suis ton mari. C'est mon rôle. Mais je me sens bête. Il y a des gens qui ont de vrais soucis. Ne t'en fais pas. L'adaptation n'est pas facile. J'ai du mal à faire partir la citadine qui est en moi. Je ne suis pas dans mon élément. Je ne suis pas très nature. Bouge pas. Quoi ? Ne respire pas. Ne bouge pas. Tout va bien. Vous êtes les nouveaux ? Le couple ? Justin, je coordonne la sécurité. Vous devriez vous installer un peu plus loin. Les animaux sont curieux, la nuit. Ça va, chérie ? On aide les gens. J'ai raté votre arrivée. Mis à part le serpent, on est heureux de vous avoir ici. On a besoin de médecins. - Merci. - Quand vous voulez. Bienvenue en Afrique. C'est bon. Ça va aller. Tout va bien. On contactera les Turner en rentrant... Impressionnant. Je ne pensais pas qu'ils réussiraient. Vous faites quoi ? On vous apprend la vie d'espion. Leçon n° 1 : Ne faire confiance à personne. À part son partenaire. Nous prenons le programme d'Otto. Quoi ? Vous êtes les Turner. C'est impossible. Ne vous en veuillez pas, Charles. Nous sommes les meilleurs. Comment ça, ils vous ont trahi ? Madame Turner m'a braqué. Et je pense... qu'elle a un problème avec la boisson. Les Turner ont volé le programme d'Otto. Ce sont les meilleurs espions de la CIA.</i> Il doit y avoir une explication. Trouvez-la. Je vous les amène, si vous voulez. Vous avez votre assignation. Ça se passe bien, l'entraînement de Morgan ? À côté de lui, tu es un espion né. Si vous ne réussissez pas à préparer Morgan Grimes,</i> je vous envoie au camp d'entraînement de Pendleton.</i> Ça sera tout. Super. C'est parfait. Les Turner nous ont trahis et ils nous font passer pour des bleus. Pourquoi tu fais la vaisselle ? Je suis un Bartowski. C'est comme ça qu'on évacue le stress. Je vois que tu es énervé. Les Turner devaient être notre modèle. Alors que ce sont des traîtres au coeur de pierre. - Tu voudras jamais vivre avec moi. - On est pas comme eux. Mais l'idée de leur ressembler me plaisait. Pour l'instant, on doit les trouver. Comment ? Ils sont espions depuis 30 ans. Ils ont des dizaines de faux noms et des millions de planques. J'espère que monsieur Turner apprécie son Manhattan, en tout cas. - Le <i>Grand Ambassador</i>. - Quoi ? C'est le seul endroit de Los Angeles qui a les bonnes cerises. Attends un peu. Tu penses qu'ils sont toujours ici ? S'ils ont déjà un acheteur, oui. Fallait pas nous chercher des noises. Moi, j'évacue le stress comme ça. En avant. Elle va vous aider. Vous pouvez vous en occuper ? Salut, c'est Chuck. Laissez un message.</i> J'ignore si tu as eu mes autres messages. Je crois que ça m'aide de parler à ton répondeur. Je ne peux pas en parler à Devon. Il est à sa place, ici. Les villageois l'adorent. Il a un surnom. C'est difficile en Bantu, mais en gros ça veut dire le "fantastique docteur blanc". Je suis fatiguée. Ça ira mieux quand j'aurai dormi. Je t'aime et tu me manques. Je te rappelle bientôt. Ellie. Comment ça va ? - Super. - Si t'as besoin de parler, je suis là pour t'écouter. Je vais bien. Je ne vais pas bien. Avec mon petit frère, on campait dans notre jardin. Je plantais la tente, je faisais le feu de camp. Quand il s'endormait, je me glissais dans la maison et je mettais un réveil pour le retrouver avant l'aube. Je ne suis pas faite pour ça. C'est faux. Je t'ai vue avec les patients, tu es faite pour être médecin, ici. Il te faudra du temps pour t'habituer au reste... mais ça vaut le coup. - Je pourrais m'y faire. - Tu t'y feras, chérie. Aussitôt la vente conclue. Pendant trente ans, on a oeuvré pour le bien. Quand je repense à ces jeunes agents... Des andouilles. Ils me font penser à nous. Pourvu qu'on n'ait pas saboté leur carrière. Ils n'en auraient pas eu, à la CIA. Tu as vu leurs regards complices ? Ils s'aiment, c'est évident. - Et pas nous ? - Si, on s'aime toujours. D'un amour différent. Comme du vieux bourbon. - Je suis vieille ? - Mature à souhait, chérie. Et la minette à la soirée ? Tu veux un millésime plus jeune ? Je vois la métaphore. Elle faisait partie de la mission : une diversion. Combien de fois j'ai entendu ça, vieux lubrique ! - Elle voulait mon avis sur ses seins. - Tu l'aurais bien opérée, hein ? Elle était visiblement folle de moi. Service. Laissez ça devant la porte. Rien à signaler. "Avec les compliments des Bartowski. " On connaît des Bartowski ? Comment vous nous avez trouvés ? Vous êtes les seuls à avoir commandé 12 Manhattans. On apprend des meilleurs. Tu plaisantes ? Un Sig 229 neuf millimètres, 13 balles au chargeur. - Crosse laser, tout métal. - Impressionnant. Je joue aux FPS. C'est pas un jeu vidéo. D'accord. Allons-y, pas de problème. Tu maîtrises. Comme dans <i>Call of Duty.</i> Presse la détente... Saperlipopette ! Ton arme m'a explosé dans la main ! Assieds-toi. C'est pas l'arme. Assieds-toi ! - Je devrais... - Assis ! Tu me vires, c'est ça ? Mon Dieu... Pire qu'au magasin de sous-vêtements. Tu t'en remettras. C'est ce que vous dites tous quand vous me virez. J'ai foiré ma seule chance d'être espion. En fait, je voulais juste intégrer l'équipe. Je sais ce que tu ressens. Tu as été là quand l'agence m'a viré. Sache que maintenant, je suis là pour toi. Vraiment ? Pas seulement pour le boulot, mais par amitié. - On va se calmer, hein ? - C'est bon. En tout cas, j'ai beaucoup été viré, et par beaucoup de gens, mais jamais aussi bien que par toi. Ne nous emballons pas, Charles. Vous pensez que je m'emballe ? Vous croyiez qu'on réagirait comment ? Mais qu'a-t-on fait, Sarah ? On n'a pas vendu le programme d'Otto, donc on n'est pas encore des traîtres. Non ? Il a voulu le voler. Il voulait que j'aie l'air saoule à la fête. Mais ce Casanova lubrique, lui, il la draguait vraiment ! Elle ment. Je voulais rendre le logiciel. Elle voulait le vendre au marché noir. Tu peux me mentir à moi, mais pas à eux. - Ta duplicité m'atterre. - La ferme ! Ça suffit, compris ? Trahir l'agence, c'est une chose. Mais trahir son partenaire, c'est pire. Vous deviez nous enseigner à être un super couple d'espions. Vous pensez vraiment qu'on est si mauvais ? Oui, parce que vous étiez géniaux. On l'était. Tu te rappelles ? On se revoit dans 30 ans. La CIA brise les jeunes idéalistes. Surtout s'ils s'aiment. Voilà les marshals. C'est Otto ! Et son chaton. Comment votre bon ami nous a trouvés ? Vous nous avez encore trahis ? Le collier a un mouchard. Où sont vos armes de secours ? Vous connaissez la règle des dix mètres, hein ? C'est le moment de flasher. Pas d'arme, pas de flash. Chérie, où sont nos armes ? - Je m'en suis débarrassé. - Tu m'as écouté ? - Incroyable. - Et l'arme de l'hôtel ? - Dans la voiture. - Pourquoi ? Tu me l'as dit ! - Des bleus... - Occupe-toi d'eux. Je prends Otto. Vous commettez une grossière erreur. Bonsoir, ça va ? Désolé de vous envahir. Sasha se sent chez elle partout. Elle peut jeter un oeil ? Que se passe-t-il ? Qui êtes-vous ? Vous savez qui je suis. Mais vous, qui êtes-vous ? Attendez... Si ! C'est le propriétaire du manoir dans les collines ! Je t'avais prévenu. Désolée. Mon copain aime s'inviter dans les soirées. Où sont les agents que vous cachez ? Pardon ? Vous les connaissez sous le nom de M. et Mme Turner. Je ne comprends pas bien. Pourquoi la CIA serait chez nous ? Ce n'est pas chez vous. C'est une planque de la CIA. Et vous n'êtes pas un vrai couple. Mais des espions. J'ai compris ! Ça doit être une blague de ton frère. - Chérie, on est des espions. - Des espions effrayants. Je me suis toujours senti un côté James Bond. Toi, tu pourrais être Octopussy. C'est insultant. Qui que vous soyez, tout ce que je veux, ce sont les Turners. Je compte jusqu'à drei. Arrêtez le décompte. Ça vous dérange qu'on discute un peu ? Ils sont très sérieux. Super blague. - Ils nous ont trahis, on les livre. - On vaut mieux que ça. Ils ont peut-être raison, on pourrait devenir des traîtres. Tu le penses vraiment ? Je suis désolé, mais on ne va pas pouvoir vous aider. Je suis désolé de l'entendre. Surveille-les. La litière du chat est trop petite. Brave fille, Sasha. Emmène-la dehors. T'es sûr que ça va ? Y a pas qu'espion, dans la vie, il y a aussi les concours de bouffe. Rêver, ça fait pas de mal. Les Turner sont malins. Ils se sont enfuis. C'est pas croyable. Ils nous ont encore trahis ? Je peux vous assurer que c'est la dernière fois. Attendez, ils nous ont tous trahis. On est donc du même côté. Baissez vos armes et laissez-nous vous aider à attraper ces enfoirés. Cette chienlit. Ces fumiers. Laissez-les. Mais ils ont leurs bons moments. C'est quoi, ça ? Qu'est-ce qu'il y a ? C'est un tigre du Bengal. Une femelle. Adulte. Ne la fixe pas. Si elle charge, fais-lui les gros yeux. Facile à dire. C'est nous que vous voulez. On a le programme. Qu'est-ce que vous faites ? On vous montre qu'on n'est pas des traîtres. On fait quoi ? Tu vas nous faire tuer. Attends, écoute ça. La nation a besoin de toi. Alors que moi... Je vends des frigos. Si je meurs, les clients iront ailleurs. Mais je peux me rendre utile. Tu fais quoi ? - Je vais l'attirer chez Eli. - Non ! Si, et quoi que tu entendes, n'interviens pas. Semper fi... truc. Minou, minou. T'as vu, j'ai été utile. Avance. On doit vous arrêter. J'ai pas le choix. C'est drôle, il y a 30 ans, j'aurais dit la même chose. Après ce qu'on a fait, tu nous aurais tués de sang-froid ? Ce qui aurait été justifiable. Mais inutile, pas vrai, Sarah ? Ils nous ont sauvés. Désolé, chérie. C'est fini. C'est bon. Bon boulot. Nos analystes sont en train de décrypter le programme.</i> Grâce à vous, le réseau de télécommunications n'est pas en danger.</i> Maintenant, au sujet des Turner et de leurs actions. Je voudrais défendre leur cause... Sarah... C'est bon, laisse-moi faire. Ils n'étaient pas des agents doubles, mais triples. Ils nous ont volé le programme, pour attirer Otto dans un piège et l'arrêter. C'était audacieux. Je n'en attendais pas moins d'eux. J'espère que tous deux, vous avez appris quelque chose de ces agents exemplaires.</i> En fait, oui, travailler avec eux nous a appris l'humilité. Préparez-vous pour votre nouvelle mission.</i> Merci, mais non merci, général. Pardon ? Fini, les missions. Ce que mon mari veut dire, c'est qu'on arrête. Mais vous ne pouvez pas. Vous êtes les meilleurs.</i> Qui pourrait vous remplacer ? Vous êtes sûrs ? Vraiment ? Merci. Protégez-vous l'un l'autre. Je vous souhaite de nombreux mariages heureux. C'est une blague, le camp d'entraînement ? Je vais devoir me raser la barbe. T'inquiète. Tu as réussi. - Mais j'ai tout raté. - Haut la main. Tu es sans conteste le pire de mes élèves. Mais tu as une qualité. Des couilles. Ah oui ? Combien de marines auraient affronté un tigre sans arme ? Il faudrait être stupide. C'est vrai. C'est moi tout craché. D'autres se seraient enfuis et... Tu t'es servi de l'appart d'Eli comme d'une litière à chat. Je sais. Désolé. Je savais pas que le tigre était un vandale. Super, te voilà. On doit tout arranger avant le retour de Devon et Ellie. Je pensais commencer par notre appart. Le nôtre ? Si ton offre tient toujours. Je suis désolée d'avoir paniqué quand tu me l'as demandé. Tu connais mon histoire. Les hôtels et les noms d'emprunt. On m'a formée à survivre quoi qu'il arrive, mais pas à vivre une vie normale. Désolé de briser ton rêve, mais notre vie ne sera pas normale. Il me restera quelque chose quand on ne sera plus espions. Chéri, t'es où ? Tu es brûlant. Je reviens. À l'aide ! Désolé, El. On aurait pu faire du bon boulot. Ne t'excuse pas. Je vais prendre soin de toi. Une ambulance vous attend à l'aéroport. Pas de douane, foncez. Il s'en tirera. Je sais. On ne sera pas restés longtemps. Y a d'autres façons d'aider. - Prends soin de toi. - D'accord. Rétablis-toi. Ils viennent de partir.