File-moi le maintenant. Vous ne pensez pas qu'on pourrait en discuter d'abord ? Maintenant... qui es-tu ? Vous savez quoi ? Vous me croiriez sûrement pas. Dernière chance. Qui es-tu ? Chuck. OK. Maintenant, dis-moi tout Chuck. Il n'y a aucune chance qu'il me croie.</i> Et je ne lui en veux pas. Je veux dire, qui voudrait croire</i> que le gouvernement a mis tous leurs secrets</i> dans un super ordinateur, Intersect.</i> Et tous ces secrets ont été téléchargé dans mon cerveau.</i> Bien sûr, je ne peux pas tout lui dire.</i> OK, OK. OK, en fait... c'est que... j'ai une sorte de job pour la CIA et la NSA a mes heures perdues quand je ne bosse pas au magasin. C'est une sorte de second job pour moi. Et je n'aime pas trop ça étant grand et assez maigre. Vous devriez savoir que je suis la personne la plus intelligente dans le monde. C'est l'histoire la plus stupide que j'ai entendue de ma vie. C'est sûrement vrai, mais... si vous me lâchez, il y a un paquet de personnes qui vont vraiment être en colère. Voici Sarah et Casey. Ils sont là pour me protéger. Ça c'est Sarah. Elle bosse pour la CIA. Croyez-moi, je sais. Et ça c'est Casey. Il bosse pour la NSA. Il n'est pas aussi mignon. Laisse partir le Geek ! Attendez ! Pas par la fenêtre. Si c'est pas mignon. Merci, Casey. Pourquoi tu n'es pas resté dans la voiture ? Tu sais quoi ? Je ne suis jamais en sécurité dans la voiture. Alors, tu l'as ? Dis-moi que tu l'as. Je l'ai. Bien sûr que je l'ai. C'est moi. Bon travail, Sarah, Casey. Nos transporteurs se sont occupés que le Cipher soit loin de Los Angeles. Général, qu'est-ce que le Cipher ? Je veux dire, des mercenaires s'introduisent dans un labo de la NSA, et c'est la seule chose qu'ils ont pris ? Le Cipher est un cerveau artificiel pour le nouvel Intersect. Le nouvel Intersect ? On a travaillé sur un nouveau dès que le premier Intersect fut détruit. Le Cipher est la pièce finale. Attendez juste une seconde. Qu... qu'est-ce qui s'est passé avec l'ancien Intersect ? Demain, le nouvel ordinateur sera opérationnel, et l'Opération Bartowski sera définitivement finie. Tu en auras fini avec nous. Plus de briefings, plus de missions, plus d'espions. Profite du reste de ta vie Chuck. Tout va bien, Chuck ? Ouais, je... Je veux dire, Je... je veux pas y croire, mais... Je... je pense que ça va ! Tu vas pouvoir reprendre ton ancienne vie. Ouais, je commençais à penser que toi et Casey vous serez toujours là pour me protéger. Ou, quel que soit cette version adulte ou quoi que ce soit. Ne me dis pas que tout ça va te manquer. Non. Non, bien sûr que non. Je ne pense pas que je sois fait pour ce job, comme désamorcer une bombe, dérober un diamant, et sauter du haut d'un immeuble. Bien, je pensais que oui. C'est gentil de me dire ça, mais je suis sur que mes cris de fillette face au danger ne sont pas en ma faveur. Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ? Tu es presque libre. Qu'est-ce qu'on fait après ? Eh bien, tu sais je vais aller au Buy More... Chuck, je peux te dire quelque chose ? Bien sûr. Tout ce que tu fais. Je t'ai vu en action et je ne parle pas seulement des bombes, ou du vol de diamants. Je veux dire, tout ce que tu cherches, tu peux l'avoir. Je savais que vous alliez m'appeler. Major Casey, vous comprenez la situation ? Nous ne pouvons pas avoir un autre Intersect qui s'attire des ennuis à Los Angeles. Général, Chuck est un espion débutant, mais les résultats parlent d'eux même. On pourrait trouver quelque chose d'autre. Vous avez des ordres, Major. Demain soir, tuer Chuck Bartowski. AGENCE DE SÉCURITÉ NATIONALE ÉTATS UNIS D'AMERIQUE</b> J'aimais bien le bruit d'avant. Les Subbers in Black présentent... Transcript : Ragbear.com</b></i> Version Française : Baptiste, Benji1000, lolo1410, Tadatram et Sebaset</b></i> www.subbers-in-black.com Bonjour, Chuck. Mes yeux ! Je suis aveugle ! Je suis aveugle ! OK, tout d'abord, bravo, Devon. Pour... Tu sais, ce que dieu t'a donné. Ensuite, la porte n'était pas verrouillée, donc je ne suis pas totalement un pervers. et troisièmement, ça me fait remarquer pourquoi j'ai besoin d'un appart. C'est pas grave, Chuck. C'est bien de t'avoir ici. Alors, Ellie, j'ai, j'ai longuement réfléchi à propos de mes affaires, tu sais, comme ma vie et mon job. Calme-toi, Chuck, ça ne te ressemble pas. Je sais pas, j'ai juste pensé que vous avez raison, tu sais ? Je ne suis pas supposé travailler au Buy More, n'est-ce pas ? J'ai besoin d'un vrai job et d'un vrai futur. Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu sais quand tu rencontres quelqu'un et c'est juste que, tu sais, tu fais que y penser dans ta tête, que tu mélanges tout ça, et que ça change tout ? Tu parles de Tony Robbins. Presque. Et qu'en plus c'est pas ça. Sérieusement. Oh ! Je dois y aller. - Je suis désolé. On en parle après. - Non, non. Parle-moi, Chuck. J'ai besoin de savoir si c'est une bonne ou une mauvaise chose. Non, non, c'est une... c'est une bonne chose. C'est vraiment... C'est pas un truc de Tony Robbins. - C'est ce que je veux. - OK. OK, super, eh bien, je suis heureuse pour toi alors. Je suis, genre, super excitée, - et j'essaie de me calmer. - Bien sûr. - Bien... - Ce qui est plus sain, je pense. - Je suis fière de toi. - Merci. Je suis si fière de toi ! OK, je t'aime. À plus. Chuck, viens. Qu'est-ce qu'il y a, mon pote ? Les crétins de Large Mart, ils pourraient être n'importe où. Je veux pas qu'ils voient ça. C'est quoi ? Le niveau du complexe de Call of Duty. Après notre dernière bataille avec ces abrutis de Large Mart, J'ai commencé à travailler sur ça. Un plan pour les faire sortir. D'accord, écoute. Voici l'équipe, t'es prêt ? 23 troupes d'infanterie, 16 snipers, 7 armes lourdes, quatre experts en démolition, et assez de munitions pour mettre Arnold Schwarzenegger en orbite. 50 joueurs, un appel, tous prêts pour la bataille. Avec cette équipe et ce plan, je crois qu'on peut les battre. Morgan, tu es on nouveau héros. Je sais. Je sais. On peut en parler plus tard ? Big Mike te cherchait. Je lui ai dit que je t'enverrai - dès que tu arrivais. - Message reçu. Ton travail est fini. Tu as une seconde ? Une toute petite seconde. Pas maintenant, j'ai une femme blanche célibataire, devant le monstre. C'est rapide je te jure. Quoi ? Je voulais juste te remercier. J'y vais. Non, attends. - Ta main. - Désolé. Je.. Oublie ça. Écoute, je... Je voulais juste te dire que tu vas me manquer. Tu vois ? Et te remercier pour m'avoir montrer comment faire certaines choses que je trouvais impossibles, et, et tu sais quoi ? Tu étais toujours là pour me rattraper quand je tombais, ce qui sonne ringard à haute voix... Vraiment. Oublie ça. Bartowski ! Bartowski, Bartowski. Oui, Big Mike ? L'assistant manager. Le numéro 2 de Buy More, mon bras droit, le capitaine du vaisseau quand je suis pas là, ce qui veut dire, comme nous le savons, souvent. Voilà le truc L'entreprise est sur mon dos, pour que je donne le poste mais je ne veux pas m'entretenir avec tout ces gens. Vos employés ? Exactement, ils me font peur, Chuck. Donc... Vous voulez le poste ? Alors, Chuck ? Saluez tous le futur assistant manager... Chuck Bartowski ! Il s'est réveillé ! - Morgan... - Voici venir l'aube d'une nouvelle ère ici au Buy More. En tant que ton lieutenant, je vais mettre en place les règles que nous avions toujours voulues. D'accord, l'équipe ? Morgan, j'ai pas pris le poste. Quoi ? Pourquoi , Chuck ? Je suis ici pour vous dire que Big Mike m'a ordonné de faire des entretiens et choisir le nouvel assistant en tant que ma punition. On s'adresse à toi, Charles ? Ou à Morgan ! À plus, j'ai un CV à faire. Si j'ai le boulot, tu devrais trembler de peur. Écoute-moi, écoute-moi. Chuck, Chuck, toi, assistant manager et moi ton bras droit, c'est ce qu'on a toujours rêvé. Je ne suis pas vraiment sûr que le Buy More soit l'endroit où je veux travailler pour toujours, tu vois. Compris. Où on travaillerait ? Où je... Où on... On ? Je sais pas. N'importe où. C'est Sarah, c'est ça ? Elle y est parvenue. Non, quoi, parvenue à quoi ? Tu sais c'est normal quand on y pense. Je veux dire, si tu devais choisir quelqu'un à ma place malgré tout ce qu'on a traversé, ça serait elle. Je veux dire, elle est... sans ironie, géniale. Donc je peux être honnête ? Oui. Le Wienerlicious me manque. Je veux dire, le charme Bavarois et le fromage toxique que vous aviez. Mes vêtements sentaient la saucisse. La nostalgie est partie... Alors quoi de neuf ? Ça te dirait de sortir un de ces jours ? Je veux dire un rendez-vous sans faux nom, ni trucs d'espions ou de mission. Comme un vrai rendez-vous ? Oui. Chuck... Je suis toujours un agent de la CIA, et il y a une centaine de raisons pour que je refuse. Qu'est-ce que tu as à perdre ? Dans une semaine, tu seras sous couverture dans un endroit comme Jakarta dans une bagarre aux couteaux avec un malfaiteur, et à ce moment là, tu vas souhaiter passer une dernière... soirée amusante avec moi. OK. Vraiment ? Ce soir. Notre vrai premier rendez-vous. Ou notre second premier rendez-vous. Pas de fusillade, je te le promets. - Eh. - Eh, rendez-vous ce soir ? Oui, on va aller prendre Chinois et peut-être aller à l'Echo après. T'as entendu ça, Devon ? Tu reconnais le son d'un vrai rendez-vous ? Mon réservoir est vide, chérie. C'est mon futur mari. Et toi ? Pas de révélations ? Pas d'idées sur ce que tu feras après ? Si, quelques unes. Si tu dis "piloter le Millenium Falcon," je te frappe. Pourquoi je dirais ça ? C'est absurde. Je vais être un ninja assassin. Non, essaie encore. Olympiques... Agent secret. C'est ce qui arrive quand on passe trop de temps devant la télé. Sérieusement, qu'est-ce que tu vas faire ? Je sais pas. J'ai eu plein d'idées, tu vois ? Plein de choses à penser et à choisir. Je veux dire, je veux finir mes études. Je pense que c'est important. Et je veux travailler... Je sais pas. Je veux apprendre un langage obscur que seules les personnes cools parlent. Bizarrement, aucun de mes rêves inclus que je travaille au Buy More encore une semaine. Eh bien, voyez qui grandit. Ça doit être Sarah. Quoi de neuf, mec ? Je sais que tu as un rencard. Je vais pas t'en empêcher. Je me demandais si tu avais entre 5 et 45 minutes pour tester notre nouvelle stratégie sur Call of Duty ? Chuck... Tout doucement, sœurette. Tout doucement. - Oui ? - Messager. Aucune arme Appel d'un certain G. Beckman. Code de vérification ? Matin de gloire. Où est ton renfort ? C'est fait. J'ai le Cipher. Va à la 2e localisation. On a deux cibles en plus. - T'es prête ? - Oui. Ce repas est délicieux. Comment as-tu connu cet endroit en fait ? Grâce à Morgan. L'homme a une ceinture noire en boulettes. Je n'ai pas fait attention aux recommandations qu'il m'a données sur la nourriture à moins de 10 dollars. Donc notre premier rendez-vous provient d'une recommandation de Morgan ? Pas confiance envers le petit homme barbu. OK. Je pense que tu devrais savoir qu'il a toujours été d'un grand secours dans notre fausse relation et qu'il n'a jamais trouvé incroyable qu'un gars comme moi pourrait avoir un rencard... Tu sais. Quoi ? Euh, tu sais, toi. Quoi, moi ? Tu es en train de me faire dire ça, n'est-ce pas ? Tu... OK. Bien. Très bien, nous allons jouer à ton jeu. Une fille comme toi. Ou plus précisément, une femme comme toi... En considérant le fait que tu pourrais probablement botter le cul de tout le monde dans cette pièce. Et... intelligente en plus de ça. Sans mentionner cool et... extrêmement belle. Et, et tu peux m'arrêter quand tu veux Moi et les compliments on devient, tu sais... Non. Non, c'était très mignon. Mignon ? Merci de faire comme si j'avais 8 ans. Bien, tu n'es pas si mauvais que ça. S'il te plaît. Je suis fantastique. Oui. Tu l'es. Que penserait Casey s'il savait ce que nous en sommes en train de faire maintenant ? Il te tuerait probablement Désolé, monsieur. Sinon, est-ce que l'on t'a dit où, tu iras ensuite ? Ta nouvelle mission ? - Pour l'instant, oui. - Vraiment ? Non, pas vraiment. De toute façon, ça ne marche pas de cette manière. Ils me donneront probablement une nouvelle couverture, et me déplaceront le plus loin possible d'ici. Que se passe-t-il si tu ne le fais pas ? Chuck, un agent de la CIA n'a pas le droit de choisir. Tu sais, j'ai toujours un horrible tas de secret dans ma tête : le bébé Lindbergh, la formule du nouveau coca... Qu'es-tu en train de dire, Chuck ? Ce que j'ai toujours voulu te dire, Sarah. Non-non-non-non-non, pas maintenant. Pas maintenant. DÉLIT TRAFIC D'ARMES, TRAFIC DE DROGUES - Chuck, qu'est-ce qu'il y a ? - Nous sommes encerclés. - Sarah, tu as ton pistolet, ici ? - Non. Quoi ? Comment ça non ? Tu n'apportes pas ton pistolet à un vrai rendez-vous ? Rebonjour, Chuck. Et vous êtes ? Mon nom est M. Colt. Et j'ai besoin que tu viennes avec moi. Non, pourquoi ferions-nous ça, M. Colt ? Parce que je suppose que tu me trouves imposant. Ne vous inquiétez pas, soyez honnête. Je suis en train de faire l'impressionnant. Mission accomplie. Bien, je vous dirai ce que vous voulez. Les gens qui m'avaient engagé... m'ont donné la tremblote. Vous savez, quand vous mettez ça dans un contexte comme ça, je... Allons-y. Nous nous occuperons de l’addition. Euh, en êtes-vous sûr ? le moo goo gai pan est très cher ici, donc on devrait partager. Combien donnent les méchants ? - Sarah. - Bouge et elle meurt. Qu'est-ce que c'est ? C'est un appareil à l’heure. Est-ce une Reine Victoria ? Bouge ! Quelqu'un a commandé au drive-in ? Debout ! Debout ! - Vas-y ! - Monte dans la voiture ! Allez ! Allez ! - Casey, démarre ! - Roule ! Quelqu'un a commandé au drive-in, hein ? As-tu pensé que tu allais nous rouler dessus pour nous sauver ? "Eh, peut-être que je dirai ça après m'être crashé dans le restaurant !" Casey, nous devons faire demi-tour et trouver pour qui ils travaillent. Ils sont trop nombreux, on ne peut pas. Bien, au moins nous avons toujours le Cipher Oui, à propos de ça... On dirait que tu as toujours l'Intersect, Chuck. Sarah... Ne t'en fais pas, Chuck. Nous reviendrons. Yo, Chuck. J'ai rassemblé tous les CV pour toi. Quoi ? Le poste d'assistant manager. Tu dois choisir notre boss, mec. Tu sais quoi, Morgan ? J'ai pris ma décision à l'instant. Je veux que tu sois l'assistant manager. Whoa, Chuck, relax. Discutons d'abord de cela. Tu vois, j'ai le parfait système pour faire le moins de boulot possible. C'est une science, vraiment, de ne rien faire. Une promotion à ce niveau détruirait tout mon dur travail. Tu es en train de me dire que je n'ai pas le choix. La mort a été lancée. Mais je serai là constamment pour toi. C'est réconfortant OK, donc le premier entretien est pour... Anna Wu. OK, Anna, bien, ton CV a quelques éléments fort intéressant. Est-ce vrai que tu es entrainée dans l'art de... Dis-lui de partir. Je suis désolé, quoi ? Dis à Morgan de partir. Je suis juste en train de trouver le bon candidat, mec, c'est tout. C'est parfumé. - Ah ? À quoi ? - La rose. Oh, chéri, pourrais-tu fermer la porte ? Merci. Merci, mon sucre. Nous sommes seuls. Anna, qu'es-tu en train de faire exactement ? Relax. J'aime rendre mon copain nerveux. Oh non, ho non. Eh ! Qu'est-ce que c'est ? Un déchet ? Est-ce que je suis supposé le jeter ? C'est mon CV. Tu... tu travailles ici depuis que le magasin a ouvert ? Très détaillé. Très minutieux. Je note ici que tu es l'auteur d'un article sur Wikipedia... Bingo. ... de toi-même... J'ai quelques partisans. Que penses-tu qu'il s'imagine de ce que nous sommes en train de faire ici ? Un entretien, j'espère. Bien... Tu sais, il y a quelque chose que en fait j'ai toujours voulu savoir à propos de toi. Que veux-tu que je dise ? Rien. Non, non, non, non. Chuck, tu sais quoi ? Plus de questions. Guy a besoin d'une aide professionnelle. Ce n'est pas, ce n'est pas comme ça que ça s'appelle. Ou peut-être que si. Ou peut-être que non. Je prends soin de mes amis, Chuck. Je, euh... J'aide ceux qui m’aident. OK, voilà le problème : Nous sommes au Buy More et ce n'est pas la mafia. Intéressant, intéressant. Mr. Bartowski est en train d'effectuer un entretien. Je... Ça arrive souvent. Mérité OK. Hum, Lester, peux-tu m'excuser une seconde ? Et, Morgan, j'ai besoin de parler à Casey seul-à-seul, merci. Non, oui, absolument, c'était chouette. Oui, prends ton CV. Beau travail, impressionnant. Sors d'ici, s'il te plaît. Morgan, maintenant, maintenant, maintenant ! Bougez-vous, bougez-vous, bougez-vous ! Fermez la porte. - Qu'est-ce qu'il se passe ? - Je sais où ils sont. Qui ? Qui ? Comment ça, qui ? Colt! Le gars qui t'a frappé au visage la nuit dernière. Oui, j'ai eu un flash grâce à ta cicatrice. C'est l'emblème de leur organisation. Ils ont une planque secrète au centre-ville. L'entrepôt 17 sur la 103e rue. On va là-bas... Calme-toi ! J'en parlerai... Comment ça tu en parleras ? Il n'y a pas de temps à perdre ! - Ils pourraient être déjà en action. - Relax. Je ne vais pas nous faire précipiter dans leur planque jusqu'à ce que je sois absolument certain que nous prendrons l'avantage. Nous récupérerons le Cipher Il faut juste prendre son temps. Casey, je ne peux plus faire ça. Comprends-tu ce que je suis en train de dire ? Je ne peux plus faire ça ! Je suis presque mort deux fois en une journée, compris ? Et quand tu regardes ma vie d'avant et ce qu'elle pourrait devenir, je vois que je me fais complètement niquer. Votre Intersect, votre nouvel Intersect est presque terminé. Et quand il le sera, je serai libre, je serai cool, j'en aurai fini avec tout cela. J'ai un futur et une vie que je veux vivre. Le futur est une chose dangereuse, Chuck. Tu ne retrouveras plus jamais une vie comme tu le veux. Que se passe-t-il avec toi ? Tu étais à ça d'en avoir fini avec moi et de devenir un vrai espion à nouveau. Quoi ? Tu ne veux plus que je t'attrape quand tu foires quelque chose ? Non, en fait, j'en ai assez de toi volant des jets et faisant exploser des choses. Attends ici. Hé, grand garçon, qu'en est-il des entretiens, mon pote ? Quoi ? Oh, euh, je ne sais pas, - mais tu en responsable. - Non, non, non. Je ne peux, je ne peux pas faire les entretiens. Je, je ne prendrai pas une décision comme ça. Les gens me parlent, et je leur réponds et ils me font signe de la tête. Je ne prendrai pas la décision à l'aveugle Bien, bien, bien, bien, utilise ta propre méthode. Je te fais confiance. Vraiment ? C'est une bonne idée ? Quelle est ma méthode ? Hé, hé, que s'est-il passé ? Tu te dégonfles là, n'est-ce pas ? Nous sommes dessus, Chuck. Que, qu'y a-t-il à l'arrière ? Eh bien, comme l'affiche le dit, Yaourt et fun. Laisse-moi venir avec toi. Tu as besoin d'emmener Charles Carmichael. Tu te souviens, le super espion bienveillant, qui a toujours eu l'Intersect dans sa tête ? Tu sais, moi ? Je peux aider les gars. Charles Carmichael n'est pas ton vrai nom, Chuck. Tu l'as inventé. Tu es juste Chuck Bartowski, et tu n'es pas un vrai espion, hein ? Nous avons une réunion tactique avec l'équipe à l'endroit que tu as donné à Casey. Nous enlèverons Colt et trouverons le Cipher et tu retourneras travailler. Ne t'en fais pas pour le Buy More. J'ai mis Morgan au travail pour la recherche du job. Il a la situation sous contrôle. Bienvenue au Dôme du tonnerre ! Ceci est l'ancienne manière ! Celui qui gagne, remporte tout ! L’un d'eux sera le nouveau assistant manager et l'un d'eux est Jeff ! Le sort en décidera ! Ça commence ! Anna ? Jeff ? Lester ? Bartowski ! Urgence informatique ! Hé, où sont-ils tous ? J'en sais rien. J'ai juste reçu un appel pour le Nerd Herd. Ils ont dit qu'ils avaient une recommandation pour vous. Bien, puis-je envoyer quelqu'un d'autre ou ils devaient me demander à moi en particulier ? Vous savez que je hais répondre au téléphone. Allez-y ! Allez, allez, allez, ouvrez. Ouvrez. On y va. On y va. On y va. - Dégagé. - Chuck avait tort. Ou il avait raison et nous ne nous sommes pas bougés assez vite. Buy More Nerd Herd. Bonjour. Je suis ici pour... l'urgence informatique. Bonjour, Chuck. Entre. Appelle Chuck. J'ai un pressentiment. Rien. Je vais essayer au Buy More. Yo ! Morgan, où est Chuck ? Donc... à quoi... ressemble votre problème informatique ? Le problème est ici, Chuck. Tu as vu mon visage et tu as entendu ma voix. Ce n'est pas un problème. Ce n'est pas un problème du tout. J'oublie les choses tout le temps. Demande à ma sœur, j'ai oublié son anniversaire. J'ai oublié mon numéro de sécurité sociale Il ne faut rien me demander. Je l'oublierai. Qu'êtes-vous en train de faire exactement ? Je suis en train de m'étirer pour m'échauffer. Pourquoi êtes-vous en train de faire ça ? Et bien, je ne veux pas me faire une élongation quand je te casserai le cou. Peut-être que tu devrais t'échauffer aussi. Où vas-tu ? Il n'y a personne ici pour t'aider. Oh, tes amis, c'est vrai. Ils sont les prochains sur ma liste des choses à faire. Tu vois, tu t'es fourré dans un piège, Chuck... si c'est ton vrai nom. Mon nom est Charles Carmichael Je suis un agent de la CIA, et vous êtes dans mon piège. Je ne crois pas que vous réalisez la gravité de la situation. Vous voyez, cet appel que vous avez fait au Buy More ? Ouais, on l'a tracé. Votre repaire est actuellement entouré de 23 troupes d'infanterie, 16 snipers, 7 armes lourdes, 4 experts en démolition, et assez de munitions pour mettre en orbite Arnold Schwarzenegger. Vous êtes complètement surpassés et sous-équipés. J'espère que ce que vous avez sera aussi fort que ce qu'on a. Rien par là, patron. Ça a l'air dégagé. Bien tenté, Chuck. C'est normal que vous ne voyiez personne. Vous nous prenez pour qui, le FBI ? La seule chose que vous verrez est une fine bande de lumière flashante suivi immédiatement d'un ticket pour l'Enfer. Donc faites un bon choix... Pourquoi ne nous remettez-vous pas le Cipher? Attendez. Je pense que... Je pense que vous voudriez entendre ça. J'aimerais que tu me dises exactement les spécificités de l'équipe qui entoure le repaire. Toute ? Toute. Oui monsieur, nous avons 23 troupes d'infanterie, 16 snipers, 7 armes lourdes, et 4 experts en démolition. Je dois avouer que je suis assez impatient. On a déjà éliminé une de leurs sentinelles. Mais ne t'inquiète pas, c'était un tir dans la tête. Il n'a pas pu prévenir ses coéquipiers. C'était énorme, mec, t'aurais dû voir ça. Sa tête a explosé comme une pastèque. - Merci, Morgan. - Ils ont dû avoir Fritz. Je croyais qu'il était dans le fourgon. Encore une fois. Abandonnez. Soit il ment, soit il est fou. Vérifiez de partout. Ne laissez rien passer. Ici les agents Casey et Walker. On est en route. Ne bougez plus. S'il vous plaît, ne bougez plus. Rends-le. Qu'est-ce que vous ferez si je vous le donne ? Pour être honnête, je vais te laisser tomber. Vous voyez, c'est de ça que je parle. On doit travailler sur vos talents de négociations. Pourquoi pas ça ? Pourquoi ne pas me remettre debout et discuter de ça comme deux adultes rationnels ? Tu sais quoi ? Quoi ? On ne bouge plus ! T'en vaux pas la peine. Maintenant, ton petit copain est mort, chérie. Qu'est-ce que tu vas faire ? Oui, je t'ai rattrapé pendant que tu tombais. C'est attendrissant, vraiment. Non, non, je t'aime. Garde ça pour ton pantalon. Maintenant descend. On ne bouge plus. Allez, je ne vais pas l'exciter cette fois. Écarte-toi de la blonde. Vous allez devoir lâcher cette arme. Car vous êtes entouré. Voici le reste de mes hommes. Excusez-moi. Excusez-moi, salut. Désolé de... ...vous interrompre quoi qu'il se passe ici, mais... M. Colt, je voulais que vous rencontriez mon équipe. Dites-moi quelque chose. Vous les trouvez imposants ? Allez, vous pouvez être honnête. Perso, j'aurais dit "imposant". Peut-être que vous pouvez avancer et baisser vos armes. J'ai dit de baisser vos armes ! Bien, bien... Et les mains en l'air... pour montrer qu'elles sont vides. Ton patron, Carmichael. Quoi ? Il est bon. Ne t'inquiète pas, je vais bien. T'as le Cipher ? S'il te plaît, dis-moi que tu l'as encore. Bien sûr que je l'ai. C'est moi. J'espère que je ne vous interromps pas. Le nouvel Intersect est prêt ? Dans quelques minutes. Ce qui veut dire... Vos ordres restent les même. Chuck Bartowski doit être éliminé. C'était quoi ça, Casey ? Rien, Général. C'est juste que... Chuck a servi son pays avec honneur. Peut-être qu'il a le potentiel pour être analyste dans l'Organisation. - Je comprends... - Laissez-moi régler ça, Général. Pouvez-vous extraire les secrets de la tête de M. Bartowski ? Pouvez-vous garantir sa sécurité contre le kidnapping, la torture ? Alors c'est clair. Chuck Bartowski a servi son pays avec honneur. Maintenant, il va mourir avec honneur pour le protéger. Tu penses que tu peux t'en charger ? Oui, je pense que je peux le faire, merci. En plus, je voulais faire un dîner pour Sarah depuis un moment, donc... Tu as beaucoup de talents, Chuck, mais la cuisine n'en fait pas partie. C'est pour ça qu'on a inventé les surgelés. Ils font le plus gros du boulot à ma place. Je suis en train de faire cette sorte de poulet avec de la sauce balsamique, la seule chose que papa m'ait appris à cuisiner. Mais papa ne savait pas cuisiner non plus. Bébé, t'es prête ? Barbecue Mongol. On y va pour le record, Chuck. 3 kilos de bœuf en tranches. J'ai fait la diète. Je t'en prie, laisse-moi t'aider. Ton homme a fait la grève de la faim. Allez, va manger, ça ira. T'en es sûr ? Oui, ça ira. Et j'ai aussi eu une idée de ce que je voudrais faire. Euro rail à travers l'Europe... Vous savez, faire une randonnée, ce genre de chose. - Ça semble... - Génial. Rappelle-moi de te raconter pour Amsterdam, mon pote. Une ville charmante, avec plein de canaux. C'est une super idée, Chuck. Bonne chance pour ce soir. Bonne chance, mec. Hé, vous aussi. Et souviens-toi, mon pote, faut arpenter. C'est un marathon. D'accord. Intersect initialisation... Fulcrum vous remercie. Donc, Sarah, que penses-tu, que penses-tu de... que penses-tu de l'Europe ? Toi, moi, quelques... tours d'Euro rail ? Simplement voir le monde. On voit, on voit le monde. Qu'est-ce que c'est ? Demande-lui... - Hé, Sarah. - Chuck. Qu'est ce qu'il y a ? Nous devons reporter le rendez-vous. L'Intersect a été détruit. Quoi ? - Mais le Cipher... - C'était un cheval de Troie, un outil de sabotage. Au moment où il a été mis en ligne, il a explosé. Mais ça signifie... Tu es toujours l'unique Intersect. Je suis désolée. Bonjour, Charles. Chuck va bien. Non, en fait, il ne va pas bien. Vois-tu, en tant qu'assistant manager et ton chef, il est de mon devoir de t'informer que j'ai eu plusieurs plaintes de clients à ton égard. Oh, tu en as eu, c'est vrai ? Non pas spécialement. Mais je n'ai pas eu le moindre compliment, et dans ma comptabilité, ça équivaut à la même chose. Oui ? Bien. Comment ça va, Chuck ? Comment ça va ? C'est une, c'est une excellente question. Je vais te dire, mon pote. Je viens d'avoir une vision, d'accord ? Une vision du reste de ma vie. Et tu sais quoi ? Elle se déroule dans le même cadre, derrière le même bureau, dans le même magasin. Je vous comprends. Parlez au Dr. Morgan. C'est sain, continuez. Je pensais juste que j'irai quelque part, tu vois, pas simplement métaphysiquement ou spirituellement... bien que, aussi... mais littéralement. Je veux, tu sais, sortir de Burbank, pour... Glendale. Très bien, écoute, regarde-moi. En toute honnêteté, et j'espère que tu le sais, j'ai toujours eu à l'esprit, que tu étais destiné à faire de grandes choses. Quoi que tu veuilles faire, tu le peux... D'accord ? Sénateur, président... Empereur de l'univers connu, quoi que tu veuilles faire. Tu comprends ? - Oui. - C'est bon. Mais avant que tu ne coures à l'extérieur changer le monde, Je pense que je devrais te dire que je suis actuellement sur le point d'obtenir 45 Twinkies. Écoute, ce par quoi je signifie 45 boites de Twinkies. Pourquoi ferais-tu ça ? Bonne question. Parce que Jeff a dit qu'il les mangerait tous en moins de trois minutes. À présent, il croit qu'il va en manger 45, mais techniquement parlant, il a accepté d'en manger 90. 90 ? Oui. Personne ne peut manger 90 Twinkies. C'est ce que j'ai dit, mec. Il peut en mourir ou... ou au moins faire de sacrés dommages à plusieurs organes vitaux. Ça il faut que je le voie. Sympa de te voir, Bartowski. Salut, Casey, 90 Twinkies en trois minutes. Sois-là.