je vais te laisser... Excusez-moi? Il y a une technique pour obtenir de l'aide par ici? À part être belle et charmante, non madame. Je veux savoir si je dois acheter le 3000-z ou le 3000-z-x. Excellente question. Uh, vous devez demander à un de nos hommes en vert à ce sujet. Je peux vous en appeler un si vous voulez. Je ne suis pas vendeur. Je fais juste partie du "Nerd Herd". Vous devez être si fier de vous... Je n'irais pas jusqu'à dire "fier"... Désolé. Une minute. J'arrive tout de suite. Le frigo mystère... Le frigo mystère... Les gars je suis désolé de vous interrompre... Tu veux rentrer? Ça te coutera 5 dollars. Qu'est-ce qui se passe ici? Le dernier round... Le frigo mystère... Le frigo mystère... Le frigo mystère... Le grand frigo... Où la nourriture des employés vient se perdre... Mets ton bandeau... Les mecs, il va y avoir une mutinerie si vous ne retournez pas au travail. Chuck, ferme là! Allez... Viens voir papa... -Il l'a? -Oui, ça y'est! C'est lui l'homme! C'est lui! Il veut son arme... Morgan est trop impressionnant. Il peut avaler n'importe quoi. Bartowski. Oui! Je veux vous voir dans mon bureau. Je... J'étais sur le chemin. Papa est en colère Chuck. Papa est en colère. Tu ferais bien de dire au revoir à cette promotion... -Venez là Bartowski! -Oui monsieur. Dites-moi... Quel est le meilleur avantage d'être gradé chez Buy More? Le pouvoir? L'argent? Les femmes? La forme! Un derrière de rongeur serait incapable de s'occuper de ce job... Mais ça... Mon corps est mon temple. Et je dois le traiter de la sorte. C'est... C'est tout monsieur? Parce que je dois vraiment retourner, uh, au boulot. -Non, ce n'est pas tout. Assis! -OK... Il y a un type qui vient du siège pour vous poser quelques questions, à vous et à Tang, pour le poste d'assistant-manager. Mais Tang a le charisme d'une radio de la prostate. Et pour certaines raisons, on dirait que les gens vous aiment. Si le type des ressources humaines vous apprécie, c'est dans la poche. Tout comme la forme... Ne foirez pas tous ! Je, uh, je vais faire de mon mieux. Assurez-vous que Morgan fasse de son mieux aussi! Ce gamin va être le boulet autour de votre cheville, Bartowski. Eh, on a pas déjà assez de vraies toiles d'araignées dans la maison? Je prépare juste notre traditionnelle fête d'Halloween. Quand est-ce que tu seras là? Oh, tu sais, je serais peut-être en retard. Ils ont enfin programmé cet entretien pour la promotion ce soir. Eh bien on aura qu'à faire la fête de l'assistant-manager en même temps. Bien sur, si tu as envie de me porter la poisse... Tu es juste en train de grandir, hein? Est-ce que tu penses que cette année est le bon moment pour toi et pour Morgan d'avoir des costumes séparés? Excuse-moi, mais qu'est-ce qui ne va pas avec notre costume? Um, désolé, mais tout le truc de concombre marin en duo est assez effrayant... Tout d'abord, c'est un ver des sables, OK? un Shai-Hulud pour être précis... Et secundo, les fans de DUNE ont toujours adoré notre costume depuis la quatrième. Chuckster. Devine ce que je suis? Tu es... Nu ? Je suis Adam... Tu sais... Adam et Eve... Adam... Et attends de voir mon serpent. Je ne veux pas voir ton serpent... Devon, Chuck a un entretien mercredi. Ça, c'est... énorme! Je dois... Excuse-moi. Allo? Allo? Je deviens nerveux! Vous savez que je n'aime pas être nerveux! Comment puis-je vous aider à vous calmer Big Mike? Trouvez-moi cet idiot de Morgan. Votre pote était censé travailler dans 2 équipes aujourd'hui et il s'est envolé. Hey, hey, mon pote, Morgan! -T'étais où? -Quoi de neuf mon pote? Yes!! T'étais où? J'ai essayé de t'appeler. J'ai, uh, j'ai été chercher le costume de ver des sables au pressing. La tache de sauce de l'année dernière a totalement disparu donc on est bon. Tu es prêt à gagner encore un autre concours de costume chez Buy More? Non, non, non parce que t'es censé être au boulot mon pote. Mec, j'ai dix dollars qui court sur ce jeu vidéo... Donc je dois juste, uh... Ce mec m'a foutu une tannée toute la semaine. C'est le moment de lui rendre la monnaie de sa pièce. Ton règne est terminé. -Uh, Morgan? -Oui mec? Morgan, ce type est dangereux. Eh bien, Morgan aussi est dangereux, Chucky, Morgan aussi. Oh, le bébé. Quel loser. Comment m'as-tu trouvé? Comment m'as-tu trouvé? Qui d'autre sait que je suis ici? Tu travailles pour qui? Personne. Personne. Laisse-moi partir. Je ne sais pas du tout de quoi tu parles. Je sais que tu es un espion. Ta montre? J'ai conçu cette montre pour la CIA. Y-a-t-il d'autres agents qui m'attendent dehors? Y-a-t-il d'autres agents qui m'attendent dehors? Tu ne vas pas t'en tirer si facilement. Attends, Whoa, Whoa! Tu me dois toujours 10 dollars! Whoa, hey, tu me dois toujours 10 dollars. Version française : Subbers in Black Transcript : ydy.com</b></i> Traduction/Adaptation : Baptiste, Djrd66 et ouGou</b></i> Forum : http://subbers-in-black.xooit.fr Um, Sarah est là? Elle t'attend dans ta chambre. Tout va bien? Elle a dit qu'elle avait une surprise pour toi... Dépêche-toi de la rejoindre, petit coquin. C'est qui ce Lazslo? Il vient de m'identifier comme un espion. Calme-toi. On le cherche. Et tu as fait ce qu'il fallait. J'ai... J'ai rien fait. J'ai juste eu un flash sur ce type. Tu as suivi le protocole et on vérifiera ça demain matin à la première heure. Attends, attends, attends, um... Écoute, ça serait sympa si... Tu peux rester ici quelque temps? Génial et Ellie pensent que je suis... En train d'être chanceux en quelque sorte et je ne voudrais pas les décevoir. Uh, combien de temps veux-tu que je reste? 42 minutes et 15 secondes? La durée du premier album des "Arcade Fire". C'est une sorte d'aphrodisiaque auditif. T'es pas encore vraiment prête pour le moment... Voilà. Et... Pourquoi est-ce que tu attendais dans ma chambre au fait? Eh bien, je voulais te faire une surprise. Uh, c'est, uh, nous au Comic-Con. Qu'est-ce que t'en penses? C'est... C'est super. Mais on a jamais réellement été au Comic-Con hein? Wow, on... On ressemble vraiment à un vrai couple. Eh bien, on est un vrai couple. On est juste une certaine sorte de couple. En effet. Toi! Qu'est-ce que je dois faire pour être toujours à la page avec toi, Bartowski? Écoute, j'ai briefé Sarah la nuit dernière, OK? Oh, j'en doute pas, petit coquin. Je pensais qu'on était censé faire partie de la même équipe, uh, l'équipe Chuck. En effet, mais je commence à me sentir comme le type qui est toujours choisi le dernier et je n'aime pas trop me sentir comme le petit gros de l'équipe Chuck. OK, tu sais quoi, la prochaine fois que j'ai un flash je viens te voir tout de suite, OK? Qu'as-tu dit à Lazslo? Rien du tout. Il m'a demandé où j'avais eu ma montre et je lui ai dit que ma copine me l'avait offert, OK? Donc tu t'es compromis toi et l'agent Walker? Magnifique travail Chuck. Donc à partir de maintenant, vous et votre fils pouvez communiquer avec la visio. Merci jeune homme. Vous avez été... Grand Dieu !!! C'est une queue de baleine... Remarquez cette créature de rêve paradant dans son habitat naturel... -...Tout mouvement brusque pourrait... -Donne-moi ça, donne-moi ça. Allez, allez. Partez, hop, hop, hop. Amusez-vous bien, allez au rayon jeux vidéo. C'était quoi ça mec? J'étais à deux doigts de conclure une affaire. Non... Tu sais à deux doigts de quoi tu es Morgan? Tu es à deux doigts de te faire virer pour harcèlement sexuel. Qu'est-ce qui t'arrive Chuck? T'étais cool avant. J'étais cool... avant? Quand ça? Quand on avait 13 ans? Eh bien, je suis désolé d'avoir changé mec... Mais au cas où tu n'aurais pas remarqué, on est, chronologiquement parlant, des adultes. Donc, à moins que tu veuilles rester dans les rayons toute ta vie, et me faire sombrer avec toi en même temps, je suggèrerais que tu grandisses un peu. "Lourde est la tête qui porte la couronne." J'ai pas pu m'empêcher d'observer la façon dont tu as géré la situation avec Morgan. C'était très impressionnant Chuck. C'est cool, c'est cool. Tu m'as donné la chair de poule. Super Jeff. Intersect a eu raison de nous alerter. On recherche Laszlo Mahnovski depuis qu'il s'est échappé des laboratoires de Los Robles le mois dernier. Qui est-il? Un cerveau du gouvernement. Il crée des armes. Il est rentré à la fac à 14 ans et a eu son doctorat à 17 ans. Il a été chez nous depuis ce temps, travaillant pour un sous-traitant clandestin. Laszlo n'est pas le genre d'élément qu'on peut se permettre d'abandonner à l'ennemi. Une tête d'oeuf au gros cerveau.. Compris. Que voulez-vous que je fasse de lui? Rapportez-le-nous. Et faites attention. Pourquoi, il va me blesser avec son esprit? En fait, voilà ce qu'il a fait de ses opposants. Bien essayé mon pote, mais, uh, Halloween c'est demain OK? Ou aujourd'hui, aujourd'hui... Ça peut être aujourd'hui si tu veux que ce soit aujourd'hui. Je n'ai tué personne. Écoute, je n'ai jamais dit le contraire. Alors pourquoi suis-je sur la liste du FBI? Je ne sais pas. Calme-toi. J'ai été piégé, OK? Tu dois me croire. Je ne suis pas un meurtrier. Ok, OK, je te crois. Mais si on regarde les faits... Tu agis comme un meurtrier. Tu as parlé de moi aux agents sous couverture n'est-ce pas? Il parle avec le Pentagone à ce moment même. J'ai infiltré les flux du système de vidéo crypté. J'ai aidé à développer cette salle de cinéma. Écoute... Je ne sais pas... Je l'ai! Je l'ai! Je l'ai! Je l'ai, je l'ai, je l'ai ! C'est un pistolet à eau? Non. Je suis quasiment sûr d'avoir reçu des gouttes sur mon visage. Je suis désolé. Je m'appelle Lazslo. Et j'ai besoin d'aide. Et qu'est-ce que je suis censé faire, par tous les diables? Tu es de la maison. Tu as des accès. À moins que tu effaces mon nom, ils vont me chasser sans relâche. Tu es mon seul espoir. Mais tout d'abord... J'aimerais vraiment des pancakes. Hey, où est Chuck? Vous ne devriez pas être en train de répéter votre danse du serpent les mecs? C'est un ver des sables et... Chuck n'est pas là, car il doit surement faire des trucs matures comme voir un opéra. Ou lire. Allez bébé, on va aider ce petit homme. Qu'est-ce que tu as fabriqué d'autre pour la CIA? Tout ce dont les agents avaient besoin en fait. Par exemple, si un agent voulait des Ray Ban à vision thermique, j'étais le mec qu'ils appelaient. T'es le vrai Q en fait? Tu sais... Tu connais Q? Le gars qui faisait tous les super gadgets pour Bond, Q? Bond c'est cet espion, pas vrai? Ils t'ont gardé dans une chambre froide ou quoi? Un labo souterrain en fait... Ces dix dernières années, je n'ai rien fait d'autre que bosser dans ce labo. Enfin ça, et jouer aux jeux vidéos. Mais, uh... Pas d'amis, pas de famille. Pas de Bond. Ca m'étonne pas que tu es foiré toutes tes recherches et que tu t'es enfui... C'est juste inhumain... Et toi tu fais quoi comme boulot en fait? C'est,uh, c'est un peu compliqué tu vois... Oui, mais tu dois être une espèce de génie... Ou un prodige? Ce que je veux dire c'est que les fédéraux ne recrutent pas quelqu'un en lui assignant des agents sous couverture à moins qu'il ne soit vraiment bon à quelque chose. Dans quoi es-tu vraiment bon? On va dire que je suis un type qui aime les ordinateurs. Ellie, laisse-moi te poser une question. Suis-je le genre de type que tu catégoriserais comme... Immature ? -Tu veux vraiment que je réponde? -Oui. Sois direct avec moi. Dégaine et vide tes deux barillets. Ca te dérangerait de marcher jusqu'à la cuisine quelque temps Morgan? Je m'en occupe chérie. La chambre d'Ellie. Il y a un moment dans la vie de tout homme où il atteint, uh, un croisement... Un moment où il doit se demander.... Est-ce que je suis un rentreur? On parle de ta chemise Morgan. Je ne l'ai pas toujours rentré, tu sais? Et puis un jour je l'ai prise en main. Comment, comment sais-tu que c'est le bon moment? Tu le sens, tu fonces... Tu la rentres... Tu vois comment elle réagit. Je sais pas... Non, je, je suis heureux avec la façon dont ma chemise pend en ce moment. Allez... Tu es en sécurité ici. Rentre là. -Je sais pas si... -Fais le -Mm-hmm Je sais pas, je ressens comme si mes ptites affaires étaient à la vue de tout le monde. Peut-être que c'est ça qu'on veut, Morgan. Peut-être que c'est ça... Si être un homme se résume à une chose, c'est toujours dire ce que tu penses. Quel qu’en soit le prix. Toujours être direct, ouvert et honnête. Quand j'avais 12 ans, je me suis caché sous le lit d’Ellie pour la regarder se déshabiller. Excellent. Qu'est-ce que tu regardes comme ça? Tes cheveux. Il est temps de dompter la bête mon pote. Parlons produits... -Je dois finir le boulot. -Je suis désolé. Hey, qui est ce très beau jeune homme dans le miroir? C'est super. Je veux dire, pouvoir m’asseoir dans un café et discuter... Juste discuter. Avec quelqu'un qui sait ce que ça fait de bosser pour la compagnie. Tu sais, si je devais recommencer, je ne retournerais pas sur ce quai. Quel quai? J'avais 11 ans... Et... Un agent m'a vu jouer à Tetris sur une bonne d'arcade. Donc il m'a demandé si ça me dérangeait de passer tous ces tests. Ce que je me rappelle ensuite c'est qu'il m'a proposé de payer ma scolarité. Mes parents, qui ne savaient pas quoi faire d'un enfant dont le QI est plus élevé que les deux leurs réunis, m'ont "vendu". Et c'est ainsi que je suis devenu propriété du gouvernement des États-Unis. Belle histoire, hein? Je suis un peu, je suis un peu à sec. Tu sais comment le gouvernement paye. Oh ouais mec. Non, non, non, ne t'inquiète pas pour ça. Voilà. Prend ça, c'est un dédommagement. Merci. Chuck, écoute, tu ne peux pas dire à tes responsables que tu m'as vu. Quoi? Pourquoi? Ils peuvent t'aider Lazslo. Ils font partie des gentils. Ça n'existe pas de telles choses dans ce domaine... Je veux dire, tu me crois pas? Rentre chez toi et fouille ta chambre. Regarde quels types de mouchards tes gentils responsables t'ont plantés. À partir de là, tu devras faire confiance à tes responsables de la même façon qu'ils te font confiance. Qu'est-ce que c'est que ça putain? On dirait que tu le sais déjà Chuck. J'arrive pas à croire que tu ais mis ton nez dans mes moments les plus intimes. Tu sais quoi? Si j'apprends que tu as espionné ma soeur, je te tuerais Casey. Moments intimes? Y en a pas vraiment eu jusqu'ici... Du moins, pas dans le sens traditionnel d'une intimité entre deux personnes. Est-ce que tu as une idée de comment je me sens offensé en ce moment? Tu te sens offensé? Non, non, non, mes oreilles sont offensées. Parce qu'elles ont dû t'écouter toi et cet idiot de Morgan en train de geindre pendant 4 heures à propos du sandwich que vous prendriez si vous alliez sur une ile déserte. T'es taré? Personne n'a parlé de sandwichs pendant quatre heures. N'importe quoi. Imagine... Une ile déserte Morgan. La mayonnaise ne va pas très bien avec les tropiques... Oui, mais alors définit le mot "Sandwich". Parce que techniquement tu peux mettre n'importe quoi entre deux tranches de pain. Par exemple, pourrais-je amener... Un sandwich Jessica Alba sur cette ile déserte? Je... Je pense oui... Eh bien, il faut que tu saches que je reste sur ma position de la mayonnaise. Et t'es toujours un gros con de m'avoir espionné comme ça. Si ça peut aider Chuck, on a placé ces mouchards pour te protéger. Comment as-tu découvert tout ça en passant? Oh, un petit oiseau du nom de Lazslo m'en a parlé. -Quoi? Tu as pris contact avec Lazslo et tu ne m'en a pas parlé? Désolé Casey. Est-ce que j'ai trahi ta confiance ? Willkommen à Wienerlicious. Je suis désolé, mais nous sommes geschlossen, c'est le mot allemand pour "fermé". C'est adorable. Belle couverture agent Walker. Vous avez une seconde ? Bonsoir, Chuck. Qu'as-tu dit à l'agent qui t'accompagnait ? Je lui ai dit que tu étais innocent, OK ? Je lui ai dit que je pense que tu es innocent. Et je pense que la meilleure chose qu'il te reste à faire c'est d'aller les voir et te rendre. Ils peuvent t'aider. Oublie ça Chuck. Ce n'est même pas important. Bien sûr ça l'est. Ce n'était pas ce que tu voulais ? Ils ne se sont pas gênés pour m'accuser de meurtre. Que va-t-il se passer quand ils m'auront récupéré ? Une tape sur l'épaule ? Il doit y avoir un endroit où tu peux me cacher. Juste pour cette nuit. Il y a un endroit. Alors, ce gamin s'est échappé ? Écoutez, nous avons fait ce que nous avons pu pour éviter que tout cela n'arrive. Et qu'est-ce que c'est exactement ? Un concepteur d'armes mentalement instable, sans traitement et qui se balade dans Los Angeles. Et comment vous savez tout cela ? Lazslo était sous ma responsabilité. Je suis celui qui l'a trouvé. Je suis celui qui l'a entraîné, Et je suis celui qui le ramènera. Écoutez, je vais être franc avec vous, Walker. Nous pensons qu'il cherche à fabriquer une bombe. Et mieux vaut ne pas se trouver sur le chemin de Lazslo quand il décide de la lâcher. Bienvenue chez Buy More. Puis je vous aider ? C'est géant ! Je serai parti avant l'ouverture. Si ça marche comme prévu, tu ne me verras plus jamais. Merci pour tout, Chuck. J'apprécie, vraiment. Bien sûr. Bonne chance pour ta disparition, Lazslo. Oui. Oh, ça ne t'ennuie pas ? Je me suis arrangé pour m'ouvrir... À l'oeuvre de Bond. Oh, voyons voir. Dangereusement vôtre ? - Un choix judicieux. - Pourquoi, c'est un bon film ? Christopher Walken en méchant nazi démoniaque ? Grace Jones, un assassin sexy et enragé ? Je pense que je vais regarder le début. Assieds-toi. Qui est-ce ? C'est ma partenaire, Sarah. Chuck, tu dois l'éteindre. S'il te plait, Chuck, elle pourrait nous pister. Tu ne comprends pas ? Si tu m'amènes à eux, c'est mon arrêt de mort. Donne-moi ta montre. - Pourquoi ? - Donne-moi ta montre. Je dois couper le transpondeur. - Couper le transpondeur ? - Transpondeur D'accord, mais comment tu vas faire ? Voilà c'est bon. Au fait, tu avais raison pour les micros. Va savoir ce qu'ils ont mis dans ma voiture. J'en ai une petite idée. Je l'ai forcée tout à l'heure pour couper le GPS. Comment as-tu... Tu as conçu ma voiture. Imagine, Chuck. En ce moment, personne ne sait où nous sommes. Allez, Chuck. Décroche. Hey, c'est Chuck. Je vous rappelle tout de suite. Merde. Chuck, tu vas dans la voiture, tu verrouilles les portes et tu m'attends. Alors, qu'est ce que j'avais dit ? Max Zorin est l'un des meilleurs méchant de tous les temps. Tu penses que Walken est le méchant ? Quoi, tu plaisantes ? Il a quand même essayé de faire couler la Californie dans l'océan Pacifique. T'en penses quoi ? Tu ne comprends pas, Chuck ? Zorin est comme nous. Les nazis l'ont utilisé pour ses dons, comme le gouvernement nous utilise toi et moi. - Je ne... - Dommage pour Zorin, il n'avait pas ce home-cinéma. Ces escrocs de la Silicon Valley. Tu sais ce qu'on pourrait faire avec ce système si on le voulait vraiment, Chuck ? Regarder plus de films ? Je n'ai jamais eu l'occasion de jouer avec celui-là depuis que je l'ai conçu. - C'est quoi ? - "Strategic air command". On a une flotte de B-2 à Guam, ils sont en alerte nucléaire, au cas où. Qu'est ce que tu fais ? Je fais travailler mes impôts, Chuck. Tu voudrais jouer à un super jeu de guerre thermonucléaire ? Pourquoi pas le Texas ? Après tout, le Texas n'a jamais rien fait de spécial. Neuf heures... Nous devrions choisir un endroit plus proche ? En l'honneur de Max Zorin... Voyons en combien de temps ils atteindront San Francisco. Hey, hey, hey ! Hum... Et si on... Si on regardait Goldfinger ? C'est à propos de quoi ? C'est encore un méchant type, incompris, qui veut faire sauter le monde. C'est vraiment ton genre ; je pense que tu vas bien aimer. On peut toujours jouer plus tard. Bien sûr ! On peut jouer à la... Bombe, bombe, bombe... Plus tard... Je vais aller nous chercher du pop-corn. Alors, tu pourrais... Tu peux commencer sans moi. Je reviens tout de suite. Vous avez 34 nouveaux messages. Chuck, c'est Casey. Rappelle-moi. Tu trouves ça amusant, Chuck ? Si tu ne me rappelles pas d'ici 10 secondes... J'en ferai un noeud et je tirerai... Chuck, tu vas dans la voiture, tu verrouilles les portes et tu m'attends. Où est-ce qu'on va ? Je pensais t'avoir demandé de couper ton portable. À qui parlais-tu ? Ma partenaire, ok ? Elle essayait de me joindre. Tu n'aurais pas dû faire ça, Chuck. Tu n'aurais pas dû les impliquer là dedans. Je ne suis pas responsable de ce qui peut arriver maintenant. Tu m'as vendu... Tu m'as vendu ! Non, non, non, non. Je voulais juste t'éviter d'être blessé, OK ? Écoute, détends-toi. Détends-toi, tout va bien se passer. Tout ne va pas bien se passer. Qu'est-ce que... Tu vas nous tuer ! Tu vas nous tuer ! Allez, Chuck, ça a été marrant. Ne... Oh...Oh ! Salut. Tu es beau. Merci. Je ne me sens pas terrible. J'ai merdé. Je n'ai vraiment pas assuré avec Lazslo hier soir. Oui, et bien... Aujourd'hui tu as un entretien d'embauche. Tu penses que ça m'attire ce management de bas étage au Buy More ? Tu plaisantes ? J'ai aidé le prochain Ted Kaczynski et je lui ai permis de s'échapper, Sarah. C'est juste... Je n'arrive pas à réaliser à quel point je me suis trompé sur ce mec. Normal que vous ayez mis des micros ici. Je suis un idiot fini. Tu sais, faire confiance aux gens, ça ne fait pas de toi un idiot. Oui enfin, j'aurais dû vous faire plus confiance. Je suis désolé. Casey à reçu un signal de ta voiture, le GPS s'est sûrement ré-enclenché Et Lazslo se dirigeait vers l'est. Je te rappelle quand je serai sur la route Et ne t'inquiète pas, on va l'avoir Chuck. Bonne chance. Morgan ! Je ne sais pas qui tu es censé être, mais c'est le meilleur déguisement qui soit. Désolé, Michael. Est-ce que c'est Halloween ? Je n'avais pas réalisé. Morgan, hé ! Tu es partant pour un petit "frigo mystère" spécial Halloween? Je n'ai aucune idée de ce dont vous me parlez, Lester. Jeffrey. Hé, Morgan, mon pote, tu étais où ce matin ? Je croyais que tu voulais que je passe te prendre. Pourquoi tu es habillé comme ça ? Pourquoi es-tu habillé comme ça ? J'ai un entretien aujourd'hui. Très bien pour toi, Chuck. Quoi ? Tu penses être le seul à Buy More qui accorde de l'importance à sa tenue? Typique. Je n'ai, je n'ai rien dit... - Bouh ! - Aah ! Je t'ai fait peur, Chuck ? Tu peux avoir peur, je vais bientôt être un killer à l'entretien, mon pote. Ka-pow ! Lazslo ne part pas vers l'est. Il va aux docks de Santa Monica. Oui, on est au courant. On a retrouvé le GPS en ville. Lazslo l'a enlevé et collé sous une citerne. Écoute, il logeait au magasin d'arcades. C'est là qu'il à été recruté. Il y a une grande fête d'Halloween là-bas tous les ans. Je pense qu'il va tout faire sauter. Où crois-tu aller comme ça ? Hum... c'est vous. Hey, hey, Big Mike, je... Je peux... Je peux emprunter une autre voiture ? Elles sont toutes parties. - Tu as un entretien cette après-midi ou tu as oublié ? - Non. Je voulais... je... Il est arrivé quelque chose. C'est plus important qu'être assistant-manager ? C'est plus important que de laisser ta promotion à Tang ? Voyons, Chuck. Est-ce que c'est plus important que la détente de Big Mike? Écoute, Big Mike, il y a des choses dans la vie qui sont plus importantes que Buy More. Tu veux dire, comme aller à la pêche ? Excusez-moi. Excusez-moi. Pardon. Bartowski ? Excusez-moi, vous-vous avec le costume de Michael Douglas. Avez-vous vu Chuck Bartowski ? C'est l'heure de son entretien. Je ne sais pas trop ce que fait Chuck en ce moment. Désolé. J'ai dans l'idée que ton petit ami n'a pas supporté la pression. Je suis sûr qu'il a une bonne raison. Bien sûr. D'abord, Chuck vous envoie balader, toi et ton déguisement de pénis de l'espace. Et ensuite, il n'en a pas assez pour se montrer à son entretien. Quel loser. Même selon tes critères. Tu devrais passer des entretiens pour trouver un meilleur ami... Morgan. Laisse-moi te demander une chose. Que sais-tu de Chuck Bartowski ? Vous n'êtes pas Bartowski. À vrai dire, je... je suis ici pour assurer la défense de mon ami. Écoutez... S'il vous plait, s'il vous plait, écoutez-moi, d'accord ? Je sais que les qualités qu'il faut pour être un bon manager de Buy More sont les mêmes que celles qui font un meilleur ami. Chuck et moi sommes différents, mais je peux vous dire ceci. Chuck est brave. Chuck est loyal. Chuck connaît toutes les répliques de "la colère de Khan". Et Chuck est courageux. Chuck a une collection de vinyls très cools, et Chuck a la sagesse de ne pas manger les trucs Qui viennent du frigo de la salle de pause. Si vous voulez une opinion franche et directe, le meilleur pour ce poste est un homme qui se nomme Chuck Bartowski. Sacré discours ! Chuck Bartowski à l'air d'être quelqu'un de très bien. C'est le cas. Quand il viendra demain, il travaillera pour... Harold Tiberius Tang. Que Dieu vous aide. J'aurai voulu te parler plus tôt de la fonction "autodestruction" de ta voiture. Une de mes créations les plus inspirées. Lazslo, écoute. Détends-toi, Chuck. Elle est à toi. Qu'est ce que tu viens de faire ? Tu viens d'armer la bombe. Il m'aurait fallu des heures pour contourner le système de reconnaissance d'empreintes. Pourquoi tu fais ça ? Quoi ? Faire sauter des trucs ? C'est ce que font les méchants, Chuck. De toute façon, je ne peux rien faire d'autre pour les punir de ce qu'ils m'ont fait. - Oui ? - Hey, quelqu'un vient d'armer l'autodestruction. Oui. Je sais. C'était moi. Désamorce la bombe maintenant ! Tu désamorces la bombe ! Comment ? Coupe le câble. - Lequel ? - Le rouge. Tu dois couper un câble, Chuck ! Et si je coupe les deux ? Oh, comme Sean Connery à la fin de Goldfinger ? Tu as dit quoi ? Coupe le câble, Chuck. L'autre soir, tu as dit que tu n'avais jamais vu Goldfinger, Alors comment peux-tu savoir ce que fait Bond à la fin du film? Coupe le câble, ou on est morts. Tu m'as menti, Lazslo. Tu savais que j'allais te croire quand tu m'as dit que tu voulais une vie normale, tranquille. Et tu savais que j'allais te croire au moment de couper les câbles, mais tu avais tort Lazslo. - Chuck ! - Attendez ! Attendez ! Restez là! Coupe le câble rouge, Chuck ! Vous êtes en état d'arrestation. Viens là. J'ai bien aimé en quelque sorte ! D'accord, maintenant comment je... Salut Chuck. Joli costume, Chuck. En quoi es-tu déguisé ? Oh, c'est vrai. Tu es mon employé. Tu ne vas pas me féliciter ? Tu as dû entendre dire que j'ai eu le poste. Sans concurrence. Hmm. Bien joué, Harry. Quoi qu'il en soit maintenant que tu es là, je voulais te parler de certaines idées sur l'organisation du travail au Nerd Herd... Chuck, où vas-tu ? Chuck ? Chuck, tu ne m'ignoreras pas ! Morgan a fini par te trouver ? J'ai cru qu'il allait devenir dingue. Non. Je sais. Il s'était beaucoup investi pour le concours de déguisement de Buy More. Je te parle de ce qu'il a fait pour toi. Le discours qu'il a tenu pour expliquer au type des RH qu'il devait te donner le poste. Morgan a fait ça ? Ensuite quelqu'un est parti en volant son vélo. Quelle sorte de loser volerait le vélo d'un type ? Hey toi. Je pensais que tu ne viendrais pas. Je suis désolé. J'ai été retenu. Écoute, Morgan, tu devrais faire la tête cette année. Sérieux ? Chuck ? Chuck ? Il est à l'arrière. Salut. Comment ça s'est passé ? - La version courte serait que je n'ai pas eu le poste. - Quoi ? J'ai en quelque sorte, dû faire l'impasse sur l'entretien. C'est de ma faute. Bon... soir. J'ai eu un problème personnel, et Chuck m'a aidé à en venir à bout. Il ne l'avouera sûrement pas, mais ton frère est une sorte de héros. Vous voulez bien nous excuser ? Hey, mon pote, tu... Tu m'accorderais une pause de 5 minutes ? Mec, tu rigoles ? 10 si tu en as besoin. Alors, où as-tu trouvé ce costume ? La CIA peut faire n'importe quoi. Qu'est-ce que... Qu'est ce que tu fais ? Hm... Souris. Souris. Je... Je voulais te donner une nouvelle photo de nous, et je me suis dit qu'elle devait être réelle. Chuck ! Le Ver ! Le Ver ! Le Ver ! Le Ver ! Ils appellent le Ver mon pote. Le Ver ! Le Ver ! Le Ver ! Le Ver ! Je... Je te verrais dehors. De quoi... De quoi avez-vous parlé ? Oh, rien. C'est juste, tu sais. Sarah me disait que si elle se retrouvait coincée sur une île déserte, elle prendrait du rosbif. Elle n'a pas dit rosbif. Oh, si je t'assure... - Elle a bien dit rosbif. - Oh, c'est terrible. Oh, c'est un effroyable sandwich, un horrible sandwich. Tu sais, elle est intelligente et sexy,