-Oh ouais, mec! C'est à ça que consiste vraiment "Une soirée avec Morgan". Tu n'as pas oublié de lui en parler, N’est-ce pas? À propos d'"une soirée avec Morgan"? Non, non, non... Bien sûr que non. Non, elle a attendu ça avec impatience toute la semaine. -"Oh, quand est-ce que nous sortons avec ton petit pote marrant?" - Elle a dit ça? -Ouais. -Bien, Bien, Bien. Assure-toi qu'elle ait bien la tête à ça, OK? C'est un peu le moment où elle me prouve qu'elle peut apporter quelque chose à notre relation. -Tu me suis? -Hey, je ne fais que te suivre. Bien, bien, bien. "Une soirée avec Morgan" débutera à 19h00 pétante. Donne tout ce que tu peux. Je t'aime mon pote. "Une soirée avec Morgan"? OK, donc voila la chose. C'est mon meilleur ami, Et je n'ai pas vraiment passé de temps avec lui ou Ellie cette semaine, Et donc il voulait vraiment que toute la bande soit réunie ce soir. Pour "une soirée avec Morgan"? Moi qui pensais que passer 6 mois dans la passe de Khyber était cruel... Si tu es si triste de ne pas être invité Casey, tu n'as qu'à le dire. Un diner avec toi et Morgan? Je préférerais que des guerriers afghans me dissèquent le foie. C'est une personne joyeuse. C'est ce que j'aime chez lui... Et il bosse dur, donc... Chinatown, Los Angeles, Californie Consulat chinois. Bien, bien, ne serait-ce pas ma parano de soeur? Oui, j'ai eu ton message Et non, je n'ai pas de soucis. Je suis juste débordé de boulot. Je te verrais ce soir au diner. À tout à l'heure... Lee, petit frère, t'es là? Qu'est-ce qui se passe? Tu vas bien? Qu'est-ce qui t'arrive? "Une soirée avec Morgan" est constituée de 3 actes. Acte un : diner. Qu'est-ce que nous allons manger? Une petite gourmandise nommée "Beignet de crevette". Voilà. C'est ça. On va se remplir le ventre de crevettes à en rendre jaloux un phoque. Ça s'annonce comme une bonne soirée. Oh, et c'est juste une mise en bouche. Le diner sera suivi par une projection chez Chuck du meilleur film de Kung Fu au monde. "Opération Dragon". Prépare-toi à mourir mon ami barbu. Allez, amène-toi. Viens, viens. Qu'est-ce que tu fous? OK, et l'acte trois ne peut être trouvé qu'ici, à Chinatown. Voilà, il est là. Restez calme. Hey, attends une minute. Je pensais que t'avais arrêté avec ces conneries mon pote. Ah bon? Et bien, je suis désolé Chuck. Ça va? Le type a besoin de sa dose, tu vois? Mec. -Tu sais ce que me font les feux d'artifice ! -On combat le feu par le feu. Je préfèrerais embrasser mes parties. Et, plus particulièrement, toutes mes parties. Pas de feux d'artifice. Pas de ventes. Euh, je peux dire quelque chose? Cette soirée est un peu amputée, OK? Mais on garde toujours nos crevettes par contre. Non, non, non. Tu te fous de moi. Ils ne peuvent pas être fermés. "Une soirée avec Morgan" doit au moins avoir ses beignets de crevettes. Morgan, c'est bon. On reviendra une prochaine fois. Non, non. J'ai l'affaire en main. Je m'en occupe. Heureusement pour nous, j'ai des relations. Et bien, on doit quand même lui donner des points pour ses efforts. Mon ami Juan, il est à la plonge. Il m'a laissé cette clé en cas d'urgence. Hey, on doit se dépêcher. Elie nous attend. Tu entends ce crépitement? Tel un rire d'ange. Attendez ici. Cette serveuse. C'est Mei-ling Cho, services secrets chinois. C'est la première fois qu'elle foule le sol américain. Quelqu'un veut des beignets de crevettes? Mon Dieu! Tu peux juste m'appeler Morgan, bébé, Mais j'apprécie ton enthousiasme. C'est la femme que tu as vue ce soir? Ouais... Parcours ça... Deux fois. Dis-nous si tu flashes sur quelque chose. Appelle le directeur. Dis-lui qu'on a une priorité de code orange. Les mecs, est-ce qu'il y a une chance que ça puisse attendre jusqu'au matin? Parce que j'ai une priorité de code Elie et Morgan. Ils nous attendent pour diner. La meilleure espionne chinoise est à Los Angeles. On ne sait pas pourquoi elle est là, ni ce qu'elle compte y faire. Et toi, mon ami, tu es peut-être la seule personne qui peut répondre à tout ça. C'est ta priorité. Capiche? Capiche. Version française : Subbers in Black Transcript : ydy.com</b></i> Traduction/Adaptation : Baptiste, Ulyss, Momo, Djrd66, Lolo1410 et Tadatram </B></i> Forum : http://subbers-in-black.xooit.fr Hey frangine. Bonne journée! Ou pas... Tu peux me passer les céréales à la framboise? Tu es sur que tu ne veux pas de beignets de crevettes? OK... Parce que, tu sais, il nous en reste un paquet. Parce que je suis rentré tard hier soir. C'est le point que j'essayais de soulever! Et tu le soulèves vraiment bien, je voulais que tu le saches. Tu sais c'est une chose de laisser plusieurs livres de crevettes se perdre, C’en est une autre de me laisser en plan, mais me laisser avec Morgan? Et je, je, je me sens vraiment mal à cause de ça, c'est vrai, crois-moi. Tu sais comment j'adore les beignets de crevettes. Et toi. Plus particulièrement toi. C'est juste que... Sarah ne se sentait pas très bien et... Oh, ah bon? Qu'est-ce qu'elle a? Je suis docteur. -Je crois que, uh, elle a eu des spasmes au côlon... -Beurk... Je sais, une fille si belle avec un côlon spasmodique... Bref, tu sais quel jour on est demain. Tout à fait, oui. C'est notre, notre propre version de la fête des mères en octobre, Et je ne louperais ça pour rien au monde, je le jure. Je n’espère pas. Mais, d'un côté, je n'aurais jamais imaginé que tu laisserais passer les crevettes non plus. Côlon spasmodique? Put... J'ai encore parcouru le dossier du département de la défense sur Mei-Ling ce matin. Désolé, j'ai eu aucun flash. Mais elle est bien ici pour une raison... Mais peut-être que tu flasheras sur autre chose ce soir. Ce soir? Ouais, on organise une opération de surveillance sur elle. On va la suivre, voir si tu ne flashes pas sur quelqu'un à qui elle parle. Ce qui pourrait nous indiquer la raison de sa présence. Ma première surveillance. OK, OK, ouais. Qu'est-ce que j'ai besoin d'amener? Pull? Veste légère? Non, tu amènes juste l'ordinateur qui est dans ta tête. OK, tu sais quoi? Je peux offrir bien plus à cette équipe que juste Intersect. Par exemple, qu'est-ce qu'on va écouter comme musique ce soir? Je peux faire une compilation de surveillance. John. Je veux voir tous les tee-shirts verts dans mon bureau, dans la seconde. Amuse-toi bien. C'est vraiment pas...juste. Les ventes dégringolent les gars. On se laisse trop aller. Et ce dont cette équipe a besoin, c'est une bonne vieille motivation. Je ne pourrais pas être plus d'accord avec vous, patron. Compétition de ventes d'une durée de 24 heures. Qui commence maintenant. Le premier prix: un iPhone. Le second: une grande pizza avec double garniture. Troisième prix... Ne dites pas une petite pizza, hein? Parce que ce n’est pas un prix. C'est une punition. Je mange une petite pizza et ensuite je n'ai pas seulement faim, je suis énervé, Et vous ne voulez pas que je sois affamé et énervé, Parce qu'après je deviens un peu grincheux, Avant de devenir un peu méchant, et enfin je tombe dans le sommeil. Le troisième prix vous fait garder votre job. Dernier prix... Vous êtes virés. Ça ne ressemble pas vraiment à un prix, je me trompe? Laissez-moi vous montrer le modèle deluxe, OK ? En fait, ce bébé est supposé faire de délicieux milkshakes. Mais je pense que vous voulez surement freiner un peu sur les calories, hein? Je vais vous amener au rayon de l'équipement pour faire de l'exercice. En fait, c'est juste de ce côté là, donc... Si c'est pour le match, achètes le grand écran mec. Et quand le match est fini, tu le ramènes. Casse-le, fais un putain de trou dans le machin. Et on te rembourse quand même mon pote. Et on vient même te le chercher. C'est dingue. Je sais que je suis le vendeur, mais, uh, vous voulez combien pour votre chemise? Parce que je cherchais un truc qui allait avec ma barbe, vous voyez, et ce truc est vraiment... En fait, vous savez quoi. Laissez-moi regarder l'étiquette... Je peux juste... hey! Grimes! Vous êtes le pire vendeur que j'aie jamais vu. Les vautours font leur ronde. Mettez-vous au boulot! On est dans la merde, Chuck. Le plan d'Harry Tang pour tous nous éliminer vient de rentrer en phase terminale. -La compétition de ventes? -Ouais, mec. Tu penses que tu peux réserver environ une heure après le boulot, Et m'aider avec ma technique de vente? -Ce soir? -Ouais. Je suis désolé mon pote. Je ne peux pas. J'ai déjà prévu un truc avec Sarah ce soir. OK, c'est pas grave. Demain, toi et moi, "un petit moment avec Morgan", hein? Demain j'ai la fête des Mères avec Elie. Je ne pourrais le louper qu'en cas d'urgence nationale majeure. Façon de parler... Écoute-moi, Chuck. Mec, c'est moi, OK? Maintenant, je te supplie. Je... Je me mets à genoux. Chapeau bas, tout ça, tu vois? Aide-moi, Chuck Bartowski, tu es ma seule chance. OK, OK. Je vais sortir avec Sarah ce soir, J’essaierais d'en finir au plus vite afin de revenir ici assez tôt, Je t'aide, et ensuite je passerais mon moment avec Elie demain. Ouais, je pense que je peux y arriver. Je savais que je pouvais compter sur toi frangin. J'espère... Hey, on a un ennemi à 6 heures... Uh, excusez-moi. Quelqu'un a passé une commande pour des beignets de crevettes? M. Carmichael? Ouais. C'est moi, c'est moi. Je le prends. Merci beaucoup. Vous pouvez y aller et gardez la monnaie. Merci. Bonne soirée! Quoi? C'est pour Morgan. Je lui ai promis. L'idée d'une surveillance est de rester discret, espèce d'idiot. Uh, allo? C'est la raison pour laquelle j'ai utilisé un pseudonyme. Hey, je crois qu'on a de la compagnie. C'est qui? Le vieil handicapé c'est Ben Lo Pan. C'est le caïd des affaires par ici. Il possède la moitié de Chinatown. Et voici Mei-Ling. On y va. Hey, hey, hey, elle va nous semer. Non, c'est bon. Toujours laisser une distance de 30 mètres entre toi et la cible. Elle suit la limousine de Ben Lo Pan. Oh, une filature de filature. Est-ce que ça veut dire une distance de 60 mètres, ou est-ce que les règles basiques s'appliquent à cette situa...? Un putain de flingue dans l'entrejambe... Mon type de fille. C'est pas un Glock (NDLR: Type d'arme de haute qualité) C'est les pistolets de l'armée chinoise. Elle n'est pas là en mission. Elle est là pour assassiner le type en fauteuil roulant. Tu es sûr? Oui, quasi sûr... Tu sais, ça vient de mon cerveau, ici. Je veux dire, je ne me la joue pas... Intersect s'occupe de toutes les grosses déductions. OK, on ne peut pas attendre les flics. Le temps qu'ils arrivent, Mei-Ling ou Ben Lo Pan pourraient être morts, ou les deux. Mei-Ling pourrait être la partie submergée de l'iceberg... On a besoin d'elle en chair et en os. On doit savoir ce qu'elle sait. On l'attrape... L'espionne chinoise a beaucoup de choses à nous apprendre. OK, Chuck, gare la voiture devant. Quoi? Oh, devant? Et ensuite je fais quoi? Reste dans la voiture. Mes quatre mots préférés. Salut. Chuck n'est pas là, Morgan. Mes quatre mots préférés. Va-t-en. C'est pas mes préférés, mais au moins on discute. Il est en rendez-vous avec Sarah. Je lui dirais que t'es passé. Ça serait sympa... Il était censé m'aider en ce moment... Si je ne m'améliore pas comme vendeur avant demain soir, je pourrais être viré. Cependant, je sais que je pourrais rester ici le temps que je retombe sur mes pattes. Même si ça me donne envie de t'aider, je vais quand même changer les serrures. Je vais y aller. Voilà, mes quatre mots préférés. Je vais te choper. Je vais te choper. Oh, ne me mange pas! Mon garçon t'est mort! Allez... Les surveillances c'est assez sympa. Le bar est bondé. Tu la vois? Non. Hey, vous êtes sur la liste? Les mains en l'air, tout de suite! Calme... Contre le mur. Allons. Vous êtes entrain de faire une grave erreur. Votre patron est en danger. Arme! Rejoignons Tommy depuis Canoga Park. Dr.Stu, il a des questions au sujet de ses fantasmes. Ils pensent que nous sommes avec elle. Quoi? Ils pensent que nous sommes avec elle. Pas de tirs mortels. Je déteste me la jouer gentil.... des fantasmes avec... Des coups de feu. Coups de feu. Ecoute Sarah et Casey... Reste dans la voiture. et il y a des majorettes ensemble... Hé, le type en chaise en roulante. Hé, laissez moi vous aider, à vous sortir de là. Oui, aidez-moi! Aidez-moi! Une femme essaye de me tuer. Ma voiture est par là. Oui, oui. Je pense être en sécurité à présent. Voilà, vous y voilà. Par là. Pourquoi est-il ligoté? Jeté le dans le coffre! Quoi? Le coffre? Ce n'est pas très...gentil Pourquoi est ce que vous...? Où est ce qu'ils l’emmènent?! Je ne sais pas! Je ne sais pas! Vous travaillez pour lui? Quoi?! Non, non, non, attendez- attendez un instant, j'essayais juste d'aider un vieil homme en chaise roulante, qui met des gens dans des coffres. Imbécile. Ce vieil homme fait partie de la Triade. La mafia Chinoise. C'était mon frère qu'ils ont mis dans le coffre! Votre frère? Vous essayiez de... le secourir. Avant que vous ne vous mettiez sur le chemin. Agent fédéral! Lâchez votre arme! Non, non, non! Non, non, non, S-Sar-Sarah...! - Chuck, tu vas bien? - Oui. - Es tu blessé? - Je vais bien. Bon sang, qu'est ce qui s'est passé? Elle essayait juste de sauver son frère. Je suppose que j'avais tort. J’ai foiré. Quoi, on fait du covoiturage, à présent? Je viens d'avoir des retours de Washington. Ils confirment l'histoire de Mei-Ling. Son frère Lee Cho est un bureaucrate de bas étage de Pékin. Il a été kidnappé  lors d'un voyage commercial à L.A. par les triades locales. Les Chinois ont reçu en demande de rançon, la libération d'un capitaine de triade de Pékin. Ils ont refusé. Mei-ling était là de son propre chef. Son gouvernement n'a jamais assigné une opération de sauvetage. Quel est le rapport avec le type en chaise roulante? Et bien, les fédéraux l'ont toujours suspecté d’appartenir aux tirades, mais il n'ont jamais pu le prouver. D'accord, alors qu'est ce qu'on fait maintenant? Rien. On reste en dehors. Attendez un moment. J'ai regardé ce type se faire balancer dans un coffre. Et c'est parce que j'ai eu tort. Nous n'allons pas entamer un incident diplomatique pour pour une personne à laquelle les Chinos-Comunistos ne prêtent même pas attention. Laisse filer, Chuck, hein? Sarah, je me suis planté, ok? C'est ma faute. Son frère va mourir, et tout est de ma faute. Non, c'est de la sienne. Elle a quitté le réseau et a désobéit aux ordres en venant ici. Oui, mais ses supérieurs ne lui ont pas laissé le choix. Allez! Sarah, j'aurais fais la même chose, si ça avait été Élie. J'aurais fais la même chose. A part la partie de la fusillade au club. Je sais ce que tu ressens. C'était dur pour moi, également, lorsque j'ai débuté. Mais la vérité, c'est que nous ne pouvons sauver tout le monde, Chuck. Le gros Mike n'a pas dut être mis au courant de la façon dont marche les concours de vente. L'idée, Morgan, hum, c'est de vendre des choses. Je ne peux pas me faire virer. Comment est ce que je mangerai? Je serai affamé à cause des soupes. Je déteste la soupe, d'accord? La soupe, c'est pas un repas. C'est à la rigueur un amuse-gueule, pour l'amour de Dieu. Est ce que je peux avoir ton vestiaire, mec? Je mets une option sur son Coupe-vent de Buy More. Bien, mais je prends le badge. Bien. Est ce que je peux dire quelque chose? Vous les gars, vous avez besoin de moi, ok? Parce que moi parti, quelqu'un d'autre va devoir devenir la tête de turc à toutes vos blagues. Laisse moi te dire quelque chose, Jeff, tu ne veux pas endosser ce costume. - Peut être veux-tu ce costume. Pas vrai? - Nous prendrons ce costume. Oui. Ecoutez, vous n'allez pas me laisser encaisser cette balle ce coup ci, pas vrai, le gars? Oui. Absolument. Ce fut un plaisir de te connaître. Nerd Herd. Bartowski à l'appareil. Je vous vois en ce moment. Oh, vous me regardez en ce moment. Qui est ce? Disons juste que vous m'en devez une pour avoir ruiné mon opération de sauvetage. Mei-ling. Baissez la main. Si vous alertez votre ami, ce sera la dernière chose que vous ayez faite. Au fait, jolie tache de moutarde. Où êtes-vous? Pas loin du groupe de lycéennes. Euh... Que voulez vous exactement? Les triades ont mis un compte à rebours sur la vie de mon frère. Il mourra dans neuf heure, si je ne fais pas quelque chose. D'accord...Oui... A ce sujet, à ce sujet.... Ecoutez, je suis vraiment, vraiment désole. Et s’il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour... Aidez-moi à le sauver. Je suis un homme mort. Mec, je suis à la dernière place du concours des ventes. Si tu ne m'aides pas, je vais me faire virer. Si vous lui dîtes un mot, vous êtes également un Homme mort. Pas maintenant, Morgan, s'il te plaît. J'ai un client très, très en colère. File! Écoutez-moi. Écoutez-moi. Je suis un bon Samaritain. J'ai simplement aidé la mauvaise personne. J'aide les gens à faire marcher leur ordinateur, pas des opérations de secours. Je vous ai suivi vous et vos agents. Vous avez une équipe qui vous suis, ce qui veut dire que vous pouvez m'aider et que vous le ferez. Je prendrai contact bientôt. Allô? Allô...? Tu veux un hot dog? C'est une urgence. Alors, écoutez, j'ai beaucoup pensé à la nuit dernière. Et vous parliez de la façon dont l'espion pourrait avoir une valeur pour nous. Donc, je pensais, et si nous pouvions la convaincre de, je ne sais pas quoi, du genre, euh, nous donner des trucs secrets... Tu veux dire trahir? Trahir! Oui! Les gens font ce genre de choses tout le temps, pas vrai? "A la poursuite d'Octobre Rouge." Soleil de nuit. Gregory Hines, Baryshnikov, dansants vers le chemin de la liberté. Bien, tant que tu es à la recherche de sujets sérieux. Tu l'amènes à changer de camps, et je l'aiderai personnellement à sauver son frère. Pourquoi ramènes-tu ça? Et bien, d'une certaine façon elle m'a... juste... appelé. Elle t'a appelé? Où? Au  Buy More. Je crois qu'il est possible qu'elle ait été dans le magasin, aussi, Parce qu’elle savait tous mes mouvements. Elle savait même que j'avais de la moutarde sur ma cravate. Quoi? Hé, où allons nous...? Attendez un instant! Hé! Hé, Morgan...hé, mon pote. Ecoute, je suis vraiment désolé au sujet de la nuit dernière. Je suis rentré à la maison vraiment tard. Ouais, te bile pas, mec. C'est juste mon gagne pain qui est en jeu. Et pourquoi pas ce soir? Peut être après la fête des mères. Je mets les bouchées doubles tu sais. C'est ma dernière chance de faire assez de ventes pour, euh, ne pas être viré. Merci, quand même, mon pote. - Chuck... - Quoi? Il y a une livraison de disques durs à l’entrepôt, il faut que tu signes. Super. Merci... Jeff. Où est Chuck? A l’entrepôt en train de signer des papiers. Je croyais que les livraisons arrivaient à 18h. Je suppose qu'elles sont arrivées plus tôt, mec. Oh, hé, je crois que c'est pour moi. S'il vous plaît, dîtes moi que ce n'est pas réel. Le revolver, pas le presse-papiers. C'est assez réel? Ecoutez, écoutez, ils acceptent de vous aider si vous changez de camps. Quoi? Ce n'est vraiment pas si mal ici, vous savez. La nourriture Chinoise est assez bonne. Est ce que vous avez déjà essayé les beignets de crevettes? Lâchez ce revolver! Lâchez-le! Eloignez vous de lui. Tirez-moi dessus, je le descend. Hé, hé, j'ai une idée. Que diriez-vous d'un nouveau plan qui impliquerait moins de tirs. Casey...Casey... Tu acceptes de l'aider si elle changeait de camps, pas vrai? Je ne changerai... Pourquoi? Vous ressentez trop de loyauté envers votre gouvernement? Celui-la même qui a laissé votre frère pour mort? Si je désertais, je ne pourrais jamais revenir en Chine. Je ne reverrai jamais mon frère à nouveau. Et si vous ne le faîte pas, vous le perdrez à jamais. Et ce n'est pas ce que vous souhaitez. Les gars... Promettez que vous aiderez Mei-Ling à sauver son frère si elle change de camps. S'il vous plaît. S'il vous plaît? Promis. Maintenant laissez partir le gamin. Comment savoir si je peux vous faire confiance? Vous n'avez pas d'autre possibilité. Voici le plan d'architecte de Ben Lo Pan. Mon indic m'a dit qu'ils retenaient mon frère là... Près du centre du manoir. Arriver jusque là, et arriver à en ressortir va relever du vrai challenge. Lo Pan à une armée privée de gardes du corps. Quand l'alarme sera donnée, ils seront sur nous comme la révolution blanche... Merci, Casey. Hé, quoi de neuf, frangine? Oh, bien. Tu n'as pas oublié de décongeler le poulet? Tu sais que je l'ai fais. Et tu sais pourquoi? Parce que c'est la fête des mères et que je suis là pour toi. Le retour du frère prodigue. Tu as besoin d'aide? Oui. Merci. Alors ça va être marrant-- juste toi et moi. Ca fait un bail. Ca fait trop longtemps. Mais ce soir on se consacre au liens affectifs frère-soeur. . Tu sais, rattraper le temps. A propos, rattraper le temps, sans interférence. Et dés que j'aurai répondu à cet appel, je l'éteindrai, je le jure. Allô. C'est Casey. Ramène-toi. Je veux voir si tu flashe sur quoi que ce soit. Qu'est ce que c'était? Rien, rien. C'était Casey-- John Casey, mon collègue de boulot. Il avait besoin d'un coup de main pour, euh, euh... des conseils de décoration. Comme pour les couleurs d'échantillon? Je pourrais aider. Non, non, non, non, non, non. Je ne veux pas que... non, c'est très gentil de ta part, j’apprécie vraiment. Mais c'est un homme, un vrai. Tu comprends, il veut un avis masculin. C'est un chasseur, alors il est vraiment implique dans la chasse, et il... Et il ne sait pas encore quel cerf monter, sur... Et bien, tu as quelques heures avant le dîner, donc... Il faut que je me concentre sur la cuisine de toute façon. - Tu es sûre? - Oui. Oh, tu sais quoi, pourquoi ne lui apporterais tu pas un peu de mon guacamole spécial? Tu vois, un peu comme un cadeau de pendaison de crémaillère. Ca... Whoa, merci, frangine. C'est réellement très attentionné de ta part. Assure-toi simplement de le tenir à l'écart de Sarah, cependant. Ce n'est assurément pas bon pour son colon spasmodique. Oui, tu as... vu juste, c'est vrai. Oui, l'irritable... D'accord. D'accord, je te promets d'être rentré pour 20h. Je te promets. Salut. Hé, j'ai porté la recette secrète d'Elie. J'essaye simplement de contribuer à la mission de quelque façon que ce soit. Je ne peux pas tellement rester. Il y a au moins dix gardes, nous savons qu'ils restent ici, ici, et ici. Les caméras de sécurité sont des tkx-50'S. Elles sont un peu démodées, mais sont équipées d'un accés à distance. L'un d'entre vous est familier avec celles-ci? Je le suis. Oui, on en vendait au Buy More. J'ai fais un paquet d'installation il y a quelques années. Elles sont plutôt faciles d'accès. Bien. Toute aide est la bienvenue. Je suis désolé mais... moi? Non, non, non, non, non. Ecoutez, autant je souhaite vous aider, je ne le peux pas. J'ai fais des projets avec ma sœur qui ne sont pas négociables. Mais, bien sûr, je sais que vous ne seriez pas dans cette galère, si ce n'avait été pour moi. Je souhaite être avec ma sœur et apparemment voulez vraiment être auprès de votre frère. Nous sommes comme une folle grande famille par long-courrier. Je vous le dois. J'en suis. D'accord, très bien. Mais tu ne quittes pas le van quelles que soient les circonstances. Il faut juste que sois rentré pour 20h, si c'est possible. Chuck? Chuck? Chuck, tu me reçois? Oui, je t'entends. Oh, hé, c'est parti! La moitié en une gorgée. Nouveau record. Je suis Spartacus. Hé, les gars. Euh... J'ai besoin d'un coup de main. Oh, dernier dans les ventes, Chuck n'est pas là pour te dépanner cette fois? Pourquoi devrait-il être là? Tu sais, en t'aidant, nous... nous contredirions les lois de la nature. Je veux dire, le faible meurt, et ... Le fort domine. Qui sommes-nous pour contredire Dieu? Ouais. Hum. Je vous donnerai une moitié de ma pizza si j'arrive à la seconde place. Le raton laveur blessé. Je ne sais pas ce que c'est... Mais quoi que ce soit ça ira... Regardez ca. C'est un chouette produit, non? Il y a 2 gigas de mémoire. Garantie de longue durée. Oui, c'est un peu cher, mais vous savez quoi? Je vais le prendre. C'est un cadeau pour mon neveu malade. Neveu malade? Comment dire. Ne le répétez pas, mais c'est en vente chez Large Mart. Vous épargnerez 50 dollars. Vous abandonnez une vente pour me faire gagner 50$? C'est trop gentil. Ah, juste, euh... Vous savez quoi? Ici. Appelez-moi un de ces jours pour un café. Wow, je le ferai. Café, ca sonne bien. Regardez ce petit homme. Si faible. Si pathétique. Et tu te demandes pourquoi tu es dernier dans les ventes et prêt à être virer? Peut-être que si tu passais plus de temps à vendre de la marchandise au lieu de gratter des numéros de téléphones tu ne serais pas fauché. Et ne vivrais pas avec ta mère et ne serais pas forcé de... piquer les restes de nourriture dans la poubelle pour manger. Puis-je récupérer mon numéro, s'il vous plaît? Bien, laissez-moi juste... Vous vous foutez de moi? Qu'est ce que c'était que ça? Le raton laveur blessé. Ouais, tu ridiculises et humilies le vendeur en face du client comme on vient de faire... Et on s'en est bien tiré je pense. Et le client se sent si mal, qu'il achèterais n'importe quoi. C'est la vente par pitié. On s'est toujours demandé si ça marchait. Visiblement, non. Non, ça n'a pas marché. Ca n'a pas marché. Est-ce que ça aurait dû? Très bien, écoutez, les gardes font toujours les mêmes rondes. Tu es nos yeux, Chuck. Si tu vois quelque chose, fais le nous savoir. Allez-y, faites ça rapidement. 7h15 c'est le couvre feu. Ok, nous rentrons. Chuck, que vois-tu? Hum, voyons voir... Ok, j'ai, j'ai un garde devant les écrans de contrôle. Merci. Bien, bien, bon travail mais tu ne sais pas faire ça avec un peu plus de manière? La ferme, Chuck. Qui est le suivant? Bien, bien... Je cherche Je cherche... Je cherche... Ok, Ok. - J'ai 3 gardes dans la zone de la cuisine. - Nous les voyons. Faites attention, ils, ils sont plus grand que le premier gars. C'est cool, on botte des derrières. Que sont devenues tes "manières"? Ma faute. Faux-pas professionnel. Attends, hé, hé, hé, que se passe-t-il? Je, j'ai perdu de vue toutes les caméras de sécurité. Les gars? Les gars? Tout ce que je peux voir c'est la caméra crayon de Casey. Pose ce livre l'homme d'acier. Les mains en l'air. Les gars, si vous voyez cela, il se pourrait que vous deviez courir. Tu penses? Parfait timing, Mei-Ling. Votre gouvernement vient juste de refuser mon offre finale pour votre frère. J'espère qu'ils changeront d'avis, maintenant que j'ai 2 agents américains à leur proposer en échange. Sarah? Oh, non, non, non. Oh, non, non, non. Chuck, c'est Casey. Ne parle pas. Je ne peux pas t'entendre. Rentre à la maison. Rentre à la maison. N'appelles pas la police, ne fais rien du tout. Rentre à la maison. Casey? Casey? Ils sont en train de les amener au Bamboo Dragon. Ok, ok. Très bien. Quelles sont les règles à suivre. Suivre les règles. 30... 30 yards. Ou c'était 30 pieds? J'aurais du prendre des notes. Oh, Dieu. Élie va me tuer. Désolé. Yo, yo, yo. Non, merci. Regarde, jette un coup d'oeil dedans. Très bien... Que veux-tu? Hé, Chuck, c'est Élie. Bien, tu as officiellement raté le jour de la fête des mères. Ce qui est la première fois, je dois ajouter. Je, je ne sais pas ce qui s'est passé pour toi ce soir, ou ces derniers temps. Tu sais, le moins que tu aurais pu faire aurait été de me téléphoner. Je... De toute façon, euh... Oublie ca. Au revoir. Laisse moi deviner, Chuck n'est pas ici, n'est ce pas? Ca devient commun par ici. Oui, dis-moi. Je ne peux pas croire que Chuck ait raté la fête des mères. Tu sais, tout ce que je voulais pour lui, c'était qu'il rencontre une chouette fille. Et il l'a finalement fait, et maintenant je ne le vois plus... Tu sais quoi? Peut-être que nous devons forcer Chuck à rompre avec Sarah, tu sais? Qu'il la largue complètement. Qui a besoin d'elle? Je rigole. En quelque sorte. Ce n'est pas que je ne suis pas heureuse pour lui, il me manque juste. Non je comprends. Chuck est passé par des moments difficiles. Il s'est fait virer de Stanford, et puis Jill qui rompt avec lui... Tu sais, tu as été la pour lui pendant toutes ces épreuves, et personne n'en est plus conscient que lui, crois-moi. Comment ça va le boulot? Oh, c'est horrible. Je te remercie de demander. Ouais. Il y a cette, uh, compétition de ventes et je suis assez bon dernier. Et qu'est-ce que tu vas faire? Comme à chaque fois: Me faire virer. T'es vraiment sûr de vouloir ça? La vérité c'est que Chuck et moi on se plaint toujours du Buy More. Donc demain j'irai voir Big Mike et je ferais la chose qui reste à faire. C'est-à-dire? Eh bien, ce que n'importe quel guerrier respectable comme Bruce Lee ferait: M'empaler sur mon sabre. Hara-Kiri Je vais me virer moi-même. Tu veux dire démissionner? Ouais, OK, ça sonne mieux comme ça, je pense. Mon Dieu... Laissez-moi garder mes doigts, je vous en prie. Allez. Allez. OK, OK. Vous pourrez me crier dessus plus tard. C'est le moment où on se cache. Ben Lo Pan se fait la malle. Attendez ici, OK? Attendez ici. N'y pensez même pas Ben. C'est Chinatown. Vous avez déjà vu ce film? Élie, je suis tellement, tellement désolé. Qu'est-ce qui s’est passé Chuck? Tu t'es fait kidnappé ou un truc du genre? Moi? Non. Non, non. J'ai, uh, je suis allé chez Casey. Je suis allé chez Casey, Chuck. Et il n'y avait personne. Depuis quand est-ce qu'on se cache des choses tout les deux? Tu sais quoi, uh, si... si tu me laissais juste... Si tu me laissais juste t'expliquer... Pas besoin... J'ai tout compris. Je suis au courant. Vraiment? Tu n'as pas eu de petite amie depuis très longtemps, et tu es amoureux. Ouais... Je le suis? Mais me mentir... ... Louper notre plus importante journée, comme quand tu étais au lycée... Je veux dire, est-ce que tu es au moins au courant que Morgan va se faire virer? Élie, il n'y a aucune excuse suffisante. Je... Tout ce que tu viens de dire est la stricte vérité. Je crois que je suis juste tellement, uh... Je suis tellement retourné que je n'arrive plus à penser dans le bon sens tu vois? Écoute, je sais que c'est la chose la plus importante qui te soit arrivée depuis longtemps. Et tu as l'impression que ta vie te mène nulle part. Tout comme ton job, et tu n'es pas comme Superman qui sauve le monde. Mais tu es une personne bien Chuck. Tu es un super frangin et un bon ami. Ne perds pas tout ça. Est-ce que... est-ce que tu penses qu'on pourrait, uh... reprogrammer la fête des Mères demain? Je sais que c'est ridiculement non orthodoxe, je sais, et je sais aussi que tout est de ma faute, qu'on n’aurait pas dû en arriver là, mais, um, c'est notre journée... Donc je pense qu'on pourrait faire nos propres règles. Si je réponds oui, tu seras là? Je te le promets. Tu sais, s’il y a quoi que ce soit qui ne va pas... Ta vie, ton coeur, ton boulot... Tu peux venir m'en parler. C'est quoi? Ma lettre de démission. Tu as un autre boulot? Non. C'est ce que je pensais. Personne n'est assez idiot pour t'engager. -Donc c'est quoi le problème? -Je suis dernier dans la compétition. Oui, je sais que c'est un choc que je suis dernier, mais... C'est comme ça... Je m'empale maintenant sur mon sabre. La tête haute, ma dignité intacte. À la façon d'un shaolin. - Sous-titre non traduit - Il y a une baleine en ligne qui veut te voir... Quoi? Un poisson qui m'appelle ? Non, espèce de bouffon à barbe. Une grosse cliente. Elle te demande à la caisse. Je sais déjà que je vais avoir les anniversaires de Chuck et de Devon, donc j'ai pensé que je ferais un peu de shopping en avance. Ça fera 733,42$ madame. Est-ce que quelqu'un vous a aidé ? Il m'a aidé. Je... t'adore. Patron, plus de démission. Non, non. -Cool -Ouais Tu es le seul hispanique de l'équipe. Tu démissionnes et j'aurais les partisans de la « discrimination positive » sur le dos. O...K... Euh, écoutez, j'ai vendu plus de 700 $ de matériel de sono. Ça me place en seconde position. Ce qui veut dire que quelqu'un me doit une pizza double garniture. La pizza est pour moi, partenaire. Est-ce que j'ai un iPhone? J'en ai même pas un pour moi... Vous croyez que je vais vous en donner un, espèce d'idiot? Il n'y avait pas de récompenses? Et personne qui se serait fait virer. La compétition était pour que vous vous bougiez les miches. Et on dirait que ça a marché. Oui, mais... Écoutez, je... Je suis désolé les gars. Je sais que vous vouliez que je rentre à la maison, mais je... je n'ai pas pu, vous voyez? On vient juste de donner un coup de main à la meilleure espionne chinoise. Et tu nous as aidés à sauver son frère. Bon boulot Chuck. Eh bien, je ferais mieux de partir... Je dois assister à ma propre réunion de famille. Merci... Chuck. Oh, ouais, euh... N'en... N'en parlez pas. C'est rien. Mais, uh, avant de partir, est-ce que vous pourriez signer ça? Qu'est-ce que c'est? Oh, ça dit juste que j'étais chez vous à réparer votre ordinateur Et que vous êtes satisfaite du soin que je vous ai apporté. Morgan, qu'est-ce que tu... Mon pote, je sais que j'ai pas été très présent ces temps-ci, et que je n'ai pas été le meilleur des amis, mais uh, Ellie et moi, tu sais, on a... La fête des Mères mec, je suis au courant. Je comprends. Je comprends. C'est bon. C'est OK. Je l'ai invité. Ouais et je t'ai dit qu'il allait apparaitre à travers la porte, hein? C'est un bon garçon ça! Je vais chercher quelques verres. Qu'est-ce qu'il se...? On s'est rapproché avec un moment de "Chuck me manque". Vraiment? Où est, uh, où est Génial? Il n’a pas pu quitter le boulot. Mais ça doit être Sarah... Quoi? Tu l'as invitée aussi? Eh bien, c'est la nouvelle femme de ta vie, je veux dire... Comment aurais-je pu ne pas l'inviter? Élie, tu sais que tu seras toujours la femme de ma vie... Ne le prend pas mal Chuck, mais j'espère que tu te trompes. Je vois sa... D'abord Morgan et maintenant Sarah... Avant c'était que tous les deux. Oui, mais on grandit. Ellie m'a invité. Elle a insisté pour que je vienne. La fête des Mères, c'est ça? Oui, la fête des Mères, exact. Tu n'es pas vraiment au courant... mais la fête des Mères est le jour où notre mère... nous a quittée. Notre père était présent, mais il n'a jamais vraiment été là... Donc maintenant, chaque année on fête le jour où on a dû s'occuper de nous-mêmes. Et compter l'un sur l'autre. Je pense, um... Je pense qu'on va avoir besoin de plus de champagne. J'ai entendu dire que tu étais arrivé second grâce à Élie. Chuck, je l'ai joué en douceur avec elle depuis des années, tu vois, En attendant en seconde position jusqu'à ce qu'elle ne puisse plus me résister. Vraiment? Ouais, ouais. Mais je voudrais cependant avoir ta bénédiction avant que je l'épouse. Oh, eh bien, tout ce que veux Élie me va bien. Je sais, mais es-tu prêt à être mon beau-frère? Avoir plein de petits Morgan Bartowski courant par ici? Ou des Ellie Baretta? Je serais prêt à changer de nom de famille pour elle, tu vois? Parce que j'estime qu'elle mérite un nom de famille qui a la classe. Comme Élie Macgyver ou Élie Patronne ou Élie Rambo... Elle est derrière moi en ce moment, n'est-ce pas? Elle a tout entendu ? Quasiment tout, ouais. OK. Je crois que je vais rentrer chez moi. J'ai du mal à y croire. Mon meilleur ami et ma soeur qui se sont entendus pendant 12 heures entières.