nous aimerions faire un test pour déterminer si vous êtes conforme pour servir. Bien sûr. Je pourrais savoir pour quoi on me teste ? Détendez-vous. Nous avons une courte vidéo qui vous expliquera tout. Attendez. Ça va ? Non, non. Pas depuis que Emmett fait passer des comédies romantiques tout le temps. Il doit aimer "La main au collier", car il le passe sans arrêt.</i> D'accord. - Je me demandais juste pour ce soir... - Il y a une mission ce soir ? En fait, je faisais référence à la St Valentin. Mon Dieu, c'est vrai. Je suis désolé... tu voulais faire quelque chose ? Non, j'étais juste curieuse. À moins que tu aies envie de faire quelque chose ? Tu ne crois pas qu'on devrait faire quelque chose ? - Enfin, comme tu veux. - Bien sûr. C'est notre couverture depuis presque un an, non ? Ça semblerait bizarre si on ne faisait rien. Complètement bizarre. Peut-être qu'on pourrait offrir une soirée de repos à notre couverture. J'ai un paquet de travail à rattraper de toute façon. - Bien. - Super. Joyeuse St Valentin à vous deux. Quelque chose de prévu ? Absolument. Chez moi à 20h, d'accord ? Je ne peux pas attendre. Je te verrai à ce moment-là, mon chéri. T'as déjà pensé qu'on finirait notre St Valentin par une aventure sexuelle avec de si jolies et magnifiques filles ? La réponse est non. Deux abrutis comme vous qui remportent deux beaux lots comme Anna et la blonde ? C'est un cruel tour de la nature. Traîne ton derrière à l'espace ventes avant que le botte jusque là-bas. - Rassemble ton équipe. - Ils sont juste... Ils sont juste là. Et vous, les deux imbéciles, ne quittez pas la cage avant que votre retard des dépannages soit réglé. - Et où est Milbarge ? - Bonjour. Désolé, je suis en retard. J'attendais juste ce truc trop cool. Qu'est-ce que c'est que ça ? J'ai mis des petites lèvres sur les gâteaux pour toi. Je parlais de cette chose sur ta tête. Henrietta est en ville. J'ai essayé d'être au mieux. Je veux dire, ça ne fait pas une grosse différence. Vraiment ? Je serai dans mon bureau. La prochaine fois, fais tes pâtisseries sur ton temps personnel. Mon Dieu, qui a merdé dans sa boîte à chocolat ? Je me fiche du prix, allez-y demain ! Qu'est-ce qu'il fait là dedans ? Je ne sais pas, mais il est complètement anormal. Mon Dieu. Tu ne penses pas qu'il... Travaille ? On se calme, Morgan. Il doit y avoir une explication rationnelle. - Non, regarde-le. - Ce mec est une machine. Je pense que Morgan a raison là-dessus. - Et si ce n'était pas vraiment Big Mike ? - Hein ? Comme, un robot envoyé du futur ? - Un organisme cyborg. - Une peau de travail. Il n'y a qu'un moyen de le savoir. S'il saigne, il est humain. Les mecs. Et si je lui parlais ? Je t'en prie. C'est tes obsèques, Bartowski. Laissez-moi vous poser une question. Quel genre de femme vous donne des papiers de divorce le jour de la St Valentin ? - Votre... votre femme ? - La madame Big Mike ne l'est plus. Je suis désolé d'entendre ça, monsieur. Fichu droit. J'avais la prise de ma vie et je l'ai laissée partir. - Vous voulez en parler ? - Je m'en sortirai. Tant que je travaille, je n'aurais pas le temps de réaliser que je vais passer le reste de ma vie seul et sans amour. Il y a une chose que vous pouvez faire pour moi. Bien sûr. Dites à ces imbéciles de se mettre au boulot ! Parce qu'à partir de maintenant, c'est un tout nouveau Buy More ! Enlevez ce fichu film de la télé. - Je peux te poser une question ? - Bien sûr. C'est la pire St Valentin qui existe, non ? - Allez, ne sois pas idiote. - S'il te plaît, tu vas pas m'offenser. Il pourrait y avoir quelqu'un quelque part qui passe une St Valentin bien pire. Dans la nuit du 12 Août 1965, le second Bataillon, troisième Marine a tenté une audacieuse tentative d'assaut à l'hélicoptère dans la vallée de l'éléphant. - J'espère que je n'interromps rien ? - Que puis-je pour vous, Général ? La police vient de prendre l'un des nôtres. L'agent s'appelle Jim Yeager. Il a disparu depuis bientôt un an, bien qu'il était présumé être en couverture de mission familiale. Malheureusement, nous n'avons pas de dossier de cette mission, et jusqu'ici, le sujet a été... peu coopératif. Le chat a perdu sa langue ? Je dois mettre un terme à sa vie ? Autant que vous le voyez, son statut mental est suffisamment fragile. La dernière localisation confirmée du sujet venait d'un coup de fil tracé de ce cul-de-sac à Los Angeles. Yeager vivait dans le coin ? On se doutait pas qu'il devenait cinglé, non ? Nous avons pris la liberté d'acheter une maison là-bas pour servir de base d'opération. Zoomez là-dessus, s'il vous plaît. - Qu'est-ce qu'il n'arrête pas de dire ? - Salamandre. Possible nom de code de son contact ennemi. Notre meilleure supposition : il a choisi la localisation pour sa proximité avec une cellule terroriste en sommeil. J'ai besoin de quelqu'un pour reprendre la mission de Yeager, d'identifier son contact et infiltrer leur réseau terroriste. Je ne sais pas bien comment je m'adapterai avec ces gens, Général. Pas vous, Major Casey. Nous voulons un couple normal. - C'est Casey ? - On dirait qu'on a une mission. Merci mon Dieu. J'ai bien peur que vous deviez laisser tomber votre rencard - pour cette mission particulière. - Pas de problème. Qu'est-ce que c'est ? Gang de rue Thaïlandais, prostitution ukrainienne ? Pas pour cette mission, toi et l'agent Walker allez être mariés. Vous deux gamins, vous partez en banlieue. Bonne chance comme un couple normal. Les Subbers in Black présentent... Transcript : yyets.net</i> Version Française : Baptiste, benji1000, danao01, Dolphin888, Job22, Jojimoreau,</i> Manzing, Sebaset et Zombiman. Non. Peut-être. Tu piques une chemise de papa ? Ouais. - Qu'est-ce que tu en penses ? - Tu fais très adulte. Oh, bien, c'était l'idée. - Vous allez où ? - Sarah et moi allons garder une maison. Son patron a l'Orange Orange a quitté la ville, donc... - Oh, c'est... c'est génial. - Passer une semaine en banlieue ? - Un vrai rêve devenu réalité. - Non, tu ne comprends pas ? C'est comme une répétition, tu sais ? Pour que toi et Sarah voyiez comment ça serait vraiment. Chut ! Ça, c'est ta folie du mariage, juste là, donc, c'est la tienne, tu la gardes. On va juste garder une maison... C'est pas grand-chose. OK, alors, on peut appeler ça de la colocation avec ta petite amie de long terme dans une maison où il n'y a pas de poster accroché quand tu étais en quatrième ? C'est... un collector, mais oui, d'accord. On peut... on peut dire ça. Alors, c'est un grand pas en avant. - J'adore ce que tu as fait de la maison. - Merci, j'ai eu de l'aide. Désolé, je suis rentré dans la vie de qui là ? Qu'est-ce que... Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu crois que je fais ? Une salade de pommes de terre. Tu cuisines pour tout le quartier ? Non Chuck, mais toi oui. C'est le maître du grill ! Bienvenue, voisins. N'oublie pas, un de nos voisins est notre terroriste présumé. Tu as entendu la petite fille. Va là-bas et intègre toi. Messieurs, je pense que je parle pour nous tous quand je dis que la seule raison pour laquelle j'ai pris le boulot au Buy More c'est pour travailler le moins possible. Et le grand... Il a fait de ce rêve une réalité. Ce mec est une inspiration pour n'importe quel tire-au-flanc. Jusqu'à ce que sa vieille femme le jette. On est fichus. Maintenant, il ne vit plus que pour le boulot. Oui, mais comment on fait pour que Mme Big Mike le reprenne ? Comment réparer un coeur brisé ? Vous voulez dire le faire coucher avec quelqu'un ? Je suis désolé d'interrompre cette petite réunion, mais vous n'êtes pas les seuls à trouver le nouveau régime insupportable. C'est évident que notre leader arrondi canalise son énergie sexuelle dans le Buy More. - À mon avis, notre meilleur espoir... - Est de lui faire reprendre le sexe. Oui, brillant Emmett, où va-t-on lui trouver une fille bien sexy et complètement inaccessible ? Quelqu'un qui lui aspirera... - son envie de travailler. - Pas dans un bar Bennigans. Parfois ce n'est pas de la grande qualité. Où rencontre-t-on des gens qu'on ne paie pas pour du sexe ?</i> Bienvenue dans le quartier. - Bonjour. - Comment allez-vous ? Très bien, je... Mon nom est Charles. Je suis Brad. J'habite à côté. Regardez ça. Désolé, je suis épuisé. Je suis dans les fournitures. Matez-moi cette poupée. Tout nouveau, 50 kg de support cartes, emboutissage authentique, finition antique. Ne le dites pas à ces clochards, mais je peux vous en obtenir un millier à ce prix. Assez discuté. Je vais vous présenter les anciens. - Qu'en pensez-vous ? - D'accord. Les mecs, voici Charlie. Là, c'est Mark. Quoi que vous fassiez, ne le laissez pas conduire votre caddy de golf. Voilà Dennis. Lui et sa femme Trudy, jouent tous les vendredis soirs à un jeu de charades assez sauvage... C'est assez loufoque. Et le dernier Mitch. Ne crois pas un mot de ce que ce chien te dira. Une seconde. Qui parle à ma femme ? C'est... ma femme. Sarah. Eh bien... Bien joué, Charlie. On échange ? Je plaisante ! L'APEL n'accepterait jamais ça... Plus que quelques détails et vous serez prêt à rencontrer des femmes esseulées. Qui est ce Lando Calrissian ? C'est le mec le plus cool de tout l'univers. - C'est juste votre pseudo. - 1m83, 84kg ? - Je ne sais pas... - Écoutez-moi. Tout le monde est plus grand et moins gros sur le net. Ça s'appelle le "Facteur de Conversion Sexy du Net". Quel est votre job ? Directeur du Buy More. Fais-en un astronaute. - Dompteur de lions ? - Je mets ça ! Je ne suis pas sûr de ce business du Web. - Il n'y a pas d'autres moyens. - Tu sais comment je l'ai rencontrée ? - À un pique-nique. - Voyez ce que c'est devenu... On ne se cachait pas, et nos sentiments non plus. La toute première fois que j'ai vu Gladys, je savais que c'était elle. Seigneur... Qui sont-elles ? Des utilisateurs qui correspondent à votre profil. - Plus question de pique-nique. - <i>Regardez Maman chaude...</i> Muy caliente... Et le "Facteur de Conversion Sexy du Net" ? Ça marche dans les deux sens ? Pourquoi on ne voit pas sa tête ? Concentrez-vous sur son corps. Bon sang, Mike... On essaie de vous trouver de l'amour. De l'amour sale, crado, dégoûtant... Et alors le Grec a dit : "Au moins, on sait où est passée l'olive !" Je ressens ça aussi... Puis-je vous dire un petit secret à propos de vos voisins, monsieur... Ils m'ennuient. C'est pas vraiment mon truc non plus. Peut-être qu'on pourrait se voir un de ces jours... faire quelque chose d'un peu plus... stimulant ? Ça a glissé. C'est très gentil de le proposer, et ça a l'air vraiment super, mais je suis très, très marié. Félicitations, M. Carmichael. Mais qui ne l'est pas ? Mon mari est là-bas. C'est un gros bonhomme, non ? Qu'est-ce qu'il fait ? Bûcheron ? Un métier qui le tient hors de la ville. C'est votre femme ? Elle a l'air très... mignonne. Je dois y aller. Vous savez ce que c'est. - Le boulet et la chaîne. - Écoutez, Charles. J'habite juste de l'autre côté. Appelez-moi... quand la lune de miel sera terminée. J'ai moi aussi une chaîne... Je parie que oui ! - Alors ? - Pas de flashs, rien. Je pense que nos voisins sont honnêtes. Sauf cette femme. Elle a la langue bien pendue... T'es sûr d'avoir bien vérifié ? - On est peut-être au mauvais endroit. - M. et Mme Carmichael ? Venez à l'intérieur, il y a un léger problème avec le câble. On dirait l'un des nôtres. Rectification... c'était l'un des nôtres. Il a été volé d'un centre de la CIA à Omaha en 2006. Maintenant, il appartient à Fulcrum. Et dire que je pensais qu'on recherchait un terroriste de second ordre... Grouille-toi. Tes saucisses sont en train de brûler. Je savais que ces gens me fichaient la trouille... Salut, bien dormi ? Comme une bûche, chérie. Et toi ? Qu'est-ce que tu fais ? Casey a trouvé d'autres mouchards ? Je prépare le petit déj'. Casey a nettoyé toute la maison. Bon... Donc on va inviter les voisins ? Non, Chuck. Je cuisine pour toi. Quoi ? Rien. C'est amusant. Je ne t'avais jamais imaginée faisant ça. Que puis-je dire ? Je suis versatile. Assieds-toi. Attends... Tout ce truc à la Martha Stewart te fait plaisir ? Je n'y crois pas. Dis-moi que tu n'y vas pas doucement avec moi. Ferme-la et mange. Sois prudente. Ou bien un jour, tu seras une vraie femme... Chéri ? Chéri ? J'oubliais, tu voudrais pas passer au magasin pour moi ? Bonne journée au boulot. - Enlève-moi ce regard béat. - Attends, c'est Sarah qui... Encre invisible ? Vous pouvez pas utiliser le téléphone ? On parle de Fulcrum. Ils ont posé des mouchards dans ta maison. Tu dois parfois le faire à la vieille école. "Emplacement nettoyé. Cible en mouvement" ? Vous avez trouvé l'espion ? Ouais. Ça te dit quelque chose ? Ouais, c'est le mari de la panthère folle. Comment tu sais que c'est lui ? Pendant que vous jouiez au papa et à la maman, j'espionnais à l'ancienne. En cherchant le n° d'identification du mouchard dans la base. - Qui était-ce avant Fulcrum ? - CIA Opération-Psy. Ils étaient peu nombreux et vraiment bizarres. J'ai aussi parcouru ses relevés. Il a acheté assez de ce truc pour aller d'ici à Gardena. "Infiniband data line." On utilise le même</i> pour se connecter à l'Intranet de l'Agence. Une idée de son utilisation ? Je ne sais pas. Jeux en ligne ? Porno ? - Ou... - Je ne sais pas... - Hacker les serveurs du gouvernement. - Ou hacker les serveurs du gouvernement j'allais le dire. Content que vous vous en soyez rendus compte. - Heureux d'avoir pu aider. - Aide-nous... en allant dans la maison et sur cet ordinateur. - En tant que Nerd Herd ? - Encore faux. Tu vas y aller à l'ancienne. Tu veux que je couche avec notre voisine Sylvia ? On veut que tu prétendes vouloir coucher avec elle, aller sur le PC de Fulcrum de son mari et voir si tu flashes sur quelque chose. Si tu veux te lancer dans du sexe... C'est ton choix. Peu importe. Mais écoute, je ne sais pas comment Sarah va le ressentir. Elle ne laisserait jamais son mari coucher... Il est prêt ? Chuck, je suis désolée mais c'est la seule option. La cible se situe dans leur maison avec sécurité de pointe. Et sa femme avait l'air attirée par toi. Tu dois te servir d'elle. Se servir d'elle. Génial. Vive les méthodes de la CIA. On sera là pour t'aider à chaque étape. Si la panthère s'énerve, tu pourras toujours t'enfuir. On comprend que cette situation te déstabilise. Rompre mon mariage bidon. Oublie. Asperge-moi avec ton parfum veux-tu ? Pourquoi ici ? M. Carmichael. Je pensais pas vous voir de si tôt. Charles Carmichael est toujours en avance. Bon séducteur, Bartowski. - Entre. - D'accord. Le câble entre au premier étage. C'est ici que la magie se produit. Tu crois que ta femme penserait quoi si elle te trouvait ici ? Elle serait jalouse ? Je pense que oui. Je veux dire, la lune de miel est terminée. Si ça te dérange pas... À quand remonte votre dernier rapport ? Eh bien, heu... Ça ira, ça ira. De ce côté là, ça s'est un peu refroidi chez moi. Ho, pauvre petit. Tu sais ce que je vais te faire, Charles ? Je m'imagine bien. Je vais te réchauffer. Je vois que tu es une coquine. La tentatrice. Tu as enlevé ma chaussette. Je suis chatouilleux au niveau des pieds. Peut-être qu'on devrait parler quelques instant. C'est quoi ce bruit ? Tu n'es pas venu ici pour bavarder. Tu crois ça ? Pourtant, moi ça me va. Parler est de trop. C'est ça ? Je suis un peu stressé en ce moment car... Les jeux du monde adulte sont nouveaux pour moi. Et je pense qu'il me faudrait un verre. Un petit stimulant m'aiderait beaucoup. - Un whisky ? - C'est parfait. Merci. Je reste ici. Mais tu le sais déjà. Complètement folle. Allez... Casey, je suis menotté. Les menottes ont une faille. Vraiment ? Il y a un petit os dans ton pouce. Qui est facile à casser, appuie dessus jusqu'à ce qu'il se casse. Je vais pas me casser un os ! Bah, tu reste coincé. Réfléchis, réfléchis. Attends une seconde. C'est protégé par un mot de passe. Salamandre. Chuck, tu dois sortir d'ici. Reste où tu es, Agent Walker, je vais le chercher. Tu as réussi à le tester ? Il est à l'étage et menotté. Il était ici. Il a réussi le test. Il a survécu. On a trouvé notre sujet. Bonjour. - Charlie ? - Brad. Tu ne vas pas croire ce qui vient de m'arriver. Cool, ça va être drôle. Je vous ai envoyés sous couverture. Et vous avez exposé M. Bartowski à Fulcrum dans une zone civile. On n'a aucune excuse, Général. On n'a pas tout foutu en l'air. Général, j'ai vu des choses sur l'ordinateur. J'ai vu des images. Subliminales. Général, c'était pas des images banales. Elles ressemblaient à celles de l'Intersect. Comme celles que Bryce m'avait envoyées. Mais différentes. On pense que Chuck a les plans de Fulcrum dans sa tête. Dans ce cas, M. Bartowski sera retiré de l'opération. Mais tant que la couverture de l'Agent Walker est valable. Je veux que l'ordinateur de Fulcrum soit détruit. Mais si votre couverture tombe avant... Les Carmichael devront divorcer. Oh, mon Dieu. Vous avez l'air prospère, Mike. C'est le grand soir avec la dame du net ? - Comment on se sent ? - Comme un imposteur. Regardez cette tenue ridicule. En un regard, elle va réaliser que je ne suis pas un grand armateur de 84 Kilos. Relax. Ce costume... - affine ta silhouette. - C'est vrai. Oui. Vous savez quoi ? Même votre portefeuille semblera gros. Oui, Morgan a raison. Elle ne va pas comprendre ce qui lui arrive. Il va falloir un vérin pour la dégager. Oui. Qu'en dis-tu, Bartowski ? Je dois être honnête ? Lui dire qui je suis vraiment ? Tu as eu ta copine sans avoir à mentir sur ton emploi modeste, non ? Oui, enfin, je ne suis pas sûr d'être le meilleur exemple. Meilleur que ces losers. C'était quand vos derniers rencards ? Sans compter Bennigan. Et toi... Tu as rompu avec Anna l'autre semaine. Et toi... Je ne connais même pas ton type, Elvis. - C'est à dire, mon type ? - Le truc de la salle de bains. Mike, je sais pas. C'est à vous de voir. Mais voulez-vous vraiment avoir une relation fondée sur des mensonges ? - La réponse est oui. - Oui, absolument. Il le pense pas. Oh, merde. Agent Walker, j'ai des mouvements inconnus sur ta position. C'est Sarah. Laissez un message. Sarah, toi et Casey sortez de cette impasse immédiatement... Je viens de flasher sur un truc. Je pense que c'était Fulcrum... C'est un truc que j'ai sorti de l'ordinateur. Excusez-moi. Vous pourriez m'aider avec le câble ? La société qui a construit le quartier est une façade. Si vous cherchez à avoir des chaînes gratuites, c'est pas la peine. Oh, non, non. Rien de tel. C'est pas qu'une maison. Le quartier entier est à Fulcrum. J'ai des interférences bizarres, je sais pas pourquoi. Je pense que quelque chose dans le quartier perturbe, comme un équipement électronique surpuissant... Je pense que ça pourrait être cette maison là-bas. Bonjour. Je suis désolée de ce qui est arrivé à votre mari. Ça a dû être horrible. C'est dans ces moments qu'on a besoin des voisins. Oh. Merci. - Entrez. - J'espère que vous aimez les brownies. Tu cherches l'épouse ? Elle discute avec les dames. Tu te sens bien, mon pote ? - Tension artérielle ? - Un peu haute. - Je lui mets plus de sédatifs ? - Non. - Sarah ? - Il va aller mieux. Sarah ? Où est Sarah ? Où est Sarah ? - Où est ma femme ? - M. Carmichael, ce n'est pas votre femme. C'est un agent de la CIA. Tout comme vous. Quoi... Qu'est-ce que vous me voulez ? Vous avez un cerveau très spécial. Pas d'inquiétude. Nous allons tout faire pour ne pas l'abîmer. Abîmer ? De quoi il parle ? Ce que vous avez vu en haut était une petite partie d'un logiciel. La CIA l'a conçu pour implanter des renseignements directement aux agents par des images encodées. Mais la CIA a abandonné ce programme. Ils ont décidé de l'oublier, en faisant la guerre avec les méthodes de la guerre froide. Mais, on est des agents capables de faire face aux guerres de demain. Comment voulez-vous faire partie de ce futur ? Comment voulez-vous faire partie de Fulcrum ? Et... Et pour elle ? Je ferai ce que vous voulez, si vous la laissez partir. Vous avez des sentiments pour votre partenaire ? Vous la laissez vraiment entrer dans votre tête ? Qu'a-t-elle dit ? Qu'un jour vous seriez ensemble ? Peut-être vous installer dans une jolie petite impasse comme celle-ci ? Vous êtes marrant. Ce lieu n'est pas réel. Ses sentiments pour vous ne sont pas réels. Ne vous inquiétez pas. Cette étape va vous aider à l'oublier. S'il y survit. Il ne vous entend pas. Non, non ! - Oh, il est cuit. - Chuck. Sortez-le d'ici. Jetez-le avec les autres. Que s'est-il passé ? M. Carmichael. Savez-vous où vous êtes, M. Carmichael ? Beneath Meadow, subdivision du laboratoire Fulcrum construite pour un objectif secret. Quel objectif ? Reconstruire l'ordinateur Intersect. Mon dieu, ça a marché. Je peux vous poser une autre question ? Ça vous dérange qu'on teste votre femme ensuite ? Femme ? Je n'ai pas de femme. Avant votre test, je voulais dire quelque chose à l'Agent Walker. Agent Walker. Maintenant on a un nom. Ferme les yeux. Non, non, non ! - Ça va ? - Oui. - Toi ? - Je crois bien. On a appelé le gars du câble ? Emmenez-les en détention. Celui là va à la morgue. On n'a pas fini avec lui. En plus des tests sur les humains, il semble que Fulcrum soit dangereusement proche d'achever son propre ordinateur Intersect, ce qui rend Bartowski plus important que jamais. Sa vie n'a jamais été plus en danger. La lune de miel est finie, Agent Walker. Oui, madame. Tout va bien ? Oui, juste un topo de routine. Je me demandais si tu voulais retourner à l'ancienne impasse ce soir. Pourquoi ? Eh bien, je me suis dit on a encore la maison, et Ellie pense encore qu'on l'occupe, donc je pensais qu'on pourrait profiter d'une nuit en banlieue, se faire livrer, louer un film. Pas de mission en vue, juste M. et Mme Carmichael. - Peut-être, s'amuser. - Chuck, on peut pas y retourner. C'était une couverture. Oui, je sais, enfin... Je dois clore cette opération avec Casey. On se parle plus tard ? Absolument. Chuck ? Oui. J'ai besoin de ça. Oui. Presque oublié. Salut. Comment était le grand rencard ? Messieurs, c'était une nuit de passion exquise. J'ai fait des trucs que j'ignorais avec une femme, certainement illégaux. - Alors, vous avez suivi nos conseils ? - J'ai menti à fond. - Qu'est ce qu'on vous disait ? - Temps de s'y remettre. Assez papoté. On perd du temps. Lester, gère le bureau des Nerd Herd. Jeff, aide les T-shirts verts. Je veux le nouvel inventaire à midi. - On doit être comme sur un bateau. - Quoi, vous nous faites bosser ? - Et votre nouvelle petite amie ? - Eh bien ? Elle peut arriver n'importe quand. Je l'ai invitée ici. Michael, qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi tu es habillé comme ça ? Parce que je travaille ici. Je suis le directeur du magasin Buy More, Bolonia. Je croyais que tu étais capitaine d'un bateau. Armateur, mais c'est un truc que j'avais inventé pour pouvoir faire ce que l'on a fait hier soir. Mais, après ce que l'on a fait, je... je ne supporte plus de te mentir, alors, je comprendrais que tu me dises de disparaître, mais j'espère que tu me pardonneras. Je te pardonne. En fait, je n'ai pas été à 100% honnête sur mon profil non plus. Chérie, je me moque d'un peu de poids en plus. J'ai un fils. Bien... donc ? - J'aime les enfants. - Il a 26 ans. Je croyais que tu l'avais deviné. Je pensais que tu m'avais dit de venir ici pour ça. - Je ne suis pas. - Michael... mon fils travaille ici. Seigneur, pourvu que ce soit Bartowski. - Maman. - Mi hijo. Ah, ouais. Mi hijo ? Vous vous tapez ma mère ? Salut. Que t'avais-je dit ? Garder une maison change tout, hein ? Absolument, pas forcément dans le sens où tu l'espérais... À vrai dire, la banlieue a été un peu un désastre pour Sarah et moi. Pourquoi ? Qu'est-ce qui s'est mal passé ? Quelque chose a foiré dès le départ, je pense. Vous ne vous êtes pas séparés, si ? Non, fais-moi confiance, Sarah ne part nulle part. Chuck, je ne... je ne comprends pas ce que tu veux dire. Écoute, je sais combien tu aimes Sarah et je sais comme tu aimes l'idée de nous avançant avec toi et Devon, mais on est pas comme vous. Mais, vous avez l'air si parfaits. Peut-être, mais dans cette maison avec elle, c'était si prêt d'être parfait... comme je l'avais toujours imaginé... que j'ai réalisé ce qui clochait dans cette image.</i> Et c'était nous. Sarah et moi ne serons jamais plus que ce que nous sommes maintenant. Et tu sais quoi ? Ça me convient. Quand même...