dans la cour ? J'en étais sûre. Ta couverture ? - C'est magnifique. - Le bracelet porte-bonheur de ma mère. On pourrait s'enfuir à deux. On doit partir. - Tu viens ? - Je peux pas. Des gens influents voulaient que je sois espion. Je suis censé changer le monde. J'ai agi de façon impulsive. Ça n'arrivera plus. Tu es un espion, maintenant. Contrôle tes émotions. Je peux te rappeler ? Je suis en plein boulot. Moi aussi. Je t'aime, choupette. Ça fait un bail que j'ai pas eu de repos ! - T'es en ville pour longtemps ? - Pas longtemps. Los Angeles a autant de charme que des vespasiennes. Tu m'as manqué. Alors, pourquoi t'es encore là ? Tu vas devoir le protéger longtemps, ce crétin de vendeur ? Me parle pas du boulot. Vous couchez ensemble. Notre relation est purement professionnelle. - Quoi ? - Rien. - Tu tiens à lui, c'est tout. - Ne parle pas de Chuck. Mon Dieu. Et la règle d'or des espions ? Tu l'as violée, hein ? T'as violé la règle d'or des ruptures. On peut parler d'autre chose ? Oui, sauf que tu te morfonds. C'est faux. On fait quoi, là ? Mets pause ! Tu as de la peine, mais y a pas de bouton "pause" dans la vie. On est des célibataires super sexy et le monde est à nos pieds. Nos vies sont incroyables. Incroyablement pourries, oui. Attends, il doit y avoir genre deux millions de nanas à Los Angeles ? Elles peuvent pas toutes nous dire non. Vise haut, Chuck. Une petite soif ? Cosmo, Piña colada, Mai Tai, rhum-coca, gin-tonic ? Déjà hydratées, bien hydratées. Je sais pas si je suis prêt. On t'oblige pas à tomber amoureux. On est là pour te faire oublier Sarah. Mon Dieu, c'est Sarah ! Quoi ? La mienne ? En théorie, elle est célibataire... Oui, la tienne. Et Carina. Tu crois qu'elle se souvient de moi ? "Grande femme, mémoire courte". Tu sais quoi ? Je vais aller les espionner. Donc, va chercher des boissons et je vais prendre la température avec Carina. Salut ! Carina, ça fait longtemps. Quelle surprise ! Ravi de te voir, ce soir. Désolé. Tu fais quoi ? Tu m'espionnes ? Non, je viens passer une soirée sympa avec un vieux pote. On est là, à nous imprégner de la fête, de la musique et plus si affinités. - Génial. - Cool. Puisque vous êtes là, je vais vous annoncer une grande nouvelle. Voici mon fiancé, Karl. Voici ma meilleure amie, Sarah Walker, et son petit ami, Chuck. Exact, je suis son petit ami. Enchanté. De même ! C'est fou, c'est sympa de pouvoir enfin mettre un visage sur ces histoires qu'on entend depuis si longtemps. - C'est vrai. - Ou depuis peu, si c'est récent. C'est génial de vous rencontrer, vous êtes comme Carina vous a décrit. Scrupuleusement. L'amour a vraiment fait de moi un homme meilleur. Et vous, Chuck ? Moi ? L'amour ! C'est un vrai moteur, n'est-ce pas ? - Je t'aime, choupette. - Moi aussi, choupinou. Désolé de vous abandonner, mais j'ai réservé un dîner pour deux. Allez-y, oui. - Rendez-vous au restaurant. - Tu vas me manquer. Toi encore plus, choupette. - Au revoir, vous deux. - Enchanté ! Félicitations, vous avez vraiment l'air amoureux. Karl n'est pas celui que tu crois. Il est mauvais, c'est... Un trafiquant d'armes ? C'est ma cible. Tu me prends pour qui ? C'est la règle d'or. Un espion ne tombe pas amoureux. Bienvenue dans la mission. La Yvonne's Team présente : Épisode 302 : Chuck Versus The Three Words .: La Fabrique :. (V 1.00) Regarde qui est de retour. Seuls les vêtements ont changé. Le changement a du bon. Vous vous demandez pourquoi j'ai mon costume du dimanche ? Parce que, pour me donner à fond, je viendrais même le dimanche. Seriez-vous prêt à ça aussi ? C'est pas une question rhétorique. La réponse est "oui". Vu qu'Emmet est parti, on m'a offert une seconde chance. Je ne prends pas ça à la légère. J'ai beaucoup appris de mon école de commerce à El Segundo. J'appliquerai ce savoir, ici. Savez-vous que les Japonais n'ont pas de mot pour dire "non" ? Ils ont 730 façons de dire "oui", mais pas un mot pour dire "non". Lorsqu'on vend, on ne comprend plus la signification du mot "non". Je n'ai pas plus d'infos sur le mec avec qui Carina est partie. Oui, mais j'ai toujours ma chance ? Elle peut pas vraiment être amoureuse de lui. Solide déduction. De quelle femme vous parlez ? Juste une fille. Carina n'est pas n'importe qui. C'est un top modèle suédois. Leur meilleure exportation depuis Björn Borg. On nous confond tout le temps. On a flirté il y a quelque temps. Et puis on s'est perdus de vue. Si elle réapparaît, je me la referais bien. Une lopette comme toi peut pas se faire une telle femme. C'est drôle... Si elle était pas folle de moi, pourquoi elle serait là ? Bonjour, madame, puis-je vous aider ? Que fais-tu là ? On te demande en bas, agent Roméo. Elle a l'air vraiment folle de toi. L'agent Miller était en mission pour la CIA.</i> Elle jouait la copine du trafiquant d'armes, Karl Stromberg.</i> Dix millions de dollars ont été virés sur le compte de Stromberg. On ne connaît pas l'arme, mais quelqu'un la paie au prix fort. Il faut la récupérer avant l'échange. Merci, Sherlock. Ma soirée de fiançailles a lieu ce soir, chez Karl. Sarah sera ma meilleure amie et Chuck, son petit ami, comme on l'avait dit en boîte. - Un problème ? - C'est cool. - <i>No problemo.</i> - Et Casey sera mon père. Revois tes calculs, je serai ton frère. C'est un peu gros, colonel. Oui, tu dois avoir des fringues plus vieilles que Carina. Vous jouerez l'oncle de l'agent Miller.</i> Le plus jeune frère de son père. L'arme se trouve dans une mallette dorée dans une chambre forte à côté de sa chambre. Pendant le toast, Sarah et Chuck s'éclipseront pour voler l'arme. Il garde la clé de la chambre dans sa poche, j'y aurai donc accès. J'en doute pas. Karl a installé, dans la chambre forte, un système de sécurité dernier cri. J'espère que vous saurez déjouer n'importe quel piège. - Ça serait un peu exagérer. - Chuck est trop modeste. Son récent entraînement l'a préparé à déjouer n'importe quel système. - Il n'y aura pas de problème. - Vaut mieux. Cette mission repose sur vous, Chuck.</i> Quelle surprise. Carina, c'est plus d'1 m 80 de Suède. C'est à 182 cm de la Laponie, Tu vois ce que je veux dire ? Arrête, Grimes, c'est pathétique. Comme si un canon comme elle voudrait sortir avec un crado comme toi. Je pourrais si je voulais. Si t'es un tel étalon, prouve-le, invite-la à sortir. Je crois qu'elle voit quelqu'un... Je n'ai pas vu de bague à son doigt parfait. Je la joue cool. Les lambins arrivent à rien. On a vérifié le calendrier de Chuck et on a remarqué qu'Ellie et son mari partent pour quelques jours. C'est le moment rêvé pour qu'on organise une pendaison de crémaillère. Je vais faire mon ponch spécial. Tu auras l'avantage d'être à domicile. Es-tu prêt à accepter, grand fou ? Oui ! Bien sûr que oui ! Carina y sera aussi. On va faire la teuf ! Très bien, jetons un oeil, mon pote. Regarde-moi. Non plus. Pourquoi t'es si bien habillé ? T'as un rencard ? - T'es de nouveau avec Sarah ? - Ni l'un ni l'autre. Avec qui tu vas à ton non-rencard, alors ? - Tu devrais répondre. - Oui, merci. Salut. Je suis presque prêt. Voilà bien le bracelet type d'une idiote qui serait amoureuse. Non, c'est pas trop mon truc. Tu veux parler de lui ? Quand la mission sera finie, tu devrais venir en faire une avec moi. Je sais bien que c'est pas Burbank, mais Saint-Tropez, ça peut être sympa. Non ? T'as déjà pensé à changer de vie ? Comme si tout était réel ? Comme si on allait vraiment à mes fiançailles ? C'était pas fini ? On parle un peu. Ça me fait plaisir. Carina sera là ? T'as vu mes clés ? Parce que je pourrais venir. Je me peignerais la barbe. - Ça serait vite fait. - C'est pas ce genre de fête. T'en fais pas. Rends-moi service, tu peux lui donner ça ? L'invitation à notre fête. S'il te plaît. D'accord, je le donnerai à Carina si tu trouves mes clés. Ah oui, les clés. - J'aurais dû m'en douter. - Amuse-toi bien. Félicitations. Vous allez avoir une vie incroyable. Vous avez de la chance, Karl. Merci, Chuck. Vous serez le prochain devant l'autel. - Je serais le plus heureux du monde. - C'est bien vrai. Chéri, je voudrais te présenter mon oncle Johnny. - Le frère de papa. - Le petit frère. Enchanté. C'est génial de rencontrer un membre de la famille de Carina. La ressemblance n'est pas frappante. Papa et oncle Johnny ont le même cou et la même tête carrée. Côtelettes de porc à 12 h. Merci. L'accès à la chambre principale est à 6 h. On ira au moment du toast. Écoute. Je sens comme... un malaise. Depuis Prague. Et tu me manques. - Excuse-nous. - Bien sûr. Tout ça me manque. Karl se déplace. J'arrive. J'essaie de dire que même si on est en mission, ça fait du bien de traîner ensemble, de parler en amis. Un peu comme avant. Qu'est-ce qu'il fait ? - T'en penses quoi ? - Ce n'est qu'une couverture. Tu fais quoi à ma mission ? Vous êtes censés être un couple heureux. Depuis mon retour de Prague, Sarah est très froide. Imbécile. Sarah est froide parce qu'elle t'aime. Maintenant, sors-toi la tête du cul et joue ton rôle d'espion. J'ai parlé avec Carina. Le moment est mal choisi, - mais je dois te parler. - Concentrons-nous sur la mission. Carina récupère la clé. Tu dois le connaître par coeur. Quasiment, chérie. Tu seras super, choupinou. Merci, choupette. Comment un gus comme moi peut mériter quelqu'un comme toi ? On va le faire ? Allons-y. J'aimerais porter un toast à ma magnifique future épouse. Dès que j'ai rencontré Carina, j'ai su que j'avais trouvé la femme avec qui je voulais passer ma vie. Je ne connais personne qui soit plus authentique, plus honnête ou meilleur. Personne. Portons un toast à la future Mme Stromberg. Je t'aime, choupette. Je t'aime, choupinou. C'est tout ? Et... Puisse notre premier enfant être un garçon. On peut parler ? Pas le temps. On est au coffre-fort. - <i>Retiens-les.</i> - Attendez. Je sais que mon oncle Johnny meurt d'envie de s'exprimer. Allez-y. Très bien. D'ordinaire, je ne parle pas beaucoup. Pas du tout, même. Mais dans ce cas, je peux faire une exception. Je me souviens de la première fois que j'ai vu la douce Carina. Je n'étais pratiquement qu'un petit garçon quand mon grand frère a ramené le plus beau... petit bébé du monde. Impossible. Je suis très fier de la femme qu'est devenue Carina. Magnifique, généreuse, chaleureuse, gentille, accessible, bonne oratrice. Et toutes ces qualités se reflètent chez l'homme avec qui elle a choisi de passer sa vie. Je ne peux pas passer ses rayons sans déclencher l'alarme. Tu peux le faire. L'Intersect peut le faire. Concentre-toi et ne pense à rien. Détends-toi. Relax. Relax. Je ne flashe pas. Si on parlait un peu... Chuck, je suis là, et on parlera de tout ce que tu veux. Mais, on doit d'abord mettre la main sur cette arme. On parlera. Promis. Parlons. Et je sais que si mon frère était encore en vie... Il vous accueillerait dans la famille. Et vous confierait notre petite. Ne vous inquiétez pas. Respirez bien. - J'aime pas les espaces confinés ! - Respire. Tout ira bien. Il y a du gaz à l'intérieur ! Je ne vais prendre que de petites inspirations. Tiens bon. Je vais te sortir de là. Je ne veux pas regretter de ne pas t'avoir tout dit. Je ne suis pas un espion ordinaire. On le sait bien. Je suis qu'un mec normal qui bosse au Buy More. Et ce que j'ai décidé à Prague... On dirait que j'ai choisi d'être espion plutôt que d'être avec toi, mais non. Mes sentiments pour toi sont réels. Très, très réels. Et je sais que tu sais... ce que je ressens, depuis longtemps. Quand Carina m'a dit ce que tu as dit... Ces trois mots que j'attendais depuis longtemps... Sarah, je sais... que tu te sens blessée. Blessée par mon refus de fuir avec toi. Un toast... À Karl et Carina. Leur amour est une inspiration pour nous tous. Je t'aime. Bravo pour avoir récupéré l'arme. Comment va l'atout ? Il vivra. C'est quoi, ça ? J'avais jamais vu une telle arme. Vous n'êtes pas habilité à connaître cette information.</i> L'agent Miller la rapportera à Langley avant de repartir en mission.</i> Vous ne l'avez jamais vue. Ils m'ont rien dit non plus. T'as pensé à mon offre ? J'y réfléchis toujours. - <i>Tout va bien ?</i> - Ça concerne la sécurité de Chuck. Il n'avait pas simplement besoin de repos ?</i> Je parle de gérer Chuck et de garder le contrôle de ses émotions pour que l'Intersect fonctionne. Je suis plus le problème que la solution. Un autre agent aura peut-être plus de succès à l'entraîner. Laissez-moi être claire. Je ne sais pas et ne veux pas savoir ce qu'il s'est passé entre vous.</i> Mais c'est votre travail. La sécurité de Chuck dépend de vous.</i> Passez outre et apprenez-lui à être un vrai espion.</i> C'est l'heure de s'entraîner. On y va. Des vies sont en jeu. On doit faire fonctionner le 2.0. Tu veux être un vrai espion ? Agis en tant que tel. J'en suis un. Un vrai espion aurait flashé sur le Bô et aurait pu se défendre. Allez, le programme est dans le 2.0. Tu peux le faire. Ça ne marche pas. Je suis trop émotionnel. Et si on discutait ? Tu dois ignorer tes émotions. Les espions n'ont pas de sentiments. Ils te font tuer. Tu dois apprendre à les enfouir profondément. Arrête. Allez, flashe ! Montre-moi tes techniques d'attaque. Allez, Chuck, flashe ! Montre-moi ! - Non. - Pourquoi ? Je ne veux pas te blesser. Ne t'inquiète pas, Chuck, tu ne peux pas. Je l'ai suivie toute la matinée. Elle est à Burbank. Mon pote, t'es pas rentré hier soir. Donc, ça a dû bien se passer avec Sarah. Bien joué. Je dois savoir si tu as donné le flyer à Carina. Il faut vraiment qu'elle vienne. Toute ma réputation est en jeu. Chuck ne te sauvera pas de ce mensonge. Pas cette fois. Une humiliation pareille laissera une grosse cicatrice. Je compatis. C'est la fille qui te plaît ? "Plaire" n'est pas assez fort. Elle viendra sûrement pas à la fête. J'ai exagéré à propos de ma relation avec Carina. Elle doit même plus se souvenir de mon nom. De si jolis poissons ne nagent pas souvent dans ton océan. Alors, vas-tu lancer ton hameçon dans l'eau ou laisser tomber ? Souviens-toi, 730 mots japonais pour dire "oui". Il suffit qu'elle en dise un. C'est ça. Merci beaucoup. - Merci. - Martin... J'ai besoin d'un service. Mon PC est tombé en panne. Tu pourrais le donner à Chuck ? À une condition. Tu viens à ma fête. D'accord. Peu importe. Promets-moi de la donner à Chuck. Choupette... Tu ne décroches jamais. Je commençais à penser que tu avais changé d'avis. Qu'y a-t-il ? Hier soir, quelqu'un m'a volé quelque chose de très précieux. Je pense que tu n'es pas qui tu prétends. Je pense que tu es une espionne. Une espionne ? C'est ridicule. C'est moi, choupinou. Je t'aime. Je ne suis pas comme Carina, une espionne sans coeur</i> qui brade le mot "aimer". Je vais te tuer, Chuck Bartowski. Je le ferai. T'inquiète pas, choupette, tu es la suivante. Bonne nouvelle. - Elle est là. - Ah oui ? Bien sûr. Qu'est-ce que j'avais dit ? Elle s'est pointée avec quatre mecs, mais pas de bière. Merci. Grâce à toi, y a que des mecs, ici. Des nouvelles de Carina ? - Je peux aider ? - Les renseignements la recherchent. Les meilleurs sont sur le coup, reste tranquille. C'est l'appartement de Chuck Bartowski ? C'est le nôtre. Réservé aux VIP. Martin, où sont Chuck et Sarah ? Ils devraient arriver. Tu es venu avec... tes frères ? Appelle Chuck. Dis-lui que je suis là. J'avais dit VIP. C'est bon, je l'autorise. Du calme. Pas la peine de se battre. T'es où ? - Je suis occupé, là. - <i>Juste une seconde.</i> J'ai besoin de tes conseils pour Carina. - Quoi, Carina ? - <i>Elle est là.</i> J'ai suivi le conseil de Big Mike, je lui ai dit de venir. Elle a accepté. Carina est dans notre appartement ? Mais y a un problème. Elle est venue avec son mec et trois gominés qui jouent les gros bras. Enfin, je... T'imagines ? J'imagine bien. Elle m'a humilié devant mes amis et je vais lui dire. Reste à l'écart ! - Pourquoi ? - C'est dangereu... sement nul. Les femmes aiment le mystère. Reste distant. Promets-le-moi. D'accord, j'essaie ta méthode. Merci. Ces tombeurs vont réduire nos chances avec les nanas du rayon lingerie. On n'a pas la moindre chance. Je bois ce jus de la mort depuis ma plus tendre enfance. Je suis immunisé. Je les défie à un concours de boisson, ils tombent dans les pommes. Par élimination, les filles sont à nous. J'adore ! Cul sec ! Un verre chacun. Servez-vous. Chopez-le ! Du calme, du calme, messieurs C'est bon, du calme. - Il s'est vautré. - Sortez-le ! Gentils géants. Je compte bien finir ce verre. Faites pas les femmelettes. - Montrez que vous êtes des hommes ! - Bien dit. Tu sais quoi ? On va pas gaspiller ça. À la tienne. Maman faisait... Il est pas immunisé, lui. Je vois que tu apprécies la bague que je t'ai offerte. Si tu refais ce genre de coup, je te tue, choupette. Arrêtez. Vous pouvez pas tout faire sauter. Mes amis et la moitié du quartier y sont ! - T'as un meilleur plan ? - Oui. Si Carina est vivante, elle a pas donné la valise à Karl. Ça nous fait quelque chose à négocier de façon pacifique. Chuck a raison, mais où est l'arme ? Incroyable, il pelote ma copine chez moi !</i> Bon, ça suffit. Le barbu entre en action. T'as parlé à Chuck ? Premièrement, je ne m'appelle pas Martin, mais Morgan. Morgan Guillermo Grimes. Souviens-t'en. Deuzio. Même si tu es magnifique et que je rêve de coucher avec toi, je refuse que t'amènes ce clown... - Attends un peu. - ... pour m'humilier devant mes amis. - C'est qui, cet idiot ? - J'hallucine. Fais-moi plaisir. Va-t'en. - Quoi ? - Et prends tes malabars. On n'a pas le temps de s'encombrer d'un cadavre. - On bouge. - Dégagez, les garces. - Quoi ? - Morgan, tu devrais y aller. Ma maison, ma fête. Vous, vous devriez y aller. T'as bien entendu. Eh bam ! Fait amusant : il y a 730 mots pour dire "oui" en japonais. Aucun pour "non". Si "non" existait en japonais, c'est ce que je dirais, là. Mais je te quitterai avec ça : Sayonara. Tu veux que Chuck l'ait ? Donne-lui. J'en ai marre. On se tire d'ici. Sauvez vos fesses... On ne m'avait jamais rien refusé. Idiot. Ils ont Carina et l'arme. On n'a plus rien à négocier. Attendez. Y a sûrement autre chose. On a bien un plan si des ennemis envahissent mon appartement ? Un bouton qui appelle la cavalerie pour faire le ménage ? - Il est où ? - C'est moi. Je suis le bouton. Stop. La fête est finie. Tirez-vous ! C'est ça, dégagez. Dehors. T'auras besoin d'une arme. Pas d'armes. Je déteste ça, tu le sais. Alors, voilà un beau Bô. Pardon pour le bruit. Pas de souci. Lâchez vos armes ! Pose-la. J'aurais dû me douter, avec son discours à la noix, qu'oncle Johnny était aussi des Stup. Pose ton arme. C'est la pire journée de ma vie. Donc, je m'en fous. Sarah, lâche tes armes. Toi aussi, Casey. Faites-moi confiance. Ramassez-les. - Laisse-la. - Tirez et je la bute. Je m'en tape. Cette salope m'a brisé le coeur. - Elle mérite de mourir. - Je te comprends. T'as tenté ta chance. C'est peut-être ton premier amour. Avant, tu réprimais tes sentiments. Tu les enfouissais, car dans ton métier, c'est un handicap. Ça peut être... un handicap. Et je sais... que tu penses avoir raté ta vie car tu as ouvert ton coeur. Mais ça l'a peut-être aidée à ouvrir le sien. Le fait que tu l'aimes... a pu lui apprendre à aimer. Il a raison. Je suis tombée amoureuse de toi. Au début, c'était qu'une mission, mais plus maintenant. Ah oui ? C'est ça, crétin. Un espion ne tombe pas amoureux. N'y touchez pas, M. Bartowski. J'essayais de voir si je pouvais flasher. Non, merci. Ce qui m'importe, c'est qu'elle soit en sécurité.</i> Le colonel Casey la gardera en attendant l'équipe de rapatriement.</i> Ce sera tout. On peut pas garder le secret plus longtemps. C'est trop dangereux. On doit leur dire pour qu'ils s'y préparent. Shaw... je vous en prie. Je t'écoute si tu veux me parler. Tu préférerais être ailleurs. Non, c'est bien, ici. Pour l'instant. Je suis pas un vrai espion. Je suis émotionnel, je suis un handicap pour vous. Pas toujours. Tu n'as pas flashé, mais tu as réussi. Tu as su atteindre Karl avec tes paroles, et sans ces émotions, il aurait tué Carina. C'est le bazar. J'espère qu'on remettra de l'ordre. Peut-être. Pour la cour, débrouille-toi. À demain, au boulot. Je suis tout seul à nettoyer ton bordel. Ça a intérêt de valoir le coup. Pourquoi tu... On ne m'avait jamais rien refusé. C'est sexy. Comment j'étais ? J'ai vu mieux. - Bien sûr. - Mais pas souvent. Saint-Tropez ne t'attire pas ? Si, bien sûr. Mais je pense rester ici. Pour le moment, du moins. Je savais que tu dirais ça. Tiens, un petit cadeau de départ. Jettes-y un oeil. On se revoit bientôt ? Je sais... que tu te sens blessée. Blessée par mon refus de fuir avec toi.</i> Je l'ai fait et j'en suis désolé. Tu dois savoir que tu es tout ce que je désire.</i> Mais comment j'aurais pu faire ça et être avec toi,</i> sachant ce que je délaissais, que je peux aider des gens avec ce qu'il y a dans ma tête ?</i> C'est toi qui m'as appris qu'être un espion signifie faire les bons choix</i> et mettre de côté ses sentiments personnels</i> pour le bien de tous, et c'est ce que j'ai choisi.</i> J'ai choisi d'être un espion