- Si c'est possible ? Seul Orion le sait. Bonsoir, Chuck. C'est bon de te voir en personne.</i> Voici les plans du nouvel Intersect. Étudie-les.</i> Trouve l'Intersect de Fulcrum, et tu retrouveras ton ancienne vie.</i> J'ai dit à Ellie que son père la mènerait à l'autel, mais il est introuvable. Comme s'il s'était évaporé. Papa ? 160 km à l'est de Barstow, en Californie. - Je suis en train de paniquer. - Je sais. Mais c'est ton père et il a l'air heureux de te voir. Vraiment ? Je croyais qu'il m'avait pas reconnu à cause du choc. - Avec de la crème ? - Quoi ? Comme tu veux. Je sais même plus si j'aime la crème. - Détends-toi. - Comment ? Ça doit faire 10 ans que je ne l'ai pas vu, et je suis assis dans ce salon/cuisine, pendant qu'il nous fait du café. La dernière fois que je l'ai vu, il était un peu... Il semblait devenir un peu... Comment dire ? Fou. Et voilà. Merci. J'aime revoir ce visage. Oui, le tien aussi. Alors, tu t'en sors ? Qui se soucie de moi ? Parle-moi de toi. Eh bien, il n'y a pas grand-chose à dire. J'ai eu mon bac, puis Stanford, et je travaille au Buy More. Stanford. Pas mal. Il a toujours été un génie. - Pas comme toi. - En effet, il était plus intelligent. Et Ellie ? Elle va très bien. Elle est médecin. Et dans quelques semaines, elle se mariera... avec quelqu'un de génial. Ellie va se marier ? En effet. C'est la raison principale de notre présence ici. Elle espérait que tu la mènerais à l'autel. Elle ne voudrait pas de moi. Bien sûr que si. On le veut, tous les deux. C'est une mauvaise idée. Mais dis-lui que je suis content pour elle. Tu plaisantes ? Tu dois le faire. - C'est ta fille. Tu veux pas y être ? - Charles, je peux pas... Je me fous de ce que tu peux pas faire. Je le sais déjà, ça. Désolé. - Je voulais pas dire ça. - Si. Tu es furieux. Je suis parti, et tu es furieux. Écoute, papa. Je ne suis pas là pour moi. Je veux que tu reviennes pour Ellie, s'il te plaît. C'est bien que tu viennes ici et que tu te battes pour elle. Ça me rend heureux que vous avez été là l'un pour l'autre. Laisse-moi prendre mes affaires. Tu te sens bien ? Je crois, oui. Je suis heureux qu'on l'ait trouvé pour Ellie. Et pour toi ? Il n'est pas aussi fou que dans mes souvenirs. Allons voir ta soeur se marier. On devrait peut-être attendre la nuit. Ils me guettent. La Yvonne's Team présente : Saison 2 - Épisode 19 Chuck Versus the Dream Job Sub-way.fr (v 1.02) Donc ceci serait parfait pour les répétitions, - car c'est assorti avec cette robe. - Ça a l'air bien. Ou... Un instant. On pourrait prendre la mauve, ça ferait ressortir ton... Bonjour, Eleanor. Tu dis rien ? Pancakes. "Oh, bravo !" Tu allais faire des pancakes. Ça s'est bien passé. Tu dois être Devon. Jolie télé. Désolé. J'aurais dû appeler avant. Cette surprise était une mauvaise idée. C'est pas de ta faute. Je suis juste... si furieuse contre lui, notre vieux fou de père. Tu ne lui en veux pas ? Oui, au début. Mais ensuite, j'ai compris que... On peut le haïr toute notre vie ou choisir de lui pardonner. C'est plus facile de le haïr. Peut-être. Mais il est tout ce qui nous reste. C'est peut-être notre dernière chance d'être une famille à nouveau. Allons-y. Je crois que j'étais juste surprise de te voir, papa. Je pense aussi. Tu ressembles tellement à ta mère. Désolée, je vous ai lâchés. Non, c'est rien. Ton père me parlait de notre télé. Je disais à... Devon que j'ai pratiquement inventé votre télé. J'ai imaginé ces cristaux de plasma en forme d'étoile, à l'époque du lycée. J'ai pas eu un centime pour ça. Bien, qui a faim ? Je vais commander une pizza. Un écran tactile. C'était un des miens. Ted Roark et moi en avons eu l'idée à l'université. Tu as été à la fac avec Ted Roark ? Le mec de Roark Instruments ? Génial. Il a volé mes idées, et je n'ai jamais rien eu. C'est un menteur et un voleur. Une pizza pepperoni, ça vous va ? Il lance un nouveau logiciel, qui, pour sûr, comportera des éléments que j'ai aidé à développer. Va pour la pepperoni. Il me reste mes schémas originaux d'écrans tactiles. Je voudrais vous montrer... Je fais vraiment des efforts, là, mais il est bien aussi fou qu'on le pensait. Le flash de Chuck semble correspondre avec les rumeurs</i> dont nous avons eu vent sur Roark Instruments.</i> La CIA pense que le dernier logiciel de Ted Roark</i> contiendrait un virus qui, une fois lâché,</i> causerait d'irréparables dommages à tous les réseaux du monde.</i> On pourrait en parler à Roark ? Impossible, sans alerter ceux qui pourraient être impliqués.</i> Au lieu de ça, nous enverrons Chuck en tant que nouvel employé.</i> Voyez si vous flashez sur quelque chose ou quelqu'un.</i> Votre entretien a lieu dans 1 heure. - Ça te va ? - Pourquoi pas ? Son père connaissait Roark. Le passé pourrait ressurgir. Les problèmes avec ton papa fragilisent la mission ? Non, ça va. Oubliez Apple et Microsoft. Je rêve de travailler pour Roark depuis la fac. Peut-on dire qu'un rêve se réalise si j'y vais en tant que concierge ? Tu seras Charles Bartowski. Ton nom, ton CV, ton diplôme de Stanford. Vraiment ? Tu es parfaitement qualifié pour y aller. Moi, chez RI ? Tu dois être Chuck. Je suis Drew. Bienvenue à Roark Instruments - où le futur se conjugue au présent. - J'adore. Comme tout le monde. Assieds-toi, s'il te plaît. - Tenez. - Merci. Désolé, je suis pas... Je vois que t'es de Stanford. Moi aussi. Promo de 2007. Ça fait que 2 ans que vous en êtes sorti ? C'est la préhistoire dans ce milieu. Où t'étais passé ? Sérieusement, qu'as-tu fait depuis ton diplôme ? Eh bien... Ce que j'ai fait ? Sois honnête. Je travaille au Buy More, au service Nerd Herd. J'ai acquis une bonne expérience en travaillant sur différents ordinateurs et systèmes d'exploitation. J'ai aussi eu l'occasion de travailler</i> avec un certain nombre de personnes originales. Bonjour, Big Mike ! - Vous venez d'où, là ? - On a une proposition. Je passe mon tour. Attendez. Deux mots : NextExpo. - Y en a qu'1. - Arrête de compter. Demain, il y a l'expo de Roark's Next Technology où ils présenteront leur nouveau système d'exploitation. On pense... qu'y assister - fera de nous de meilleurs employés. - Et de meilleurs êtres humains. Bonne idée. Envoyez Bartowski. - Chuck n'est pas là. - Comme d'habitude. Très bien, vous pouvez y aller. Bon camping à cette convention de tarés. Je dirais que ma principale faiblesse, c'est mon manque d'ambition depuis la fac. Je me suis retrouvé coincé dans un travail et une vie dont je ne voulais pas vraiment et dont je ne vois pas l'issue. Être ici est un bon début. Eh bien... manifestement, tu es compétent. Ça fait pas de mal que tu sortes de Stanford. J'aimerais que tu acceptes ce poste. Vraiment ? Merci beaucoup. - Félicitations, Chuck. - Merci. Attendez. Doucement. Voilà. On travaillera l'équilibre. - C'est quoi, ça ? - Le hall. - Et ça ? - L'ascenseur. - Et ça ? - Les toilettes. Cet endroit est génial ! La section R&D est là-bas, et ce couloir mène au labo. Désolé pour la visite écourtée. On est assez occupés avec cette expo. Très bien. Et là... - Voici Chuck, notre nouvel employé. - Bienvenue à RI. Ne lave plus jamais cette main. Je ne le ferai pas, monsieur. Pas de "monsieur" ici, excepté pour elle. C'est un honneur d'être ici et de travailler pour votre société. T'en fais pas, t'as déjà le job. Prêt à dominer le monde ? Seulement 24 heures de camping et NextExpo est à nous, car... Bienvenue. Content de t'avoir à bord. Morgan sait que Chuck trompe le Buy More ? Tu sais que ton petit ami a été recruté par Roark ?</i> Bien sûr, j'ai été le 1er à le savoir. - C'est fini entre vous. - D'accord. C'est bizarre. Même si c'est pas réel, je suis tout excité par ce boulot. Chuck, rappelle-toi que c'est juste une mission. Non, je sais très bien... Si j'avais eu ce boulot chez Roark juste après la fac, j'aurais peut-être jamais été l'Intersect. Au retour de mon père, après 10 ans d'absence, j'aurais pu lui montrer que je suis pas un loser du Buy More. Chuck, tu n'es pas un loser. Il aurait aimé que je sois plus qu'un Nerd Herd. Tu l'es. Vous arrivez à point nommé. Désolé. - Je vous attendais. - Désolé. T'étais où ? Au travail, sauvant la vie de petits appareils technologiques. Si on portait un toast ? À la famille. Papa, on est extrêmement reconnaissants de t'avoir avec nous. Oui. Bienvenue. Merci. Et... à Devon et toi, puissiez-vous vivre heureux pour l'éternité. Vous le méritez. - Merci. - Merci. Quand aura lieu l'enterrement de vie de garçon ? C'est... C'est déjà fait. Et, c'était comment ? J'ai pas vraiment envie d'en parler. À mon tour, si on parlait du nouveau boulot de Chuck ? - Quoi ? - C'est ce qu'on m'a dit. Lester m'a dit que tu quittais ton vieux pote et le Buy More pour rejoindre Roark Instruments, ce qui est cool. Alors, bonne chance. - Chuck, c'est super. - Tu vas travailler pour Roark ? L'homme qui m'a tout volé ? Soit c'est une mission, soit vous êtes doués pour dissimuler vos passe-temps. On va extraire le code source du nouveau système d'exploitation. Ainsi, Roark ne peut lancer ni le logiciel ni le virus. Ouvrir la chambre forte va prendre du temps. Garde un oeil sur Roark, au cas où ça tournerait mal. - Le surveiller ? - Passe un bon premier jour. Soyez les bienvenus à NextExpo 2009. Une fois de plus, veuillez rester dans la file. Par ici ! - Il nous a déjà oubliés. - Il a fait comme s'il m'avait pas vu. C'est pas pour augmenter la pression, mais y a un agent de Fulcrum. Le genre terroriste informatique. Si Fulcrum est là, raison de plus pour enrayer ce lancement. Dépêchez-vous. Roark va entrer en scène. Accès refusé. Excellente journée. Zut ! Je vais devoir le craquer. Papa, tu ne vas quand même pas regarder ça ? Il faut que je voie le 1er jour de Chuck, même s'il travaille pour Roark. Mesdames et messieurs, veuillez accueillir</i> l'architecte de l'ère numérique, élu "Homme de l'année" par le Time, Ted Roark. Merci. Bienvenue à NextExpo 2009 ! Ou comme j'aime l'appeler : "Ted rencontre le peuple." Pas croyable, ce type. On a fait des choses étonnantes cette année.</i> Moi, du moins. J'ai fait le tour du monde en montgolfière,</i> acquis une autre île. Propriété privée. Pas de visite. Quoi d'autre ? On a inventé un système d'exploitation qui va changer le monde ! Assez de temps perdu. Savez-vous combien je perds rien qu'en étant ici ?</i> En pressant ce bouton, RIOS sera lancé. Le monde entier aura accès, gratuitement, à notre dernier logiciel. Là ! On rencontre un système de sécurité inconnu. Accès refusé pour la 2e fois. Je devrais appeler la sécurité.</i> Dis-moi que c'était un bon "Oh oh". Lançons le décompte. Joignez-vous à moi. Prêts ? Dix... - Ils commencent le décompte. - On peut pas accéder au code source. Tu dois empêcher le lancement. - Ils vont me virer ! - C'est une couverture. Active ! ... six, cinq... quatre, trois... deux... Attendez ! Que fais-tu ? Chuck ? Il est sur scène ! Il a dû prendre du galon. Non, je ne veux pas me reposer. Descends. Je ne peux pas. Désolé. Descends de la scène ! Nous prive pas de notre nouveau logiciel, nerd ! Vous ne pouvez pas presser ce bouton. La CIA pense que votre logiciel a été infecté par un virus qui, une fois lâché, provoquera des dommages informatiques dans le monde entier. Vous savez que vous êtes ridicule ? Oui, je sais. Mais vous devez me croire. Non, vraiment pas. Désolé pour cette interruption. Ça doit être mon charisme de rock star. Certains en deviennent fous. Vas-y ! Non, arrête ! C'est mon fiston ! Et tu te prévaux de Standford. Reprenons. Trois... deux, un... - Des nouvelles de mon frère ? - J'étais censé en avoir ? Il répond pas. Il pourrait être en prison ? T'as droit à un appel en prison ? T'y as droit dans les films. J'appelle la police. Je demande quoi ? La prison ? Je viens de travailler 18 h d'affilée. Ralentis, chérie. Raconte-moi. Il a pété les plombs. Il a sauté sur la scène d'une convention informatique et tenté d'agresser son nouveau patron. - Pourquoi ferait-il ça ? - Aucune idée. Enfin, on devrait demander à mon père. Puisque tu as dû l'y pousser. Quoi ? Je l'ai poussé à rien. Voyons. Pourquoi gâcherait-il le métier de toute une vie ? Ted Roark n'est pas digne de ton frère ou de ses talents. Ce boulot était nul. Et travailler au Buy More, comment t'appelles ça ? Tu comprends pas ? Depuis 10 ans, il attend de pouvoir t'impressionner. Et maintenant, l'occasion se présente de poursuivre - ton absurde vengeance personnelle. - Crois-moi, ma puce, il sait ce qu'il fait. Tu veux que je te croie ? Ton père a peut-être raison. Chuck doit avoir une bonne explication. Oui, j'en suis sûre. Il a dû tout oublier, comme toi et ton enterrement de vie de garçon. Désolée. Je veux pas remettre ça sur le tapis. Je suis vraiment énervée. Je vais... faire un tour. - Ellie. - Laisse-la. Un verre ? Pas question. C'est ce qui m'a attiré des ennuis. - Que dois-je faire ? - Me demande pas ça à moi. - C'est votre fille. - Je ne lui fais pas honneur. La seule chose qu'elle me doit, c'est quelques problèmes de confiance prévisibles. Tu veux vraiment mon conseil ? Ne laisse pas tomber tes enfants si tu leur as promis des pancakes. Ils ont tendance à mal le prendre. Tu es... un homme droit, n'est-ce pas ? Je l'étais... avant ce fichu enterrement de vie de garçon. Quel crétin je fais ! Peut-être. Mais c'est pas le sujet. Elle veut pas que tu suives mes traces, ce qui, prends-le comme un compliment, est très peu probable. Allez, prends un verre. Aux hommes droits. Montre-moi quoi faire. Pourquoi tu m'as envoyé ces cartes ? Tu veux que je construise un Intersect ou que j'en trouve un ? Comment utiliser ces cartes pour en trouver un ? - Salut, je suis un peu occupé, là. - Juste une minute. Puis, tu retourneras à ce que tu faisais. Ellie me croit responsable de ce que tu as fait chez Roark. Si c'est vrai, je me le pardonnerai jamais. - Papa... - J'ai pas fini, si ? J'ai gâché tout ce qui m'est arrivé de bien, ma famille, mon boulot, ma vie. Gâchés. Je vais pas rester là à regarder la même chose t'arriver. C'est un flambeau que je ne préférerais pas passer. Si travailler chez Roark... est si important pour toi, alors il faut te battre pour ça. Et ne laisse pas mon passé détruire ton avenir. Tes conseils m'ont manqué. Ma minute est finie. Tu peux continuer. Mon Dieu. Roark a un Intersect. - Quoi ? - Un Intersect, Roark en possède un. Il cacherait un ordinateur de la taille d'un terrain de foot dans son bureau ? Eh bien, peut-être. T'as flashé sur quoi ? J'ai pas flashé à proprement parler, mais j'ai réfléchi. C'est logique. On sait que Fulcrum tente d'implanter la technologie dans leurs agents. Ils ont besoin d'un superordinateur, un Intersect, pour traiter les données. Seul Roark en a la capacité. - Il travaille pour Fulcrum ? - Je sais, c'est dingue. Et si RIOS n'était qu'un cheval de Troie ? Un virus chargé de voler les informations du gouvernement, des sociétés, de tout le monde. Et ça t'est venu comme ça ? Ni flash ni preuve ? Beckman va rire. Les chiens font pas des chats. Désolée. Pense aux conséquences si Roark possède un Intersect. Je peux enfin me débarrasser de ce truc. Aide-moi à m'introduire chez Roark. Les ordres sont clairs, tout comme les conséquences si on ne les suit pas. Désolée. - Chouette tenue, Bartowski. - Rends-moi ça. C'est quoi ? Bonne question. Les plans de l'Intersect. T'as volé les plans de Roark ? Orion me les a envoyés avant sa mort. Une carte, cachée dans les plans, correspond à ceux des bureaux de RI. Orion t'a contacté et tu n'as rien dit ? - Il voulait que je m'y introduise. - Enlève ça ou je casse ton cou de geek. - Je sais ce que je fais. - T'en as pas la moindre idée. Un monde de douleur t'attend. Je veux effacer l'Intersect de ma tête. Tu vas m'aider ou pas ? Tu dois... C'est une arme à tranquillisants ? T'as même pas la courtoisie de me menacer d'une vraie arme ? - Ta réponse ? - Pose ce jouet et ton cul... Je te tuerai à mon réveil. Je suis désolé. Vous rigolez ? Toujours la même vieille excuse. Bien sûr qu'il me connait. Je veux voir Ted Roark. Il m'a détruit, mais je laisserai pas ce fils de pute détruire mon fils. Lâchez-moi ! Dites à votre patron que je reste ici tant que mon fils ne récupère pas son boulot. Qu'est-ce que tu fais, papa ? Que fait-on de lui ? Amenez-le, on verra ça en privé. Excuse-moi ! T'es le chef de ces ringards ? Papa ! Faut qu'on parte maintenant ! Je t'expliquerai plus tard. Pour le moment, je peux juste te dire que je suis pas celui que tu crois. Quel plaisir... de vous revoir tous les deux. T'inquiète pas. Moi non plus. Mains en l'air. Tu viens ? Tu devrais. Mon Dieu ! T'es Orion. Dépêchons. Où est Chuck ? Dans un monde de douleur. J'y crois pas. Mon père a inventé l'Intersect. C'est faux. Je n'ai inventé... que les trucs vraiment cools. Je comprends que ça puisse paraître compliqué. Compliqué ? Je t'ai vu mourir et exploser dans un hélicoptère ! J'ai pu te donner cette impression. J'ai dû faire ceci plusieurs fois. C'est aussi ça, être Orion. C'était mon choix. Quand j'ai compris ce que le gouvernement allait en faire, j'ai fui, sachant que vous seriez les seuls à me chercher. Plus important, je devais rester loin de ta soeur et toi. Attends ! Papa ! Tu nous protégeais ? Je savais que je passerais ma vie à me cacher de l'Intersect, mais... pas qu'il te trouverait. C'est terrible d'avoir tous ces secrets dans la tête. D'où mon retour. C'est pour ça que je les ai laissés me trouver. C'est de ma faute si Fulcrum nous veut tous les deux, maintenant. Tu voulais que je flashe sur ces schémas. Et que je vienne ici. Pourquoi pas dire qui t'étais ? Tu m'aurais cru ? Après 10 ans d'absence, je déboule, t'amène chez Roark, te dis que je peux t'extraire l'Intersect que j'ai construit ? T'aurais répondu quoi ? - Que t'étais fou. - Exactement. Entre le code, ou on est un peu morts. Ça marche pas comme ça. Si c'est pas dans ma tête, je peux pas. Si, tu peux. C'est moi qui ai conçu cet ordinateur, fiston. Flashe. Ce sera la dernière fois que tu auras à le faire. La classe ! - C'est l'Intersect ? - Version 2.0. Mon bébé. Ma création la plus aboutie. Après ta soeur et toi, bien entendu. Assieds-toi là. On doit faire de légères modifications dans le logiciel de Roark. Alors, en quoi consiste ton nouveau programme ? D'habitude, l'Intersect fonctionne dans l'autre sens, mais il devrait pouvoir enlever des informations. En théorie, du moins. Tu vas voir une série d'images codées, qui écraseront les originales. Attends. Tu vas écraser mon cerveau ? On peut dire ça comme ça, oui. - Prêt ? - Non... tes lunettes. Oui, c'est vrai. Bonne chance. Quelque chose cloche. Ça marche pas ! Non, ça ne marche pas. Mais tu règleras ça en un temps record. Tu as toujours été doué avec les machines. Tu te souviens ? Moi, c'était... Moi, c'était avec les femmes. Tu te souviens ? C'est quoi, le problème ? Pas d'embrassades ? Je t'ai cherché pendant longtemps. Le temps ne nous a pas épargnés. Je t'offrirais bien une crème hydratante. Emmenez-le à l'hélicoptère. - Tuez l'agent de la CIA. - C'est mon fils. C'est ton fils ? Félicitations ! C'est super ! J'en savais rien. Tuez le fils. Attends. Je ferai tout ce que tu veux. Donne son Intersect à Fulcrum, mais laisse partir mon fils. - Tu le feras de toute façon. - Tu vas me torturer ? Après 10 années de séparation, mon fils partira d'ici ! Très bien. Je ne suis pas un monstre. Enfin... un petit peu. C'est ton jour de chance. Je monte à l'avant, dans l'hélico. Allons-y. Prends soin de ta soeur. Prends soin de toi. - Tu peux y arriver sans moi. - Je vais pas te laisser. Quand je t'ai dit de ne pas te fier à tes protecteurs... j'avais peut-être tort. Si ton fils doit partir, c'est maintenant. Au revoir, Chuck. Lors de l'attaque chez Roark Instruments,</i> on n'a retrouvé ni l'Intersect ni Stephen Bartowski.</i> Le fait que Fulcrum détienne Orion représente une menace sans précédent.</i> Vous voulez dire : "Fulcrum détienne mon père". Je vous promets que personne à la CIA ne connaissait l'identité secrète de votre père.</i> Nous confions d'ailleurs son extraction à notre meilleure équipe.</i> Général, on est votre meilleure équipe ! Ça fait mal de dire ça, mais Chuck a raison. Il ne peut pas retourner sur le terrain. C'est trop dangereux. Fulcrum sait qu'il est le fils d'Orion. Dès que mon père aura fini le nouvel Intersect pour Roark, je serai sans intérêt pour vous. Obsolète. Et Fulcrum vaincra. Le plus important, maintenant, est de récupérer mon père. Pour ça, vous avez besoin de moi. Très bien, M. Bartowski. La mission est à vous à condition que votre imbroglio personnel</i> n'interfère pas avec la mission. Papa ? Je sais pas comment te le dire, mais ton père est sûrement parti. Ses affaires ne sont plus là. Je suis sûr qu'il a prévu de revenir pour ton mariage. Non. Si ça peut te consoler, je n'irai nulle part. Jamais. Peu importe comment évolueront les choses entre nous. C'est ce que font les couples mariés, non ? Tu verras, dans 50 ans, on rira ensemble de cet enterrement de vie de garçon. Non, je ne crois pas. Probablement pas. Ça va ? Oui, je vais bien. Seule ma carrière est lésée. Papa est parti. Je lui ai reproché ton esclandre au travail. - J'ai dû dire quelque chose... - C'est pas ta faute. C'est ma faute. C'est moi qui t'ai demandé de le retrouver. Je pensais qu'il me mènerait à l'autel et qu'il serait différent