- Tu es Orion. Mon père a créé l'Intersect. Pas d'embrassades ? Je te cherche depuis longtemps. Mettez-le dans l'hélico et tuez son fils. Ils vont transférer ton père dans un endroit appelé Black Rock. Black Rock est le nom de code d'une base secrète de Fulcrum à Barstow. Je clos ce projet. Chuck sera isolé. L'opération "Abruti" est finie. Ils vont te faire disparaitre. On doit s'enfuir. Ton père est dans la nature. C'est de la trahison. Tu pourrais aller en prison. Je sais. D'après les coordonnées, on devrait être à Black Rock. Ça ressemble pas vraiment à une base de Fulcrum. Ton flash était peut-être erroné. Non, ils viennent de transférer mon père. Regarde ces bières et il reste des cendres sur les mégots. Peut-être des gamins. Super. On n'a plus qu'à faire demi-tour et tout recommencer. On a déserté, d'où l'abandon de la voiture. Si Casey nous trouve, j'irai en prison, et toi, dans une cellule capitonnée constamment surveillée. On peut pas revenir en arrière. N'abandonne pas, Charles. Joli couple. - S'il leur arrive quoi que ce soit... - Tu vas faire quoi ? Tu vas me tuer ? Tu vas... me tabasser ? Je sais que t'es capable d'être plus inventif. Non... tu avais raison. Je vais te tuer ! J'avais oublié. Désolé. Écoute ça. Du moment que le nouvel Intersect est prêt pour demain soir, - ton fils ira bien. - Attends. Il y a encore un tas de diagnostics à lancer, des simulations... Je peux pas garantir que j'aurai fini d'ici là. Dans ce cas, je peux pas garantir sa sécurité. La sécurité de l'Intersect n'est plus ma priorité. Traquez l'agent Walker et l'atout. Ramenez-les, morts ou vifs. - Compris. - Dès qu'on aura l'Intersect, cette mission sera terminée et vous choisirez votre affectation.</i> La nation vous remercie, colonel Casey. Félicitations. Vous l'avez mérité.</i> Entendu. Que fais-tu ici ? Chuck n'est pas au boulot. J'essaie de savoir où il a pu passer. - Je viens d'avoir de ses nouvelles. - Il vient d'appeler ? Oui, il a laissé un message, il y a 5 min. Ce week-end, c'est notre mariage et il a quitté la ville. Très bien. Ravi d'apprendre qu'il va bien. Désolé, je dois être trop anxieux. Bonne journée ! Chérie, il faut vraiment qu'on mette un verrou à cette fenêtre. Il me faut un satellite pour une ligne non répertoriée ayant appelé le numéro suivant il y a moins de 5 min. Comme tu peux t'en rendre compte... un seul lit. Sûrement un peu présomptueux. J'aurais dû prendre deux chambres ? Non, c'est bon. Tant qu'on est en cavale, je peux pas te perdre de vue. Je vais prendre une douche. Je suppose que ne pas me perdre de vue ne s'applique pas maintenant. Exactement. Je suis au motel, à 2 km au sud de la base. Ils viennent d'y entrer. Je dois les tuer ? Non, Vincent, j'aurai peut-être besoin d'eux pour faire pression. Quand les tests seront achevés, n'hésite pas à utiliser</i> la violence méprisable qui t'est innée.</i> Tu peux même les manger... - Je vais dormir par terre. - Non, pas la peine. Pourquoi tu fais ça ? Parce que je ne vais pas te faire dormir sur ce sol répugnant. Je veux dire, pourquoi t'es là, à risquer tout ce que tu as obtenu en travaillant dur ? Parce que... après tout ce que tu as fait pour ce pays, tu mérites de retrouver ton père, de te débarrasser de l'Intersect et d'avoir l'occasion de vivre une vie normale. Tu n'as pas à me remercier. C'est mon boulot de te protéger. Et quand ce n'est plus ton boulot ? Qu'est-ce qui nous arrivera, alors ? Une mission à la fois. Triangulation du signal achevée. Localisation déterminée.</i> Je te tiens. La Yvonne's Team présente : Saison 2 - Épisode 21 Chuck Versus the Colonel Sub-way.fr (v1.00) Les amis. Si seulement notre métier permettait d'en avoir. Ce n'est qu'un des sacrifices requis par la haute direction. Eh bien, Big Mike est mon ami et je ne l'aurais jamais trahi si vous ne m'aviez pas piégé. Vraiment ? Tous tes amis refilent à ta mère une infection urinaire ? Écoute. Je t'offre la possibilité de gravir les échelons de la hiérarchie. - Mec... - Maintenant, il me faut un nouveau directeur adjoint. Veux-tu devenir mon sous-verge ? Vous plaisantez ? Non, jamais. Et j'ai tout ce qu'il me faut comme ami avec Chuck. - Ne bouge pas. - D'accord. Ne respire pas, ne bouge pas. Reste là, reste là, reste. JE TE DOIS UN PRÉSERVATIF. TON POTE, MORGAN. Je vais te tuer, Morgan. La Dernière Marche. Qu'est-ce que tu veux ? Je veux parler à Michael. Je veux crever l'abcès. Approche. Mike, je sais... que tout est de ma faute. Je ne savais pas qu'Emmett voulait s'emparer du magasin. À vrai dire, je voulais juste que vous arrêtiez de fréquenter ma mère. Tu devrais t'estimer heureux qu'un homme de sa carrure souille ta mère. Désolé. Ne prends plus jamais parti contre la famille. Compris. Comment je peux me rattraper ? Je ferai n'importe quoi... beau-père. Michael, il y a du nettoyage à faire au rayon salle de bain. Laissez-moi faire. Je m'en occupe. On doit tous répondre de nos erreurs dans ce monde, fiston. Tu peux mettre fin à ça quand tu veux. Il te suffit d'accepter mon offre. C'est bon. Ne bouge pas. Je reviens. Mes sinus sont très sensibles. 9 mm de plomb tout chaud devraient déboucher tout ça. Tu croyais pouvoir m'échapper ? Allons-y. Sarah n'y est pour rien. Que va-t-il lui arriver ? Monsieur, on a un problème. Je lui ai dit de pas bouger. - Chuck, on s'en va. - Désolé, Casey. Mon Dieu. Fulcrum est ici. Ils vont torturer Casey. Viens. Non, si on y retourne, il nous arrêtera. Je sais, mais on peut pas le laisser. D'accord, mais à une condition. Reste dans la voiture. Ça marche. Tu vas quelque part ? Non. On est revenus pour toi, Fulcrum est ici. - Alors, on devrait décamper. - Je partirai pas sans Sarah. Conduis ou je te tue. Ah oui ? Et comment ? T'as pas de flingue. Je peux, avec mon pouce ou mon coude. Un nerd tué à coups de radiateur. Impossible. Pas assez d'espace dans la voiture pour ça. Je peux t'étrangler avec la chaîne des menottes. C'est possible. Trop tard. Ils l'ont eue. On se tire. Je te l'ai déjà dit. Je ne l'abandonnerai pas. Idiot ! Baisse-toi. Lâche ça. Impossible, John. Les gars ! Les gars ! Temps mort. On est une équipe. Dans la voiture ! Techniquement, j'ai toujours un pied dedans. Jusqu'où vous croyez aller ? Jusqu'à ce qu'on ait sauvé le père de Chuck. T'as plus de balles. C'est fini. Au sol. Vous pourriez aller fumer dehors ? On est dans un bunker. Désolé, Sarah. Tu n'as rien fait de mal. Tu t'es fié à quelqu'un que tu pensais digne de confiance. Regarde dehors, Chuck. Par la fenêtre. MINUIT TRON "Tron !" T'as vu ça ? C'est un signe de mon père ! Tu as flashé ? Non, un panneau "minuit Tron". Ça doit venir de mon père. Casey, fais demi-tour. Mon père est là ! Casey, je t'en prie. Je m'en fous. Salut ! Quelque chose ne tourne pas rond. Où est Chuck ? Il n'est pas rentré, hier soir. Casey disait s'inquiéter pour lui. Il peut pas vivre sans son Chuck. Comment ça ? Il est obsédé par lui. C'est un pervers. - Ne te vexe pas. - Obsédé ? Tu veux voir un truc vraiment flippant ? Il tient un journal sur Chuck. Ses passages aux toilettes. Avec les durées ! Clés, ruban adhésif, chloroforme. D'harceleur à harceleur, je suis impressionné. Ça a un rapport avec la disparition de Chuck ? - Je m'en fiche. - Aucune idée. Ça te dérange si je prends... un petit remontant ? Casey, je t'en prie ! Excellent travail. - Merci, général. - Une équipe de la CIA est en route pour les ramener à Langley. - Et pour mon père ? - Chuck a reçu un message de son père. Il y aura sûrement une mission, ce soir. Nous examinerons ça, Mlle Walker. Pour l'instant, appréciez vos derniers moments</i> à Burbank, colonel Casey. Colonel Casey ? Je comprends, maintenant. Je comprends pourquoi tu nous as trahis. Jamais je ne ferai ça ! Vous avez déserté. C'est vous qui m'avez trahi. N'oublie jamais ça. Pardon, colonel. Mes félicitations pour la promotion que vous avez toujours voulue. - Dis-moi tout... - Reste sur Beckman. Il sera peut-être trop tard, à minuit. N'abandonnez pas les recherches. Si ton père est là-bas... on le protègera. Tu as ma parole. C'est le voisin, Devon Woodcomb. La porte était ouverte. Flippant. C'est la chambre de Chuck ? Nom d'une saucisse... Je déteste cette famille. Le boss appelle le sous-verge. Contrôle radio. Les nouvelles machines sont arrivées.</i> Dis à Mike de s'en occuper. - Attends. Vous avez dit que si... - Dans le micro. Parle dans le micro. Vous avez dit que si je devenais votre sous-verge,</i> il ne ferait plus de boulots humiliants et vous ne le vireriez pas.</i> Exécution. Difficile d'utiliser les nouvelles machines sans courant. - Où t'as eu ça ? - Casier de Casey. Morgan est vraiment devenu le larbin d'Emmett. On va voir qui commande. Cool. On l'a fait. Par là ! Pour ce que ça vaut... si je devais passer le reste de ma vie dans une pièce sans fenêtre, je ne pourrais rêver meilleure personne pour m'accompagner. Ça marche pas vraiment comme ça. Quoi, on peut pas demander une cellule avec deux lits et deux salles de bain ? Deux lits ? Coupure de courant. Alimentation de secours activée.</i> Vite, avant que le courant revienne. C'est Génial ? Sous-verge ! Nous sommes attaqués ! Tire à vue ! Tiens, salut, Emmett. Heureusement que j'ai installé ces groupes électrogènes. C'était génial ! Vire-les. Je vous ai vus sur la caméra de surveillance ! Reste calme. Ça va ? Qu'est-ce que tu fais ici ? Écoute, John... on doit parler. J'ai compris. J'ai eu une période de ma vie où les choses n'allaient pas bien. Boulot nul, pas de copine... - Vraiment ? - En fait, non. Non, mais ce n'est pas la réponse. T'as besoin d'aide, vieux. T'as besoin d'une aide psychiatrique. Tu fous quoi, là ? Pose ce flingue, mec. Vieux, un pas de plus et je te mets à terre. Pas mal pour un scoot. - Ne bouge pas. - Qu'est-ce que... C'est quoi, ce bordel ? Pas de panique. C'est de la folie. On doit appeler la police. Devon, on ne peut pas. Tiens, bois ça. Il allait me tuer ! Pourquoi ne pas appeler les flics ? Parce que c'est moi, le flic. Abruti. Je suis de la CIA et ce sont mes chaperons. Ces 2 dernières années, ils surveillaient et me protégeaient. Il peut gérer ça. Tu peux, hein ? Dis-moi que oui. T'es sérieux ? - Il est sérieux ? - Tu dois m'aider. Tu dois rester calme. Tu dois me couvrir avec Ellie. Tu dois... être génial. Peux-tu... être génial ? T'es un espion ? Oui, plus ou moins. C'est... génial ! Je savais que t'étais pas le loser du Buy More. C'est un peu dur, "loser". En fait, le Buy More, c'est réel. Mais là, j'ai besoin que tu fasses un truc très important. Va à la maison et occupe-toi d'Ellie. C'est ta mission. Tu peux le faire ? Je couvre tes arrières, frangin. Très bien. - Un espion ! - Garde ça pour toi. Se faire passer pour un militaire est un délit, andouille. - Mets ça sur ta liste. - M'abandonne pas. On doit y aller. Passe cette porte et t'es un homme mort. Je m'en fous. C'est ce qu'on verra. Ça sent le bacon. Vous trouvez pas ? Je sens la douce odeur de la viande défendue. Ça suffit. Écoutez-moi. Excusez-vous auprès d'Emmett, pour l'électricité - ou il va vous mettre en pièce. - Bien tenté. Qu'on s'excuse pour passer pour des bouffons. Ruiner notre réputation. - Morgan, habitue-toi à notre concept. - Lequel ? Personne sur Terre n'est aussi idiot que toi. - J'essaie de vous aider - Ah oui ? Pourquoi tu fais ça pour eux ? J'ai pas le choix. Emmett veut virer tout le monde. Je maintiens l'ensemble. Qu'est-ce que t'en as à faire, de tout ça ? Quoi ? Tu n'as donc aucun but en dehors du magasin ? Même Jeff et Lester ont leur groupe ridicule. Tu n'as aucun rêve ? Si, bien sûr. Mais... Quoi ? C'est un peu fou, tu te moqueras de moi. Non, promis, je ne rirai pas. Promis ? J'aimerais être un chef chez Benihana... à Hawaï. Je sais, c'est stupide. Ça ne l'est pas. C'est un rêve accessible. Non, Anna. Il faut s'entraîner pendant des années. Je ne suis plus dans la fleur de l'âge, je ne suis pas asiatique et je sais même pas où trouver les couteaux. Sous-verge, j'ai besoin de toi. Oui, le sous-verge arrive. Le satellite thermique a détecté une activité dans la zone.</i> Il semble que Fulcrum poursuit sa mission sous terre.</i> Bartowski avait raison. On envoie une équipe secourir son père ? Trop tard. J'ai ordonné à un escadron de F-16 d'anéantir la zone.</i> Mais je lui ai promis. Cette décision n'a pas été prise à la légère.</i> Nous n'avons pas d'autres choix. Chuck est un espion. Reste calme. Reste calme. Te voilà. Des nouvelles de Chuck au Buy More ? Il doit prendre tes parents à l'aéroport. Pourquoi tu me regardes comme ça ? C'est une question simple. T'as parlé à Chuck ? Enfin, non. Enfin... oui, il va bien. Tu lui as parlé ? Non ! Pas du tout ! Quelqu'un d'autre lui a parlé ? Casey ? Qui ? Chéri, non. Tu dois te concentrer. Non, pas le trac du marié ! Ils vont bientôt arriver. Mon père et mon frère ont disparu, donc ressaisis-toi. Tu peux faire ça ? Peux-tu être génial, pour moi ? Bien. Concentre-toi ! Sors le grand jeu ! - Et moi, j'ai pas d'arme ? - Non, tu restes dans la voiture. On n'en pas fini avec ça ? Je peux très bien m'occuper de moi-même sur une mission. Tu disais, agent Imbécile ? - Lâche ça ! - Non, toi ! Arrête. Au point où j'en suis, il devra me tuer pour m'arrêter. Beckman a demandé une frappe aérienne dans 20 min. Mon père est ici. Tu as dit que tu le sauverais. Tu m'as donné ta parole. Moi qui croyais que ça comptait. - J'ai encore beaucoup à apprendre. - Oui, en effet. Tu as commis 3 erreurs cruciales. Tu n'as pas remarqué que tu étais suivi. Tu n'as pas apporté assez d'armes. Et tu m'as même pas proposé de t'aider. Tu voudrais nous aider à sauver mon père ? Ton père a servi la nation avec honneur. Il mérite d'assister au mariage. - C'est un oui ? - Oui, s'il reste dans la voiture. - D'accord. - Accordé. L'équipe est de retour ! - Câlin de groupe ! - Un pas de plus et ce sera ton dernier. Dans la voiture, je vais. La classe, Charles. La classe. Comment va mon médiocre scientifique séquestré préféré ? C'est fini. Voici votre Intersect. Tu es un amour. J'ai... une requête. Accordée, si ça me dérange pas. Laisse ma famille tranquille. - Je suis pas invité au mariage ? - Comment tu sais ? Je fais partie d'un conglomérat de voyous. Peu de détails m'échappent. Si ça marche, t'as pas à t'en faire. Sinon... Je t'enverrai du désodorisant. Je reste dans la voiture, pour sûr. Je savais pas que <i>Tron</i> était si populaire. Bienvenue. Vous avez tous trouvé le chemin. Les indications étaient bonnes. Vous avez tous été sélectionnés par Fulcrum pour devenir la nouvelle génération d'agents Intersect, plus efficace qu'un ordinateur, plus efficace que n'importe quel espion. Bienvenue dans le futur ! Vous y croyez ? C'est pas la réponse à laquelle je m'attendais. Vous y croyez ? Mon Dieu. Il se sert de l'Intersect pour construire une armée. Le programme va commencer dans trois minutes.</i> Vous avez un cigare pour moi ? Tu détestais pas fumer ? Comme je vais mourir, je voulais voir par moi-même. Les clés ! Plus vite, va y avoir une frappe aérienne. À 3 min de la cible, général. Préparation du système d'armement. "Je suis parti arrêter Roark. De retour dans 5 min. "Chuck." Je vais le tuer. N'ayez crainte, agent Casey. On s'en chargera. Le retour du fils prodigue. C'est gentil de me dispenser de te traquer. Je vous en prie. Avancez. Super ! Toute la bande est ici. Il est normal qu'un fils voie le fruit du labeur de son père. Bien entendu, si ça marche pas, j'ai bien peur... d'en venir au moment où je tue tout le monde. - Et si ça marche ? - Si ça marche, c'est pareil. Tu devrais prier pour ça, personne n'aime les cyniques. Passons au compte à rebours si vous voulez bien. J'en suis tout excité. Casey, Sarah, fermez les yeux. Gardez-les fermés. Chuck, regarde l'écran. Je veux pas d'une mise à jour, mais en finir avec ce cauchemar. Je sais. C'est bien pour ça que j'ai fait ça pour toi. Aie confiance. Quelle sensation ! Quelle sensation ! Il faut que je flashe. Il faut que je flashe. Je flashe pas. Je flashe pas. Ça marche pas. Il doit y avoir une erreur, il faut que je le ramène au labo. Fini le labo, un marché est un marché. Ton fils est mort. Relève-le. C'est quoi, ça ? J'ai Chuck, sortons d'ici. Allez ! Chuck, ça va ? Je me sens... Je me sens différent, plus léger. - Ça a marché ? - Qu'est-ce qui a marché ? Ça. Je l'ai programmé pour ôter l'Intersect de sa tête. - Comment ça, ôter ? - Il n'y a plus d'Intersect. C'est fini. Tu es libre, mon fils. Si je comprends bien, vous avez secouru M. Bartowski,</i> récupéré le cube Instersect et détruit la base de Fulcrum ? - C'est juste. - Je devrais vous promouvoir général. En fait, Walker est la seule responsable du succès de cette mission. Elle a feint sa désertion. Elle a utilisé l'atout comme appât afin de localiser leur base. Elle a pris des risques pour préserver l'intégrité de la mission. Si quelqu'un mérite une promotion, c'est Walker. En fait, je n'ai jamais... Jamais pensé être aussi froide. J'aurais jamais cru. Elle m'a utilisé comme appât. Comme Casey l'a dit, j'ai été mal traité. Elle m'a menotté, mes poignets sont irrités et j'ai été mal nourri. C'était... horrible. Dans ce cas, colonel Casey, maintenant que le projet Intersect est fini,</i> vous voudrez aller commander votre ancienne unité.</i> Désolé, je veux être sûr que je n'ai pas mal interprété. Avez-vous dit "fini" ? C'est juste. On a le cube Intersect, on a vaincu Fulcrum, votre mission est achevée.</i> Vous êtes libre de retourner... à ce que vous faisiez. J'aimerais pouvoir dire que même si on a connu des hauts et des bas, ce fut une incroyable... et enrichissante expérience... qui ne vous tient pas à coeur, apparemment. J'ai compris. Vous êtes occupée... Le gouvernement... C'est un peu malpoli. Pourquoi les frères Imbécile travaillent encore ici ? Peut-on leur donner une autre chance, s'il vous plaît ? Tu sais, Grimes, je vais te poser... une question très importante. Je veux que tu y réfléchisses beaucoup et longtemps. Veux-tu être un loser pour le restant de ta vie ? Excellente question. Si vous me l'aviez posé ce matin, j'aurais sûrement dit oui. Là, j'en suis plus aussi sûr. Alors, fais le nécessaire. Oui, monsieur. Dans les temps anciens, si un homme se suicidait avec honneur par harakiri, - on prenait soin de sa famille. - C'était une belle fin. Joli compromis. - Vous vous occuperez de ma mère ? - Oui. Messieurs, ce fut un honneur de servir à vos côtés. Si vous racontez cette histoire, faites-moi une faveur, - dites que j'étais musclé. - Qu'est-ce que tu fais ? Morgan s'en va. Veux-tu m'accompagner à Hawaï où je m'initierai à l'art ancestral de la cuisine japonaise ? Morgan, j'ai cru que tu me le demanderais jamais. C'est super. Attends un instant. - T'as un peu chaud ? - Il fait plutôt froid, - mais ça en vaut la peine. - Tout va bien ? Ouais. Non, en fait, pour la première fois, tout va bien. C'est fini. Dieu, que je l'admire. Tu es libre, Morgan ! Tu es libre ! Bébé, on est en retard. On doit y aller. Je peux pas. On a une répétition générale où on est attendus. Je savais que mon père me décevrait, mais pas Chuck. Je sais pas, ça doit être génétique. Je sais que c'est dur sans Chuck, mais il veut être présent, je le sais. Le départ de ton père l'a bouleversé. Il reviendra. Crois-moi, il t'aime. Moi aussi. Où étais-tu ? J'ai été cherché ton cadeau de mariage. Papa. Tu restes ? Je ne vais nulle part. Je t'ai couvert. Je me demandais... si tu voulais venir au dîner de la répétition générale. Il n'y a plus d'Intersect. - Tu n'as plus besoin de moi. - Je te demande pas en tant qu'atout. Mais en tant qu'ami. J'aurais essayé. Open bar, j'espère. Je vais faire chauffer le moteur. Tu es magnifique. Merci. - Très élégant. - Merci. Comment tu te sens ? Super, en fait. Comme si tout était enfin devenu réel.