Bonjour, tout le monde. Bonjour. - Votre café, monsieur. - Merci beaucoup. Dites que je suis vieux jeu, mais je suis pas fan des laxatifs. Votre attention. Vous n'aimez pas que je dirige le Buy More. Désolé. Mais toutes vos petites blagues, c'est moi qui vous les ai apprises. Donc, écoutez bien. Plus de sabotage. Merci. Lester, c'est ma chaise. Si j'ai appris une chose à Hawaï, c'est que je suis doué pour ça. J'ai un don pour le Buy More. Tu peux appeler Chuck ? Quelqu'un appelle Chuck ? Appelle Chuck. J'ai des questions sur <i>Beastmaster</i>. - Vraiment ? - Non, pas vraiment. On a des infos sur tu-sais-qui dans la Tour ? Je suis occupé, demande-lui. Il vit là-bas. Il vit dans la Tour ? Qu'est-ce qui se passe ? Il dirige vraiment l'équipe ? Shaw est un agent spécial de la CIA. Il peut faire ce qu'il veut. - Encore plus spécial que moi ? - Et le pire, c'est qu'en reprenant la mission, il doit dresser un bilan. Sarah est avec lui. Ils parlent de quoi ? Chuck est-il un vrai espion ? Bien sûr que oui. Même si son entraînement a été irrégulier et qu'il n'est espion que depuis deux ans. Les rapports disent autre chose. Parfois, c'est un vrai Bond. Parfois, c'est un vrai clown. Est-ce qu'il freine le groupe ? Ils parlent de moi ? Il parle de moi dans mon dos ? Ça fait quoi ? Je n'échapperai jamais à cette couverture ridicule si Shaw pense que je suis un idiot de civil qui a reçu un ordinateur dans la tête par malchance. T'es collé à une chaise ? Oui, toute l'équipe en a après moi. Lester est muet. Il refuse de me parler. - Peut-être parce que tu l'as viré. - Peut-être. Ils ont formé un groupe de blagueurs diaboliques. J'ai pas bu de café depuis des jours. J'ai besoin de mon café gratuit. Si tu me laisses les commandes, on sera prêts en cinq minutes. Prêts pour quoi ? Les Russes. - Vous m'aidez ? - C'est Shaw ? Je suis un membre de l'équipe. On devrait m'écouter. Tes petits cris de fillette seront entendus. Dès maintenant, en fait. Il veut te voir. Je suis presque sûr que des choses ont été dites sur moi ou mes qualités d'espion. Je sais qu'il y a des espions plus traditionnels ou professionnels... C'est ma réunion. Désolé. Je t'en prie, continue. Il va sans dire que cette équipe a de mauvais résultats. Je connais le problème. Le problème c'est eux. Quoi ? - Comment ça ? - C'est un abruti. Ils te maternent. Ils ne te laissent pas ta chance. Ah oui ? Oui, bien sûr ! Il a raison ! Laissez-moi être un espion. Ne me laissez pas dans la voiture. Il est pas prêt. C'est noté. Et ignoré. Tu pars en mission en solo. Sous couverture, à Paris. Prêt ? Carrément. La Yvonne's Team présente : Épisode 305 : Chuck Versus First Class .: La Fabrique :. (V 1.00) Pourquoi on est là, exactement ? Le contrôle de l'Intersect est hasardeux. Tu as besoin d'objets classiques pour cette mission. Tu as déjà utilisé ça ? - Un stylo ? - Modèle tranquillisant du KGB. Casey en a un. Vise la boisson de la cible et elle fera un bon dodo. Je dois droguer Jeff ? Je peux pas ! J'ai lu les dossiers de tout le monde. Jeff s'en sortira. Allez, Chuck. Prêt ? Ça va, mon pote ? Tout roule ? Comment ça ? Qu'est-ce que tu fais ? Tu me demandes jamais si je vais bien. J'ai fait quelque chose de mal ? Non, tout va bien. Tu vas bien, tu bosses bien. C'est juste pour voir. Je viens voir si tu te sens bien. C'est qu'une petite conversion d'humain à humanoïde. Comme ça. - Bien. - Merci. Je me suis amélioré sur la fin. C'est quoi, la suite ? On y va. T'es prêt. Vraiment ? - Je suis près après vingt secondes ? - Après deux ans. Je veux juste te parler en privé. Tu as fait plus de missions que certains n'en ont fait en une vie. Crois-moi, tu es prêt. Fraîchement préparé. Pas de traces de lèvre de Jeff. Échec et mat, Lester. Échec et mat. En tant que directeur adjoint, je déclare que cette tasse est pour moi. Voilà de quoi je parle. Comprenez une chose. Vous devez vous lever tôt pour... Un agent de liaison t'attend à Paris. Tu voyages sous le nom Carmichael, un homme d'affaires réputé. Itinéraire et passeport. Tout va bien, je suis prêt. C'est quoi ? Un nunchaku. J'aime pas trimballer d'armes à feu. Vous le savez très bien. Mais je me suis dit que ce serait une bonne idée d'avoir une arme offensive que j'emporterais au cas où. Et elle doit être répertoriée dans l'Intersect. Casey, tu me donnes une seconde ? Je sais que tu veux bien faire et que tu veux impressionner Shaw, mais c'est de la folie. C'est vrai, t'aurais pas dû voir le nunchaku. Mais Shaw, un gars honnête dans la vie, agent spécial de la CIA, pense que je suis prêt. Il croit en moi. Je lui montrerai qu'il a raison. Je dis pas que t'en es incapable, mais... je t'en prie, n'y va pas maintenant. T'es pas prêt. Il y va. Beckman est d'accord avec moi. On a installé un sous-réseau sur ton mobile. Tu pourras envoyer des messages et appeler de l'avion. Ton billet. Ton chauffeur t'attend. Tu auras de plus amples informations à Paris. En classe affaires ! C'est... sûrement la procédure habituelle. À plus tard. J'espère, tout du moins. Bienvenue en classe affaires. Puis-je prendre votre veste ? Vous voulez ma... Bien sûr. Oui, excusez-moi. En fait, j'aimerais conserver mon téléphone. Et mon stylo. C'est un porte-bonheur ? Le stylo. Non, ce n'est qu'un stylo banal. Je m'appelle Chuck, au fait. Enfin, mon nom, c'est Charles. Mais mes amis m'appellent Chuck. Moi, c'est Hannah. Hannah, tout court. - Ça facilite les choses, enchanté. - Enchantée. Puis-je vous offrir un verre ? Non merci, je suis là pour affaires. Idem. Je prends le sien. Tout bien réfléchi, je veux bien. Tenez. - Merci. - À votre service. Alors, comment voyez-vous les autres passagers ? D'après moi, des dignitaires syriens là-bas. Deux physiciens nucléaires. Ce groupe, j'en sais rien. Ce groupe-là ? J'opte pour l'équipe d'escrime de Yale, sans aucun doute. - Dans le mille ! - Merci. Et vous, Charles, qui se fait appeler Chuck par ses amis ? Moi ? Je suis commerçant. Je vends des produits de luxe dans un magasin très prestigieux. Sortez-moi de là ! C'est pas... Tu vois ? Comment tu fais ça ? - Tu forces le respect. - Non. Je le prends. Mélangé au shaker, monsieur. Vous voyagez peu en classe affaires ? Si, bien sûr. Tout le temps. De Los Angeles à Paris. De Paris à Los Angeles. Et vous ? Je travaille pour un investisseur privé qui m'envoie dans le monde entier résoudre des problèmes informatiques. Les gros systèmes. C'est ennuyeux à mourir. C'est très stressant, aussi, mais ça me permet de voyager. J'habite Paris. J'ai vue sur la tour Eiffel. Vraiment ? - Vous y êtes déjà allé ? - Oui, de nombreuses fois. Je compte plus. Je sais tout ce qu'il y a à savoir. Et le M. Muscle derrière vous, à votre avis ? M. Muscle ? - Laissez-moi jeter un oeil. - Peut-être catcheur professionnel. Difficile à dire. Plutôt quelconque. Vous trouvez pas ? Vous m'excusez un instant ? Je dois utiliser les cabinets. Je reviens de suite. - <i>Salut, les gars.</i> - Tu as flashé ? - Tu savais que j'allais flasher ? - <i>Ta mission n'est pas à Paris.</i> Elle est dans l'avion. Comment ça, ma mission est dans l'avion ? Oui, comment ça ? Hugo Panzer, l'homme sur qui il a flashé. C'est un agent de l'Alliance. Il a une clé de cryptage de la CIA. Elle est dans la soute. Vole-lui son ticket de consigne.</i> Va dans la soute et récupère la clé dans ses bagages.</i> Ce plan va jamais marcher. Hugo Panzer est légèrement baraqué. Pense au stylo. Tu peux le faire. Le stylo, bien sûr. Je l'endors, je prends le ticket. Aucun problème. Je t'en prie, sois prudent. Il est très dangereux. C'est un maître en combat rapproché. T'inquiète pas. Je récupérerai cette clé avant qu'ils servent le homard. D'ailleurs, je l'attends impatiemment. - T'aurais dû m'informer. - Voilà pourquoi. Il n'est pas prêt pour Paris et encore moins pour une mission en vol. On ne peut même pas l'aider. On va voir si votre atout est un vrai espion. Qui es-tu ? Casey et moi, on n'avait jamais entendu parler de toi. Un secret bien caché. J'aime mes secrets, pas toi ? Tu dois le savoir, vu que ton père est un escroc. - Tu lis vraiment tous les dossiers. - Bien sûr et j'ai quelques questions. Il y a sept mois, quand Chuck était à Prague, tu as été injoignable pendant trois jours. Voici les photos d'un hôtel à Lisbonne. Là, c'est toi. Tu devais rester en contact. Mais tu es partie. Pourquoi ? - Ce n'est pas ce que tu penses. - Je sais pas quoi penser. T'es un agent double ? Un agent de l'Alliance ? Où c'est à propos de Chuck ? Pardon. Excusez-moi. Ma voisine n'arrête pas de parler. Je me demandais si je pourrais me mettre là. D'accord. Super. Merci. Elle doit être surclassée. Quelle poisse ! Ce que j'aime, en classe affaires, c'est de tisser des liens avec des gens comme moi, pas la populace. Pardon. Oui, bien sûr. Je vais faire des mots croisés. Le premier horizontal... Écru. - C'est à cause de la pression. - Quoi ? Le changement de pression bloque les stylos. - Fascinant. - Regardez. Je suis désolé. C'est pas de l'encre. Monsieur, on est en classe affaires. - T'es qui ? - Personne. T'es qui ? J'adore le KGB. Des nouvelles ? Détends-toi. Il s'en sort bien. T'as une minute ? J'ai besoin de toi. Non. J'aurais voulu éviter de te le rappeler, mais je suis ton supérieur. Quoi ? Je t'en prie, j'ai besoin de toi. Aide-moi. Je sais plus quoi faire avec Lester et sa bande. Ils prennent le contrôle. Ils cherchent à me piéger. Je deviens dingue. J'arrive plus à lutter. Ils ne suivent aucune règle. Une insurrection. Je déteste ça. Alors, on va s'en sortir. Je suis dans la soute. Il fait super froid, ici. Bien. Cherche le ticket associé, trouve la clé et retourne à ta place. J'ai pas raison ? J'ai toujours raison. Véridique. Dis toujours, que je te montre que t'as tort. Ma théorie sur Chuck et toi. On doit pousser les atouts à l'accomplissement. C'est ce que je fais. Toi, tu le protèges. Tu le maternes. Tu l'as suivi à Lisbonne. C'est faux. J'ai raison. À propos de la mission, comme de toi. Chuck n'a pas encore fini. PRESSION SANGUINE FAIBLE URGENCE STIMULUS Alors ? Trouvé ! C'est un cercueil. C'est intelligent. La douane ne fouille pas les corps. Ouvre-le. - <i>Trouve la clé</i>. - Dégueu. Allez. Désolé. Où est-ce que t'es ? Des mains de mort. C'est froid... Nous y voilà. C'est dégoûtant. De la peau morte. Bingo ! - C'est Chuck. - Ne réponds pas. Hugo est out. Il cherche la clé. Il n'a pas besoin de nous. Décroche, Sarah. Décroche. Décroche. - Il a peut-être des ennuis. - Vas-y, décroche. Mais si tu fais ça, Chuck ne sera jamais espion. Et un jour, ça lui sera fatal. Désolé, mon vieux. Reste calme. Écoute. Je suis dans la mouise. Je suis coincé dans un cercueil en compagnie du corps d'un vieil homme.</i> Et une armoire à glace me cherche. T'es encore dans l'avion ? J'avais oublié ce détail. La mission se déroule dans l'avion. J'ai la clé. L'agent de l'Alliance est juste là. Qu'est-ce qu'on fait ?</i> - Fais-toi prendre. - Quoi ? L'agent va te trouver. T'es planqué dans un endroit débile. Merci pour la critique. Quand il te trouvera, fais la fillette. Hurle. Il ne se sentira pas menacé. Quand il te sort, tu trouves une arme et tu flashes. - Et si je flashe pas ? - T'es mort. Donc, flashe. Bartowski a des emmerdes. L'agent de l'Alliance l'a chopé. Quoi ? Chuck s'est fait prendre. Je connecte son téléphone. J'espère que c'est pas votre père. Fallait prendre ma montre. Mon coeur est surveillé pendant les missions. J'ai un cadeau pour toi. C'est vraiment une équipe d'escrime. Approche. Ça sera propre. Rapide. Sans douleur. Pourvu que ça soit dans l'Intersect. - Touché. - T'as un problème ? Tu vas mourir. T'as du mal à porter tes coups. Je suis en vie. Et ma première mission en solo est un succès.</i> Accrochez-vous, peuple du Buy More. Bienvenue sur le manège Bambi. Voici John Casey, mon nouveau lieutenant-adjoint. Vous avez dû le voir à l'électroménager. Ou bien était-ce... lors de l'incident du volley-ball, au pique-nique annuel des employés. En tout cas, ceux qui sont prêts à renoncer aux sabotages visant mon boulot et moi-même, allez bosser. Bien, bien, bien. Et qui reste-t-il... - C'est un magasin non-fumeurs. - Merci, Jeff. Mais mon lieutenant fume le cigare, s'il veut. Ou il l'éteint. Monsieur Casey. Quelqu'un d'autre ? Tu restes, mon grand ? Lester dit que c'est pas fini. Ah oui ? Ça semble effarant, mais le plus impressionnant, dans la tour Eiffel, c'est l'ascenseur en lui-même. Je suis vraiment rasoir, là. Non, c'est une superbe histoire et j'adore la miniature. Merci. C'est un cadeau de mon père. Je peux vous poser une question indiscrète ? Bien sûr. Vous êtes déjà allé à Paris ? Bien sûr ! Non. Vous en parlez avec une passion incroyable. Comme quelqu'un qui rêve d'y aller. Personne, en classe affaires, n'est aussi enthousiaste. Vous êtes différent. Vous sortez du lot. Merci. C'est nouveau pour moi. Je voulais entrer dans le tableau. Pourquoi ? Que cachez-vous ? En fait, je travaille au Buy More, à Burbank, comme Nerd Herd. J'ai installé un home cinéma pour un type, à Los Angeles. Il a beaucoup aimé et il veut le même chez lui, à Paris. Et me voilà. C'est son billet. Je fais pas grand-chose, moi. Je ne suis à ma place, ni à Paris... ni en classe affaires. Faux. Vous voulez savoir mon secret ? Ça fait peur ? Je viens de me faire licencier. Je pensais les convaincre de me garder, mais je pars officiellement à Paris pour vider mon bureau. Je suis désolée. Vous rencontrer est une bonne compensation. Maman ? Tu n'es pas là. Tu dors encore. Dans ton lit. Détends-toi. Fixe le point rouge. C'est ton patron. Morgan est ton patron. Morgan est ton patron. Morgan est le patron de Lester. Exactement. Tu es content qu'il soit ton patron. Ce Morgan existe vraiment ? Ce magasin existe vraiment ? Oui, vraiment, les deux existent. Même si personnellement, je me suis toujours demandé si le Buy More n'était pas un asile. Quoi ? Ce verre, je ne l'ai pas commandé. Il est apparu comme ça. Et vous l'avez bu. Ça va ? Oui, ça va. C'est juste que... Ça a un drôle de goût. On dirait qu'on vous a empoisonné. C'est fou. - <i>Quelque chose cloche ?</i> - On m'a empoisonné ! Hugo a dû m'empoisonner. Je l'avais attaché dans la soute,</i> mais il s'est échappé ! - Quel goût ça avait ? - Complexe : fort nez, goût de pomme, puis âpre en bouche. C'est du poison. Fais-toi vomir. - C'est dégueu. - Fais-le ! Occupé ! C'est Hugo, il vient me chercher. Monsieur, ça va ? Vous voulez de l'aide ? Désolé, nourriture mexicaine. Vaut mieux pas entrer. Tu cries, t'es mort. Je vais me plaindre auprès de la compagnie. La ferme. Il n'y a qu'un antidote et c'est moi qui l'ai. Pour l'instant, tu te sens confus. Dans une heure, tu souffriras atrocement. - Que voulez-vous ? - La clé, tout de suite. Quelle clé ? La clé ! Tu l'as, je la veux. Donne-la-moi. Et ne mens pas ou je te tue. Je l'ai, mais pas sur moi. Je l'ai cachée. Dans la soute. Avance. Ça suffit pas, le poison ? - Où est la clé ? - D'abord, l'antidote. - Première mission ? - Peut-être. Tu l'envoies sur une mission avec deux agents de l'Alliance ? - Il va réussir. - Comment ? Regarde. Blackbriar à Crystal Palace. - Vous me recevez ? - <i>Oui.</i> Je dois prendre le contrôle à distance de l'avion. Inversez l'orbite du satellite sur le vol AF3923. Compris. Tu fais quoi, là ? Il y a 4 ans, on a lancé un satellite destiné à prendre le contrôle d'ennemis. Curieusement, ça a marché. T'es pilote ? Tu veux prendre le contrôle de l'avion ? C'est un Boeing 747. J'espère que tu apprends vite, capitaine Walker. Appelle Chuck. Je travaille pour la CIA. Ça, c'est mon patron. Je ne peux vous donner la clé, sans son autorisation expresse. Réponds. Mets le haut-parleur. Si vous voulez savoir, je vais super bien.</i> À part ma capture, le poison et les coups répétés dans l'estomac ! J'ai votre agent. - Ordonnez-lui de me remettre la clé. - Qui est-ce ? Je travaille pour un tiers et mon patron ne tolère pas l'échec. Maintenant, votre homme... Chuck, siège 2B. Chuck, ici présent, mourra dans l'heure. Mais je suis pressée. Donc, il me donne la clé. Ou je le tue maintenant. Qu'est-ce que tu viens de dire ? Tu voulais dire : "Je vous en prie, ne tuez pas mon bon ami Chuck !" Soyons clairs, quel type de poison avez-vous utilisé ? Je ne bluffe pas. C'est un hybride de cyanure. Hybride de cyanure ! Tu l'as déjà utilisé à Berlin. Serena, tu l'as déjà utilisé pour neutraliser l'ambassadeur syrien.</i> Et tu es avec l'Alliance. - Comment vous le savez ? - Peu importe, fais ce que je dis. Donne-lui l'antidote et je vous lâche, toi et ton gorille. - Qui êtes-vous ? - <i>Tu m'entends ?</i> Libère-le. Impossible. Vous connaissez mon employeur. Votre agent est livré à lui-même et il va mourir. Mes agents ne sont jamais livrés à eux-mêmes. Maintenant. Gyroscope désactivé. Production de G négatifs. Nous traversons une zone de turbulences.</i> Veuillez regagner vos sièges immédiatement.</i> Vous tirez dans un avion ! Vous êtes tarée ! - Sarah, redresse l'avion ! - Compris. Je suis vivant et j'ai la clé. C'est dommage. J'ai pas pu utiliser mon nunchaku. Blackbriar à Crystal Palace. On désactive la liaison à mon signal. - <i>Liaison terminée.</i> - Merci, Palace. L'équipage ne sait même pas qu'on est intervenus. Une fois de plus, on a fait notre boulot. Je fais de mon mieux pour protéger mes agents. Un espion est mort. Par ma faute. Ça n'arrivera plus. Pourquoi étais-tu à Lisbonne ? Pour y enterrer mon partenaire, Bryce. Il voulait que ses cendres y reposent. Notre première mission était à Lisbonne. Je ne devais pas m'y rendre, mais je le lui avais promis. Si tu ne veux plus de moi, demande à Beckman de me réassigner. Pourquoi je ferais ça ? J'ai besoin de toi. Je devais m'assurer que l'Alliance ne t'avait pas recrutée. Tu me crois ? Chaque mot. Mesdames et messieurs, bienvenue à Paris-Charles-de-Gaulle.</i> Ça va mieux ? Bien mieux. Désolé pour mon mal de l'air. Ça devait pas être beau à voir. Non, c'est bon. Je dois rester ici quelques jours pour régler ma situation. J'aimerais beaucoup vous faire visiter de la tour Eiffel. Qu'en dites-vous ? Ça serait extra. La section parisienne se charge des agents de l'Alliance. Ils vous félicitent. - Super, bonne nouvelle. - <i>Autre chose.</i> Reste dans l'avion. Faut rapporter la clé à Burbank. Le plus vite possible. Je peux pas. La mission est finie. Tu dois rentrer. Qu'y a-t-il ? L'installation que je devais faire, ici à Paris, a été annulée. Le Buy More veut que je rentre immédiatement. Je dois rester dans l'avion. Et Paris, alors ? C'est pas grave. Je reviendrai un jour. Et par ailleurs... Si vous allez à Burbank... Il y a peu de chance que vous y alliez, mais si vous y allez et que vous êtes encore au chômage, mon directeur adjoint m'est très redevable. Je dois juste vous dire que vous êtes sur-qualifiée pour ce job. - Merci. - De rien. Ce fut un plaisir de vous rencontrer, Hannah. C'est réciproque, Chuck. On va faire quoi ? Pour Morgan et son nouveau gorille. Comment on va se venger ? Morgan Grimes est l'être humain le plus incroyable que je connaisse. C'est trop cool. - Comment t'as fait ? - T'occupe. Déni plausible. "Déni plausible". Oui, bien sûr. Votre clé. Bravo pour ta première mission en solo. - Je suis impressionné. - Merci. Mais je serais mort sans vous. On regarde si elle fonctionne ? C'est une arme ? Non, c'est une boîte sécurisée. D'une de mes taupes, dans l'Alliance. Ça contient tout ce qu'il a appris. Avec ça, il nous reste peut-être une chance. Sa mort n'aura pas été inutile. Qu'y a-t-il, dans l'enveloppe ? Elle a été tuée par l'Alliance, il y a cinq ans. Elle s'appelait Evelyn Shaw, Eve. On a tous deux commis la même erreur. Aimer un espion. C'est quoi, ces regards ? - Il m'a augmenté - L'inflation, mec. Tu pars deux jours, et tout change. Je sais pas. Pour moi, les choses ne changent pas. Enfin, c'est mon opinion. Que s'est-il passé ? Rien, mec.