bonne chance avec l'espionnage. Il va toujours au boulot en voiture, comme tout le monde.</i> Il a toujours une famille et des amis. Il est peut-être même en train de tomber amoureux.</i> C'est vraiment une jolie fille. Elle est très... agile. Parce qu'au bout du compte… Il sait vraiment qui il est.</i> Quel est ton véritable nom ? Carmichael. Charles Carmichael. Chuck Bartowski ! Mais peut-être qu'on devrait laisser la place à Chuck maintenant.</i> Salut. Mon nom est Charles Bartowski, mais vous pouvez m'appeler Chuck. Ça, ce sont mes chaussures. Ça, c'est ma vie. Elle est pleine d'espions, de courses poursuites,</i> de ninjas qui volent des ordinateurs et moi qui sauve le monde.</i> Stop, attendez. J'ai besoin de revenir en arrière.</i> Je travaille chez Buy More. C'était assez ennuyeux. Ramenez-vous ici ! Tout de suite ! Regardez ça. Qu'est-ce que c'est ? Bien joué Jeff. Tu te rends compte qu'on ne travaille pas chez Large Mart. Ce sont nos concurrents. Vous imaginez la honte si les larbins de Large Mart ou de Costco montaient un étalage avec le vert de Buy More ? Donc ça doit disparaitre, c'est ça ? Depuis hier ! Je vous présente... Morgan le magicien. Un, deux... C'est mon meilleur ami, Morgan. Il n'est pas magicien. Voilà ! En fait, tout a changé quand j'ai reçu un e-mail de mon vieux pote de la fac, Bryce Larkin.</i> Bryce travaillait pour la CIA quand il a volé un gros paquet de secrets du gouvernement.</i> Des secrets très importants, très effrayants, ignobles</i> et "on-te-tue-si-tu-es-au-courant ". La seule chose que je sais, c'est que ces secrets sont dans mon cerveau.</i> Ce qui fait qu'à chaque instant, je suis en danger. Désolé ! La NSA a envoyé son meilleur agent pour me protéger.</i> C'est Casey. Il est plutôt flippant. Il travaille chez Buy More maintenant, comme couverture.</i> Donc je dois défendre le pays contre les meurtriers,</i> Non, Casey ! les terroristes... et les voleurs à l'étalage. Casey ! Non ! C'est juste un jeu vidéo, OK ? Des vies ne sont pas en danger et le pays est toujours en sécurité. Ce mec n'est là que depuis 24 heures et il est déjà bien plus professionnel que moi. C'est parce qu'il est dingue. Dis-moi quelque chose que je ne sais pas. Salut mon pote ! Heureux de te revoir mec ! Tu fais moins le malin maintenant, hein ? T'aimes pas ça hein ? Version française : Subbers in Black Transcript : Ragbear.com</b></i> Traduction/Adaptation : Baptiste, Gozav, Tadatram, lolo1410 et Djrd66</b></i> La CIA a envoyé son meilleur agent également.</i> Oui, je sais. Croyez-moi. Elle m'a dit de lui faire confiance. Mais comme toutes les femmes, elle a un passé.</i> et... elle se fait passer pour ma copine.</i> http://subbers-in-black.blogspot.com Forum : http://subbers-in-black.xooit.fr</b></i> Qu'est-ce que... Qu'est-ce que tu fais là ? Je travaille ici maintenant. Merde ! J'ai encore brulé une fournée ! Pourquoi tu travailles ici ? Mission de surveillance. Je peux contrôler le Buy More d'ici quand tu travailles. C'est juste une couverture. Ouais, une partie du plan. Parce qu'il y a un plan, pas vrai ? Je veux dire que travailler chez Wieners n'est pas forcément la raison pour laquelle tu es à la CIA et Casey n'est pas un vendeur né. Et puis tout ces machins de secrets coincés dans mon cerveau, je pense que c'est pas vraiment super pour la sécurité nationale. Donc j'espère que tu vas me dire qu'il y a un plan. Il y a un plan. Nous avons quelqu'un qui peut t'aider. On pourra en discuter plus en détail ce soir. Ça te dit un autre rendez-vous ? Je peux passer te prendre à 20 heures. Ouais, ça a l'air... Ça me dit. Ça a l'air parfait. On se voit ce soir. Chuck sera là. Envoyez le Docteur. T'en penses quoi de cette chemise, frangine ? Un autre rendez-vous avec Sarah. C'est passionnant. Tu sais, c'est pas grand chose. Si, ça l'est. Elle est sexy ! Délire. Je prendrais la première chemise. Elle va bien avec ton teint. Ah oui ? Attends... Morgan l'a rencontrée et pas moi ? Ouais, il se confie à moi. Tu sais, il me parle de ses plus sombres et plus profonds secrets. Ce que tu pourrais faire aussi, d'ailleurs. J'en ai un : tu me gaves. C'est pas un secret. Il faut que je voie cette fille. Demain soir. À diner. Ici. C'est pas un peu tôt pour qu'elle voie le poster de Tron ? C'est pas vraiment aphrodisiaque. Un diner. Parfait. J'annule mes rendez-vous. Direction des Renseignements Nationaux Nos secrets les plus précieux ont été envoyés à un idiot ? Au moins ce n'est pas son ami qui les a reçus. "Opération Chuck" Je n'arrive pas y croire. J'ai parlé à l'agent Walker. Elle amènera Chuck au rendez-vous ce soir. Bien. Le Dr. Zarnow est en route pour Los Angeles. C'est le meilleur scientifique de la NSA. J'espère qu'il pourra arranger tout ça. Monte. Wienerlicious paye vraiment bien, hein ? Qu'est-ce que qu'on va faire ? On va au ciné ou au resto ? Pas exactement. Quoi ? Qu'est-ce que ça signifie "pas exactement", exactement ? Voilà. On a rencard chez Buy More. Ça fait partie du plan ou j'ai droit de faire des heures sup' ? Il y a un médecin qui vient te voir. Il a participé à l'encodage d'Intersect, l'ordinateur que Bryce a détruit. Celui qui est dans ta tête. Il vient pour t'examiner. Et... Est-ce que cet examen implique, disons, je sais pas, des aiguilles ou des sondes en tout genre ? Le Docteur est notre meilleure chance de t'aider. C'est bien ce que tu veux, non ? Faire sortir les secrets de ta tête. Oui. Bien sûr. Mais tu… Tu es toujours… Tu es toujours aussi vague à propos de la sonde et j’aimerais vraiment avoir la réponse à cette question. On a modifié la salle cinéma pour le test. Quand les images commencent à défiler, dis-nous juste ce que c'est. C’est tout ? Je suis sûr que tu vas trouver le moyen de tout foutre en l’air. Le Docteur est arrivé. Quand est-ce que je le rencontre ? Jamais. C’est important qu’il ne te voie pas. Tu es trop précieux. Merci. Je suis flatté, et je flippe à fond. Merci de nous rencontrer dans un endroit neutre. Commençons. Je ne comprends pas pourquoi je ne peux pas voir mon patient. Pour votre sécurité, nous gardons l'identité du patient X secrète. Le patient X travaille ici ? Le patient X, qui connait tous les secrets d’Intersect, travaille chez Buy More ? Ridicule. Bien entendu. Le test commencera après le signal. Un chien. Un hippopotame. Un type gras. Un immeuble moche. Une très belle femme à la plage. Cardinal One est l’espion numéro 1 de Moscou à la Maison Blanche… L’assassinat du président Carter a été orchestré par… La machine à voter de Northrop a été approuvée par le DNC, le RNC et la CIA. Le vol Oceanic 815 a été abattu lors d’un essai illégal du missile SAM… ...sous l’aéroport international de Denver a atteint la phase 4. Des agents Bénédictins signalés à l’intérieur du Vatican… ...l’assassin court toujours. ...a été approuvé par le DNC, le RNC et la CIA. Le scénario cinq est... OK, c’est juste la photo d’une tortue. Votre patient est incroyable. On n’aurait jamais pu imaginer ça… Qu’est ce que vous n’auriez pu imaginer ? Une seule personne capable de voir toutes les images d’Intersect. Tous nos secrets dans un seul esprit. Vous pouvez effacer ces secrets docteur ? Oui. Je pense que je peux. Alors, est-ce que j’ai réussi ? T’as été super. Et ce docteur... Il peut me soigner ? Il est confiant, oui. J’allais oublier. Diner demain soir avec ma soeur et son copain le Capitaine Génial. Elle veut vraiment te rencontrer. OK. C'est une bonne idée. Voir la famille serait un grand pas si notre relation était vaguement réelle. Donc, si tout ce machin de test, si ça fonctionne, alors ça veut dire que tous les deux ça sera fini, hein ? Ouais. OK. Alors bonne nuit. Bonne nuit. Et... Tu sais... Cette soirée était sûrement le meilleur… second rendez-vous que j’ai eu depuis des années. Conduis prudemment. T’as vu ça ? Quoi ? Tu savais que Bryce était mort ? Non, je ne savais pas. Ça va ? Je sais pas. Ouais, je sais pas. C’est fou... J’ai passé tellement de temps à le détester pour m’avoir fait virer de Stanford. Je sais pas trop quoi ressentir. Mais c’est dur de lui en vouloir maintenant. Je suis vraiment désolée. Oui, c’est Casey... Je suis sur le lieu de l’accident... Aucun signe du corps de Zarnow. Sûrement pulvérisé. J’en déduis que ces secrets vont rester dans la tête de Chuck. Il n’y a rien ici. On dirait qu’on va renvoyer le bon docteur chez lui, dans une urne. Bon, j’ai des hot dogs à préparer. Et j'ai des grilles pain à vendre. Selon moi, ça ressemble à la CIA... Gardez un œil sur l’agent Walker. Et ne perdez pas Chuck de vue. Il pourrait être le prochain. Les barres deviennent un peu collantes. Sur une. La première c'était bon, mais sur la deuxième... Tu ne peux pas lui faire confiance. Comment avance la formation accueil du client ? Content de l’entendre. Meilleurs sont mes employés, moins j’ai à travailler. Des mots d’une grande profondeur, Monsieur. Ça motive les troupes. Bon, retournez faire du bon boulot. Prouvez-moi que vous avez le profil d'assistant manager. Vite ! Je vais faire la sieste dans une heure. Au revoir. Donc, ça, c’est le scanner à main. Ça coute très cher. Comme l’avion furtif que j’ai réussi à piloter. OK... Et le pistolet fonctionne comme... Tu sais un... Pistolet ? Et il bipe quand tu scannes les code-barres. Et s’il hurle je rentre direct à la maison... Je ne veux plus que tu aies d'autres rendez-vous avec Sarah, d'acc' ? Il y a un problème ? Aucun problème, que des solutions. Et bien… C’est très proche de la devise de Buy More, avec laquelle tu as un peu de mal semble-t-il. Chuck, je dois te voir. Wiernerlicious. Dès que possible.</i> Et tu sais… Tu sais ce qu’on va faire à ce propos ? On va faire un jeu de rôle, et travailler ton attitude, qu'en dis-tu ? Morgan ! Le voilà ! Ça, c’est mon  "Homme qui tombe à pic" ! Les mecs, vous allez faire quelques trucs. Tu vas faire le client, et tu seras le vendeur. Ce que tu es... Moi, je vais parler à Big Mike et, bosser sur d’autres trucs parce que qu’il a d’autres trucs pour moi. Pas de problème. Allez, on y va. Voyons voir... Et voilà. Alors, aucun rendez-vous avec Casey aujourd’hui. Quoi ? Mais qu’est-ce qu’il vous arrive les mecs ? Il t’a dit la même chose ? Oui, bien sûr qu’il te l’a dit. Attends une seconde. Il y a quelque chose qui ne va pas ? Le Docteur de l’autre soir, il a été tué dans une explosion juste après nous avoir quittés. Quoi ? Le docteur qui était censé me guérir ? Dis-moi ce que c’est. Un sale... Une bombe de la NSA. Conçue spécialement pour éliminer toute trace biologique. C’est ce qui a tué le docteur. Et devine qui bosse pour la NSA ? Quoi ? Pourquoi Casey... C’est un tueur. C’est son métier. Il a essayé de nous tuer, et il va sûrement réessayer. C’était peut-être un ordre. Peut-être qu’il n’aimait pas la façon dont Zarnow le regardait. Sympa. Je me sens beaucoup mieux maintenant. Je suis censé faire quoi ? Tu retournes là-bas et tu fais comme si de rien n’était. Allez. Tu peux le faire. Comme si de rien n'était... Compris. Bon, je vais le refaire. Prêt ? Vous avez des CD des Ramones ? Ne dis pas non. Ca ne va pas... Écoute. Excusez-moi, John. Comment ça va ? Vous avez des CD des Ramones ici, mec ? Ne me dites pas que vous n’en avez pas. La bonne réponse est : "Vous voulez qu'on vous commande le CD des Ramones ?" Les Ramones, mec. Je cherche juste du Ramones mec. Vous avez du Ramones ? Parce que j’adore les Ramones. Ca veut dire non pour les Ramones je crois. Je ne crois pas que ça soit le genre de la maison, ça. Qu’est-ce que Sarah t’a dit ? Je sais que tu lui as parlé. C’est mon métier. Tiens, voilà, sur l'étagère du bas : les Ramones. - Et voilà. - Merci. - Au revoir. - Je vous aime ! Qu'est-ce que tu as dit à Chuck ? Que tu étais un tueur de sang-froid. J’ai menti ? Non. Les deux seules personnes qui savaient que le docteur venait sont ici. Comme je ne l’ai pas tué, tu es en état d’arrestation. Vite, prends une photo ! Elle est trop sexy. Tu l’as eue ? Allez. On va la mettre sur Internet. M. Bartowski. Salut Lester. Code Zebra. Installation de Linux dans une usine de Ventura. Au 142, rue Euclid. Pardon ? Pourquoi vous n’y allez pas Jeff et toi ? Linux ? PC ? On bosse sur Mac nous. Nous, nous sommes des artistes de l'informatique. Bon... Peu importe... Je serai de retour dans 30 minutes. Dites à Casey que j’ai mon portable. - Tu lui dis. Je suis pas ton esclave. - Tu sais quoi… Non, je veux dire… Je vais lui dire. Je dis juste que, tu sais, en général je ne fais pas... Pas de problèmes, je vais le faire. Je devrais lui dire tout de suite ? Allo ? Arrête-toi. Je ne peux pas m’arrêter, je dois faire une installation à domicile au... 142 , rue Euclid ? Devine qui a appelé ? Oh mon Dieu. C’était toi ! Tu as tué le docteur et maintenant tu es là pour me tuer ! Ça va pas dans ta tête ? Que... Qu’est ce qu’il t’est arrivé ? Ta copine est arrivée... Quoi ? Qui ? Sarah ? C'est un agent double. Elle a tué le docteur et ensuite elle a essayé de me tuer. Est-ce qu’elle va bien ? Je pète la forme. Merci de t’en préoccuper. Non, pourquoi je devrais te croire ? Elle m'a montré la bombe. Elle m’a dit que tu l’avais tué. Une bombe de la NSA, c'est ça ? Un joli petit explosif qui s’achète facilement sur le marché noir. Qu’est-ce que tu sais vraiment  d'elle ? Réfléchis. Elle bosse pour la CIA. Elle travaillait avec Bryce. C'était un agent double. Peut être qu’elle aussi. Elle t’a retrouvé à Los Angeles, mais elle n’a pas pu t’attraper parce que j’étais là.</i> Donc elle a dû attendre une occasion. Dr. Zarnow a tout foutu en l’air. Il pouvait effacer ces secrets de ta tête,</i> elle aurait alors perdu Intersect, donc elle a agi rapidement. Allons-y. Allez. Je pensais l'avoir éteint. C'est pas le mien. C'est le tien ? Non. Une bombe de la NSA ! Cours ! T'as l'air tendue bébé. Du calme. Devon, il faut que ce diner se passe bien. Ça va être génial. Tu ne connais pas Chuck. Il panique quand il apprécie une fille. Ouais, c'est pas vrai ça, hein ? Faut s'entraîner pour être bon. Comment es-tu entré ici ? La fenêtre de la chambre de Chuck. Ou plutôt, la porte de Morgan, comme j'aime l'appeler. Je vais fermer la fenêtre. Je me demande où est Chuck. Tu crois toujours que c'était moi ? Pourquoi Sarah ferait-elle ça ? Elle fait le ménage. Le ménage ? Eliminer tous ceux avec qui elle a été en contact. Tu sais où elle est ? Il faut qu'on retourne chez moi. Elle dine avec nous ce soir. - Toi, fiston, tu pars pour Washington. - Mais ma soeur... n'a pas de super ordinateur dans la caboche. C'est toi la priorité. Ici Casey. Passez-moi le Général... Il était temps. Où t'étais passé ? Pourquoi ? Tu es étonnée de me voir ? Quoi ? Où est Casey ? Je ne sais pas. Il a peut-être des soucis de voiture. Tout le monde va bien ? Ouais, on a un peu faim, mec. T'es en retard. Et crado à mon avis. Et ta copine n'a fait que m'embêter. Méfie-toi d'elle. Je suis content que tout le monde s'entende si bien. Ouais, ta soeur est géniale. En effet. J'ai une idée. Pourquoi on irait pas tous se faire une pizza ou autre. Dans un lieu public, en présence d'un tas de gens ? J'ai cuisiné toute le journée. Ouais, un rôti, mec. Mon plat préféré. Manzoom, manjo. À table. On s'assoit ? Ça va être bon. Madame. Ça a l'air bon, bébé. Ça a l'air délicieux Ellie. C'est du vite fait. Alors Sarah, rendons les choses un peu plus personnelles. Parle-nous de toi. Je suis originaire de Washington. Je viens d'emménager ici. Chuck a un ami à Washington. "Avait" un ami. "Avait" parce que, "petit a" : c'était un crétin, et "petit b" : il est... mort. La fille avec qui Chuck sortait avant toi... Il la lui avait piquée. Je ne vois vraiment pas qui pouvait préférer Bryce à Chuck. Salut. Je suis John Casey. Je viens d'emménager au dessus. Je pensais apporter quelque chose. Entrez. Tu ne m'avais pas dit que tu viendrais avec un autre ami. Salut. Oui... Ça m'était complètement sorti de la tête que mon ami, John Casey, allait passer. On travaille chez Buy More ensemble. Morgan, tu connais John du Buy More. Je lui avais dit qu'on ferait une petite soirée et que... enfin, plus on est de fous... Tu me refais un coup comme ça, je te tue avant qu'elle en ait l'occasion. Quel déconneur. On va avoir besoin d'une chaise en plus. J'arrive au beau milieu de la fête. Je devrais aller la chercher. Bizarre. La NSA a enquêté sur Sarah Walker, pour voir ce qu'on avait sur elle. Il y a 2 ans, elle s'est faite passer pour une diplomate française. Elle a infiltré un groupe de trafiquants d'armes. - Elle les a tous tués. - Avec une bombe ? On ne sait pas. Elle avait pris l'identité d'Elana Truffaut. Elle les a empoisonnés. Lors d'un diner. Super. Frangine... La chaise. Merci. Je savais que tu y arriverais, mais là... Elle est... Elle est vraiment bien. Oui. Elle est... imprévisible. Ecoute-moi. Tu n'as aucune raison d'être nerveux. D'accord ? Il y a une superbe fille là bas. Elle a même fait le dessert. Le dessert ? - Oui. - Le dessert... Dessert... Poison... Ne panique pas. Arrêtez ! Nous... Nous n'avons pas encore porté de toast... Pour l'instant. Ce que nous allons faire maintenant. Donc, j'aimerais porter un toast. À ma sœur. À ma soeur. Et à son repas qui a l'air super. À Devon, tu es super. Et à Sarah. Pour son super dessert. Et à John Casey et ses minis quiches, qui sont également super. Et pour moi ? À quoi ? Et à Morgan pour son super humour. Merci Monsieur. Santé. Bon, ce soufflé a l'air excellent. Tu as raison, chérie. Je ne peux pas résister. Attendez ! Qui aime les tours de magie ? Moi j'aime ! Je connais un tour. Qu'est ce que tu fais ? Voilà ! C'était... Je savais que tu pouvais le faire, mec. Ça brûle ? Ecoute, peu importe à quel point tu es stressé, il n'est jamais bon d'assassiner le soufflé d'une femme. Vous savez quoi ? Laissez-moi lui parler. Casey, peut être que... Répète-moi mot pour mot ce que Casey t'a dit. Rien. Tout va bien. Ils font l'amour. Sympa. Qu'est ce qu'il t'a dit? Que tu as tué le Dr.  Zarnow et empoisonné quelques diplomates français. Ils me font porter le chapeau pour Zarnow ? Si tu prévois de me faire du mal, même pour prouver un fait, tu devrais savoir que mon seuil de tolérance à la douleur est très bas. Et tu crois Casey... Raconte-moi, ces diplomates français. C'était des assassins français et ils en avaient après moi, mais j'ai frappé la première. Et tu sais quoi ? Je suis fière de ce que j'ai fait. Tu crois vraiment que je me prénomme Sarah ? Je ne t'ai jamais demandé de me croire. Je t'ai demandé de me faire confiance. Ça n'a pas de sens. Si Casey n'a pas tué Zarnow, alors... - Qu’est ce que tu fais ? - Je dois y aller. Je suis désolée. Je dois y aller, mais le dîner était fantastique. Je dois y aller. Je reviens. Et bien, je ferais mieux d'y aller moi aussi. C'était super. Merci. Vous êtes les bienvenus. Je pense que ça s'est bien passé. Tu vois, pas super, mais je pense que ça s'est bien passé. Alors, je vais me faire un tupperware et me diriger vers la porte de Morgan. Bon plan ? Ça a l'air bien ? Super. Attends ! Toi, reste à l’intérieur. Fais ce que je te dis. Tu crois qu'on s'est trompés ? Pas un geste. C'est bon de vous revoir, agent Casey. Oh mon Dieu. Oui, on s’était trompés. Il détient Sarah. Nous devons aller la délivrer. Brillante déduction. Maintenant retire cette fléchette tranquillisante ! J'ai une sainte horreur des aiguilles. - Fais-le ! - D'accord, on y va. C'était le Docteur, pas vrai ? Il n'est probablement pas mort. Et le soleil se couche à l'ouest. Rien ne t’échappe. Que va-t-il faire de Sarah ? Il va la torturer jusqu'à ce qu'elle lui raconte tout à ton sujet. Viens. Si on se dépêche, on pourra le rattraper. D'accord, on va où ? J'ai enrichi mes quiches avec des micro-robots. Tu ne plaisantes pas, pas vrai ? Je ne plaisante pas avec les quiches. Nous pouvons le suivre en utilisant le traceur de la voiture. Oui, je crois qu'il n'est disponible qu'avec l’option sport. Nous avons fais quelques modifications quand la voiture était au garage. On a un signal. Allons-y. Attends un instant. Pourquoi aurait il amené Sarah ici ? Je ne sais pas. Attends là. Satanée flèchette tranquillisante. - Viens. - Oh mon Dieu. Attends là, imbécile ! C'est Morgan. Il a mangé tes quiches. On est sur la mauvaise piste. Viens. Je n'ai rien. Ça veut dire quoi "je n'ai rien" ? Alors qu'est-ce qu’on fait ? C'est terminé. Elle a disparu. Non. C'est de notre faute. On ne l'a pas crue. À présent il faut qu'on la sauve. Si tu étais un méchant, tu ferais quoi ? Tu mettrais Sarah dans un avion, un bateau ou bien un... Un quoi... Un hélicoptère. Un petit terrain d'aviation, proche de l'eau. Le plus proche que j'aurais pu trouver. Alors fais une recherche satellite sur l'écran tactile, limite-toi peut-être aux terrains d'aviation qui sont dans notre périmètre et affine peut-être le résultat en analysant l'activité au sol. C'est pas mal. Merci. Oui, je jetais juste quelques idées en l'air comme ça. - Je pensais... - Trouvé. Port de Los Angeles. Fonce. Voilà comment on va procéder. Je vais rentrer là-dedans, sauver Sarah et capturer le Dr. Zarnow, abattre quiconque se met en travers de mon chemin. Toi, tu vas rester là. Donc dans ce plan, je ne fais rien en gros ? Ouais. Ça me va. Bon. Maintenant on attend. Reste dans la voiture. Ne sors pas de la voiture. Ça va ? Mais qu'est-ce que tu fais ici ? Question débile. Je peux ? Désolé. - Il faut que tu t'en ailles. - Non, je viens te sauver. Tu ne devrais même pas être ici, tu es trop précieux et d'ailleurs, je m'en sors très bien. Ah oui, ça a l'air. Trouve-moi quelque chose pour crocheter la serrure. Je ne... Tiens. Bouge ! Le ruban adhésif. L'hélicoptère est prêt, Agent Walker. C'est votre dernière occasion. Nous allons nous rendre dans un bâtiment bien particulier où nous vous torturerons. De la vraie torture, pas ces enfantillages. Ou alors vous pourriez me dire qui est le patient X. Un petit quelque chose pour le vol. Merde. Cours ! Merde. Je vous connais. Je connais votre secret. Pendant des années vous avez fourni des infos scientifiques à la Corée du Nord. Patient X. Et dire que mes secrets se trouvent dans cette tête-là. Quel honneur. L'honneur d'en finir, bien sûr. Je suis ici pour l'énorme somme que va me rapporter l'Intersect humain. À qui vais-je vous livrer d'abord ? Ne vous en faites pas, Agent Walker. Je prendrai bien soin de lui. Ne tire pas. Ils ont Chuck. En route vers les coordonnées Bravo. Le bateau nous y attendra. C'est à 15km des côtes. 15 minutes de vol.  Ne bougez pas ! Très drôle. Faites atterrir l'hélicoptère tout de suite. C'est plus lourd que vous ne le pensiez. Quoi ? Le pistolet. Il est lourd. Ne... - Donnez-moi cette arme. - Certainement pas ! Vous avez tiré sur le pilote, imbécile ! C'était pas prévu. Qu'est-ce qu'il se passe ? Qui pilote ? Vous allez nous faire tuer tous les deux. Allez. Lâchez-moi. Enlevez vos sales pattes ! Mon Dieu. Une grue. Mon Dieu, on dirait que c'est Chuck qui pilote. Mon Dieu. Allo. Oui, c'est moi. Je t'avais dit de rester dans la voiture. Oublie la voiture. Dis-moi comment piloter un hélicoptère. D'accord. Il y a le pas général et le levier de pas cyclique. Quoi ? L'un est le manche. L'autre ressemble à un frein à main. Attrape-les tous les deux. Je les ai. Mon Dieu ! Ça ne marche pas ! Pousse le manche légèrement vers l'avant en même temps que le frein à main. Le sol... Pas bon. Redresse ! Tire sur le frein à main ! Stabilise ! Je sais pas comment. Je sais pas stabiliser ! Ecoute-moi abruti, tu veux mourir ? Passe-moi Sarah. Passe-moi le téléphone. Tiens. Ça va bien se passer. Il faut que tu te concentres. Tu as déjà joué à des jeux de pilotage ? Des simulateurs de vol ? Oui. Oui, bien sûr j'y ai joué. Lesquels ? "Maverick of the Skies", "Stealth Fighter Elite", "Apache Chopper Patrol". Super. Souviens-toi de celui-là. Je veux que tu fasses comme si tu jouais à ce jeu. Tu es dans ta chambre, tu joues à un jeu vidéo et rien de toute cela n'est la réalité. C'est qu'un jeu. Je peux le faire. Je peux jouer à ce jeu. Doucement. C'est le genre d'hélicoptère qui se transforme en bateau ? Non. En douceur sur la droite et donne un petit coup sur le frein. Le jeu a été conçu exactement comme l'hélicoptère.</i> Compris. C'est bon. J'y suis presque. Un peu plus à droite. Toujours à droite. Petit coup sur le frein. C'est qu'un jeu. Un gros jeu vidéo qui fait peur. Merci mon Dieu ! Ouais ! Vous êtes magnifique. Et voilà... J'y suis... Arrivé ! On y est arrivé. En équipe. Regarde Sarah. Excellente sur ce coup là. J'ai les mains un peu moites, mais... À quoi tu pensais bordel ? Les mains collantes, pigé, pas bon. Les secrets que tu connais sont terriblement importants. Tu as tout compris en arrêtant de me faire confiance. Et en sortant de la voiture. Ecoutez, je... Je suis désolé, OK ? Non, c'est pas OK. Comment tu as pu croire que c'était moi l'agent double, hein ? Je ne suis pas Bryce. Bryce a trahis tout ce en quoi je crois et si tu me traites encore une fois de traître, je m'en vais. Mission terminée. On rentre tous à Washington. Et tu ne souhaites pas que ça se passe comme ça. Tu peux me faire confiance là-dessus. Bien joué, champion. Le costume de papa ? Ouais. C'est le seul que j'ai. Je suis presque sûre que ça ne le dérangerais pas. Tu sais que tu n'as pas besoin d'aller à l'enterrement de Bryce. Ouais, je sais. On a quand même fait un bout de chemin ensemble. Même s'il m'a fait virer de l'école et volé ma copine. Question filles, tu es passé à plus grand et mieux. Je ne voulais pas dire "plus grand" au sens littéral du terme. Je voulais dire... que j'aime vraiment bien Sarah. J'espère que ça s'arrangera entre vous d'ici notre prochaine soirée. Je sais pas frangine. Je crois que j'ai tout foiré. Essaie de t'excuser. Ça fait beaucoup. Sarah est une fille spéciale. Elle est différente de tes amis de Stanford. Ouais. Il a piloté un hélicoptère ? Votre rapport est plutôt effrayant, Major Casey. Avons-nous la situation bien en main, ou bien devrions-nous nous occuper de M. Bartowski à plein temps ? Vous savez ce que j'en pense, Général. Pour l'instant, nous avons la situation en main. Alors qu'il en reste ainsi. Mais ne vous mettez pas trop à l'aise Casey. Le nouvel Intersect sera opérationnel dans 6 mois. Qu'adviendra-t-il de Chuck quand ce sera le cas ? Vous ferez ce que vous faites de mieux. Toc toc. Comment ça va ? Je t'ai vue à l'enterrement. Ouais, je devais y aller. Même après ce qu'a fait Bryce, il était quand même mon partenaire. Ecoute, je ne t'accuse de rien... Aujourd'hui. Hier, oui, j'y suis allé un peu fort avec les accusations. Mais j'en suis vraiment désolé. Au lieu de ne pas te faire confiance, j'aurais dû te remercier de m'avoir sauvé la vie et d'avoir protégé la nation et... et de faire des Wieners vraiment appétissants. Je m'excuse de t'avoir crié dessus. C'est notre première dispute. C'est une étape, enfin... Si notre relation était vaguement vraie. Tu sais, sans le Dr. Zarnow, ces secrets n'iront nulle part. Ça veut dire encore plus de missions, encore plus de danger, encore plus de secrets que tu ne peux pas dire à ta soeur ou à tes amis. Je sais. Certains veulent devenir des héros. Pour d'autres il faut forcer le destin. Donc... Est-ce que tu es prêt ? Bien. Salut. J'espère qu'on ne vous dérange pas. D'ailleurs je me disais qu'on pouvait tenter à nouveau le diner, ici. On savait que tu le pardonnerais. D'accord. Vous comprenez bien que vous allez devoir manger ce que je cuisine. Je vais prendre le menu 411 et les saucisses panées. T'en penses quoi mec ? - Tu nous conseilles quoi mon pote ? - Sarah ?