lolo1410, Gozav' et Sido</b></i> Blog : http://subbers-in-black.blogspot.com Forum : http://subbers-in-black.xooit.fr</b> C'est pas une bonne idée. On peut pas rester ici. Je le sens pas ce plan. Ce plan ? Quel plan ? C'est de la survie. C'est elle ! On a été découverts. Je suis invisible. Tu peux pas me laisser tomber. Tu peux pas me faire ça, mec. Qu'est-ce que tu bricoles ? Mon évasion. De ton propre anniversaire ? Tu es ma... gnifique. Tu sais, frangine, le truc c'est que, Morgan et moi on n'a pas l'impression de bien s'intégrer à... à ma fête, parce qu'on ne connait personne, parce qu'il n'y a que des amis à toi et il se trouve qu'ils sont tous médecins. Des médecins qui captent pas vraiment nos blagues. Enfin, tes blagues. OK, mes blagues. J'ai invité des femmes en chair et en os, pour toi. Alors je t'en prie... En avant. Morgan, toi tu restes ici. Besoin d'un coup de main, mon pote ? Non, c'est bon, ça va. Monsieur Anniversaire, viens avec moi.</i> Soyons sociables maintenant. Tu es drôle, tu es intelligent, tu es beau. Merci. Voilà Capitaine Génial. Je t'en prie l'appelle pas comme ça. OK, j'ai repéré quelques candidates pour Chuck et elles sont géniales. Je vous présente Chuck, le frère d'Ellie. Salut Chuck. On a tellement entendu parler de toi. T'es déguisé ? Non, je... Je travaille au Nerd Herd. Oh c'est trop mignon. Qu'est-ce que tu veux vraiment faire dans la vie ? Fignoler mon plan quinquennnal. Il me reste à choisir la police de caractères. Qu'est-ce qu'il t'es arrivé ? Tu t'es fait mal à la main ? Non, c'est sur Call Of Duty. La manette donne des irritations au bout de plusieurs heures. Ellie a dit que tu avais fait Stanford. Techniquement, c'est exact. J'ai eu ma licence en 2002. Quelle était ta matière principale ? Ingénierie. Oh mon Dieu, je connaissais ce mec génial. Il était ingénieur, il faisait de l'athlétisme. Et je crois qu'il faisait de la gymnastique aussi. Bryce Larkin. C'était mon collocataire. Qu'est-ce qu'il devient ? Je crois qu'il est comptable. Bryce Larkin n'est pas comptable C'est dur de dire au revoir. Faille de sécurité. Base de données. Alors est-ce que tu as une petite amie ? J'en avais une il y a moment quand j'étais à Standford. Elle s'appelait Jill. On s'est rencontrés en première année. C'était il y a un bout de temps. Je me souviens quand j'ai rencontré Jill, j'étais... C'était un cours d'économie. Je traversais la cour et elle avait fait tomber son sac, et je m'étais empressé de... d'aller le ramasser, et c'était comme ce truc habituel qui arrive dans les films quand deux personnes se percutent et... on était toute une bande... Jill et Bryce. On avait tellement en commun à l'époque. Comment il s'en sort ? Pas génial. Et voilà... Jill avec Bryce, moi dans le train du retour. J'imagine qu'elle le trouvait plus attirant. Larkin est dans la chambre forte. Larkin, ouvre la porte ! L'ordinateur Intersect a été compromis. Fais sauter la porte ! On ne peut pas le laisser partir ! Appelle les renforts. Plus un geste ! Arrête-toi tout de suite ! Couvrez la doite ! Arrête-toi ! Larkin est sur le toit. Toutes les unités se regroupent. Je répète, Larkin est sur le toit. Toutes les unités se regroupent. Ne bouge pas. Trop tard. Merci pour ma fête. Ta sauce aux 7 saveurs... était aussi bonne que celle aux 8. Je peux te faire une confidence ? C'était vraiment celle aux 8 saveurs ? Même si on demande, aucune femme ne veut entendre parler d'une ex. C'est déprimant, d'accord ? Stanford c'était il y a 5 ans. Tu dois aller de l'avant. Il est temps. Est-qu'on doit vraiment avoir cette conversation à nouveau ? On l'a bien assez répétée. Je me remettrai de Jill demain. Salut, toi. On dirait que tout le monde a passé un bon moment, hein ? Je sais que moi oui en tout cas. Allez t'en fais pas, t'as parlé à quelques filles. Tu sais, c'est un début. Un signe du passé. Bryce s'est souvenu de ton anniversaire, mec. Quoi ? Le mec qui t'avait fait virer de l'école et volé ta copine, tu te rappelles ? Oui, je pense me souvenir de Bryce. Qu'est-ce que... Qu'est-ce que nous avons là ? L'effrayant troll brandit son épée Qu'est-ce que c'est ? Zork... Tu te souviens de Zork le vieux jeu vidéo en mode texte ? Bryce et moi on avait programmé notre propre version à Stanford sur un TRS-80. Les mecs, vous étiez vraiment cool. Si seulement je pouvais me souvenir de ce qu'il y avait dans le sac du héro. Les armes que j'utiliserais pour tuer l'effrayant troll. Bon. Tu sais quoi, t'es encore vraiment branché. Et toi... Tu rentres chez toi. Ah, c'est l'heure ? Oui, c'est l'heure. Bon. Pédale prudemment ! Merci. Attaquer... troll... avec couteau menaçant Mec... Mec, tu vas bien ? Ouais, mec, c'est moi. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? J'allais te poser la même question. Tu vas bien ? T'as trafiqué le ponch ? Quelque chose cloche, tu m'accuses. Après toutes ces années, où est la confiance ? Oui bon, je l'ai fait. La 101 est dégagée à Universal City. Attention aux retards près de l'aéroport de Burbank.</i> La sécurité contrôle tous les véhicules.</i> Un signal de détresse sur la I-605, autoroute de San Gabriel River.</i> Un accrochage sur la I-5, Santa Ana, de l'autoroute 91 à la I-...</i> Donc ce matin je joue à la Xbox. Du genre, laisse-moi au moins avoir le fusil de sniper, mec, J'en prendrai soin... Le gars me le laisse pas. Je lui ai fait bouffer une grenade. Je voudrais vraiment parler jeux vidéos avec toi là, mais j'ai horriblement mal à la tête et je... En fait, tu sais quoi ? Tu peux me rendre un service ? Ça te dérange de conduire ? Attends, t'es sérieux ? Tu vas me laisser conduire ? C'est une voiture de fonction. N'en fais pas toute une histoire. C'est pas qu'une voiture de fonction, OK ? Une caisse est une caisse, mon pote. Je veux dire, cette caisse roule sur du chrome. Ou sur... Du plastique. Rends-moi service, évite la route numéro 5, d'accord ? parce que les flics sont en période de... déploiement. Merci du tuyau, Ponch. Chers Nerds, la journée s'annonce difficile. Nous avons un nouveau virus informatique sur les bras. Son nom est Irene Demova. Oui c'est ça, son nom vient de l'actrice porno serbe. La nombre d'appel de célibataires sera élevé. C'est un méchant celui-là, les enfants. C'est un tueur d'ordinateurs. Hier soir, le modèle d'expo de notre portable Prism Express a grillé lorsque quelqu'un... Excusez-moi... a décidé d'accéder au site de Mlle Demova. Anna, ferme les yeux. Voilà ce qui arrive. La nourriture c'est sexy. Je suis sexy ? Je suis... sexy... Excuse-moi. Elle me rend dingue. Mais c'est ça l'amour. Si vous pouviez ne pas faire attention à oncle Morgan le gros vicieux, Je pense que tout... arriver à L.A. dans la journée, faire un discours à la Division de Sécurité Pacifique demain</i> sera... Le géneral a suscité la polémique au sujet de sa critique...</i> normal. Le Géneral Stanfield, ancien Commandant Allié de l'OTAN...</i> Il est déjà arrivé. Il a atterri la nuit dernière. Qui est déjà arrivé ? Essaie d'empêcher le discours de demain d'avoir lieu...</i> J'en sais rien. Direction des Renseignements Nationaux, Washington D.C.</i> Bryce Larkin était de la CIA, Graham. C'était un de vos agents. Et c'était à la NSA de le retrouver et l'interroger, pas de le tuer. Grâce à Rambo, nous n'avons rien obtenu. Mais si, vous avez obtenu un agent de la CIA mort. Il est dans mon livre d'or à présent. Si ça s'ébruite... Ça ne sera pas le cas. Personne ne vous a demandé. En fait, si. Le Major Casey dirige cette enquête. Qu'est-ce que Bryce cherchait ? À quoi servait cet ordinateur ? Cet ordinateur était tout. Après le 11 septembre, la NSA et la CIA ont dû faire ami-ami, partager leurs informations. C'est pour ça qu'il a été créé. La moindre donnée en notre possession était transferée dans cet ordinateur. Il recherchait et analysait des mots-clés dans les conversations.</i> Il a découvert des choses que nous ignorons. Les données étaient cryptées dans des milliers d'images.</i> Celui qui a reçu le mail de Larkin est au courant de tous nos secrets.</i> Retrouvez ces secrets. J'ai trouvé ça sur Larkin. Le disque dur est grillé. Nous avons trouvé une signature de repérage. Où ça ? À Los Angeles. Ça tombe très bien, je me trouvais un peu pâlot. Stop the presses ! Who is that ? Vicki Vale. J'espère que je ne vous dérange pas. Pas du tout. C'est dans Batman. Ah oui, ça rend mieux. Salut. Je suis Morgan. Voici Chuck. Je ne pensais pas que les gens appelaient encore leurs enfants Chuck, ou Morgan, d'ailleurs. Mes parents sont sadiques, et lui, des fous l'ont trouvé dans une décharge. Mais ils m'ont élevé comme l'un des leurs. En quoi puis-je vous aider ? Sarah. Je suis venue pour ça. Ah oui, l'Intellicell. Oui. Bien sûr. Ce modèle a une toute petite vis qui se desserre juste derrière, ici. Quelques petits coup de tournevis et... Comme neuf. Aucun soucis. Vous êtes doués, les geeks. Nerds. Je dirais plutôt nerds... C'est pas bien grave. Enfin bon... Vous voyez, Nerd Herd. Excusez-moi ! C'est pour une urgence. Je ne sais pas ce j'ai mal fait, mais j'ai filmé tout le récital, mais, maintenant ça... Ça ne veut pas le relire. On va y jeter un oeil et... Vous n'avez pas mis de cassette dedans. Mais c'est du numérique. En effet. Oui. Mais vous avez toujours besoin d'une cassette numérique. Sa mère va me tuer. J'ai besoin du mur. Il est à toi. Je suis vraiment désolé. Par ici. Prête ? Qu'est-ce qui ne va pas ? D'habitude je suis à l'arrière. Pourquoi ? Je suis trop grande. Je gêne les autres danseuses. Je peux te dire un secret ? Mais tu ne dois pas le dire aux autres filles. Les vraies danseuses sont grandes. C'est dans la boîte ? Ça a marché ? Bonjour. Écoutez, on sera prêts à reprendre dans 5 minutes. 5 minutes ? Vous savez combien côutent 5 minutes en dollars Buy More ? Je n'avais pas remarqué qu'on avait notre propre monnaie. Écoutez, je suis désolé de toute cette agitation. Nous ne sommes plus passifs ! Nous sommes des leaders, les leaders de Buy More. On se demande bien pourquoi Big Mike me veut comme assistant manager. Il y a une place qui se libère ? Big Mike ne m'en a pas parlé. Et pourquoi le ferait-il ? Il sait que vous ne quitterez pas le confort du Herd. Mec, elle t'a laissé sa carte. Pourquoi tu n'appellerais pas cette fille ? Je sais pas. Tu l'as vue ? Oui. Oh, oui mon gars. C'est pourqui je vais te répeter la question. Pourquoi tu n'appellerais pas cette fille ? Parce que je vis sur la planète Terre. Pourquoi tu me suis jusque chez moi ? Allez... On est potes. C'est normal de faire des trucs avec ses amis, et... J'ai besoin d'utiliser ton ordinateur, le mien fait encore des siennes. Irene Demova. Si belle, si... Mortelle. Faut comprendre. C'est ce que je dis aux gens quand j'ignore combien de temps...</i> Pitié, pas l'ordinateur. Allez ! Fais quelque chose ! Rendez-moi l'... C'est mon ami ! Bon d'accord, c'est pas un si bon ami que ça. C'est toi qui a fixé cette étagère ? Et merde. J'ai tout essayé. C'est mort. C'est complètement grillé. Ce disque dur a été... assassiné. Et si tu avais été sans le savoir la cible d'un ninja vengeur, et qu'il revenait ce soir t'étrangler avec ses nunchakus ? C'est super, Jeff. Merci de cette pensée originale sur ce coup là. Et dire que je ne pensais pas pouvoir être plus effrayé. Je vais aller acheter des nouvelles serrures à côté, chez Large Mart. Merci mon Dieu. Excusez-moi, monsieur. Savez-vous où sont les... Vous voulez quoi ? Non. Pardon. Désolé. Rien. Rien du tout. Juste... J'étais... Mince alors, regardez-moi ça. Oh, mon Dieu ! Merci mon Dieu ! Il y a un type ici, et il essaye de faire quelque chose. Je sais pas quoi. Faut appeler les flics, la sécurité le mec à l'entrée qui fait les comptes. Quel genre de type ? Genre qui fait peur, genre Terminator. Barbe de 3 jours. Cheveux roux. Veste en cuir noir ? Oui ! Comme ce type là. Je l'ai en visuel en ce moment même. Comme je disais, l'ordinateur a été détruit. Pas moyen de le réparer. C'est fini. Je vous veux dans l'avion dans une heure. Et si il avait un disque dur externe ? - Une sauvegarde ? - C'est terminé. La NSA entre en jeu. Bryce était de la CIA, il était des nôtres, et il nous a trahis.</i> Casey est en route. Vous êtes relevée. À cause de Casey ? C'est une tête brulée. C'est un meurtrier. Sans remords. Écoutez-moi attentivement. Quoi qu'il se soit passé avec Bryce, vous n'auriez ni pu le prévoir. Ni l'empêcher. Mais je peux réparer les dégâts. Je trouverai la sauvegarde si elle existe. Laissez-moi seulement 12 heures. Je vais devenir dingue... Pas maintenant. Salut ! Encore le téléphone ? J'ai l'impression qu'on ne peut pas me joindre dessus, car vous ne m'avez jamais rappelée. Désolé d'être partie si vite hier. J'avais rendez-vous avec un agent immobilier. Je viens juste d'emménager. Bienvenue. Merci. En fait, je ne connais pas grand monde ici. Je me demandais si vous pouviez me faire faire un tour. Enfin, si vous êtes libre. Oh que oui, il l'est. Il n'a rien d'autre à faire. Il est tout à fait libre. Vous allez passer un très bon moment. Oui monsieur ? Des photocopieuses ? Je m'en occupe. On dirait que mon agenda est vide. Super. Ellie, Capitaine : pas de panique. Gardez votre calme. J'ai quelque chose à vous dire. Chuck a un rencard. Quoi ? Avec qui ? Bien joué, Chuck. C'est génial. Mon Dieu, qu'est-ce que tu vas te mettre ? Donc, elle c'est Sarah... Elle est sympa ? Jolie ? Ouais, Morgan l'a rencontrée sur le net sur ce genre de sites de rencontre... Je plaisante. Essaie ça. Franchement, c'est... Je suis une fille, je sais ce qu'elles aiment. Je vais me préparer. Tiens, c'est celles qu'il reste de la fête. Prend-les. Et n'oublie pas la règle sur l'ex copine. Pigé. Pas un mot sur Jill. La classe. T'as vraiment la classe. Une citation paternelle. Je suis flatté. - Je t'aime, frangine. - Je t'aime. Profite. Et comment. Je vais essayer. Ils grandissent si vite, et... Rentre chez toi. Rentre chez toi c'est tout. Il vient me chercher pour un rendez-vous. Vous êtes seule cette fois. Je ne pourrais pas vous aider si ça tourne mal. Je ne sais rien de lui. Les chouettes types ne recoivent pas les secrets du gouvernement. Que dois-je faire s'il prend la fuite ? Tuez-le. Donc, j'habite avec ma soeur et son copain, Capitaine Génial. C'est vrai ! Attends. Tu l'appelles "Capitaine Génial" ? Ouais, attends de le rencontrer. Tout ce qu'il fait est génial : escalade, saut en parachute, utiliser du fil dentaire. C'est marrant. Je suis un marrant. On dirait. Tant mieux, je suis pas vraiment marrante. D'ailleurs, c'est ça ton terrible secret ? Parce que je suis assis là, à essayer de deviner ce qui cloche chez toi. Plein de choses, crois-moi. Et je me dis : soit elle est cannibale, soit elle est pas marrante, et j'allais opter pour cannibale car je n'en ai encore jamais rencontré. Pas cannibale, mais je sors d'une longue relation, donc j'arrive avec mes valises. Je pourrais être ton bagagiste attitré. Donc ce type, l'ex, c'est lui la raison pour laquelle tu as déménagé ici de... Washington. Après m'être rendue compte que tous mes amis étaient les siens et que tout ce qui avait un rapport avec Washington me faisait penser à... Bruce. J'ai eu besoin de changement. Un sacré changement. Tu me files la honte de m'appeler Chuck et t'es sortie avec un Bruce ? C'est chouette. Vraiment très classe. Et à propos de toi ? Quels cadavres tu caches dans ton placard ? Des secrets ? D'autres femmes ? En fait, à la fac, il y a eu cette... Mais c'est fini et de toute façon l'injonction d'éloignement est stricte. Donc... Je t'aime bien. Et maintenant, on fait quoi ? Tu aimes la musique ? J'imagine. Tu imagines ? Quel est ton groupé préféré ? Bon Dieu ! Mon Dieu, je suis pas marrante, je n'écoute pas de musique. Ça doit être ton pire rencard non ? J'espérais que tu répondes "non". Désolé, j'ai eu un moment d'absence. Non. Mon Dieu, non, j'ai... J'ai connu bien pire, des rencards bien pire, en général avec les femmes. En fait, quand j'étais en première. En première ? Ça remonte si loin ? Votre cible est Chuck Bartowski. La NSA le veut vivant. Jusqu'à ce qu'on sache avec qui il travaille et ce qu'il sait, il vit. Celle de la CIA en jupe... Vous pouvez la tuer. Ils sont bons. Bien ! - Viens danser ! - Je sais pas vraiment danser. Y'a pas le feu ! Donne-moi les clés. Je voudrais pas être vieux-jeu, mais la société n'autorise que les salariés, les Nerds, à conduire les Nerd-Herd Mobile. Tu vois, c'est genre... Monte. Comment tu l'as ouverte ? Monte tout de suite ! - Sarah... - Monte c'est tout ! Qu'est-ce qu'il se passe ? Dis-moi ce qu'il se passe ! Tu conduis sans regarder ! Attends. C'est qui ces types ? Qu'est-ce qu'ils veulent ? Mon Dieu ! Mon Dieu, je vais mourir ! Dis-moi quand tourner. À gauche dans 5 secondes ! - Ta gauche ou la mienne ? - Quoi ? Trop tard ! Mon Dieu ! Urgence informatique. Écoute-moi, ces hommes vont te faire du mal. Ils sont de la NSA et ils te cherchent. Moi ? Pourquoi ? Pourquoi moi ? Je suis personne. Je suis responsable du Nerd Herd dans un Buy More. Un jour, je serai peut-être assistant manager et encore je sais même pas si ça me plairait. En fait, c'est pas vraiment ton problème... Mais ça oui. Recule ! Sors de la voiture. Allez. En avant ! Attends... Attention ! Demande d'évacuation aérienne d'urgence. Repérez notre position, on est à pied. Allons-y ! À quel point tu connais Bryce Larkin ? Quoi ? Comment tu... Comment tu connais Bryce ? On travaillait ensemble à la CIA. La quoi ? La CIA ? Bryce est un espion ? Bryce Larkin, du Connecticut est un espion ? Agent secret. Il a tenté de te contacter ? J'ai pas eu de nouvelles de Bryce depuis... Attends. Non, il... il m'a envoyé un e-mail. Tu l'as lu ? - Ouais. C'était une phrase de Zork. - Quoi ? Zork, un jeu vidéo auquel on jouait. Y'avait une énigme, je l'ai résolue et après il y a eu des images. Des tonnes et des tonnes d'images. Tu les as regardées ? Tu as fait une sauvegarde de ton ordinateur ? Tu avais un disque externe ? Il a grillé la semaine dernière. Attends. Deux secondes. Je n'étais pas censé voir ces images ? Je vais sans doute devoir pointer mon arme sur toi, mais ne panique pas. Pourquoi ? Il se fait tard. Je suis fatigué. Abrégeons, laissez-le moi. Il appartient à la NSA. La CIA d'abord. Approchez-vous et je tire. Je panique... Vous le tuez, je vous tue. J'abandonne vos corps là, et je vais me faire un petit en-cas. Peut-être des pancakes. Chuck, non ! Ils vont le tuer. Tuer qui ? Stanfield, le Général. Le mec de l'OTAN. Écoutez, y'a un truc qui cloche chez moi d'accord ? Je sais pas quoi, mais ça cloche vraiment chez moi et je me souviens de trucs que je ne connais même pas. D'accord, dis-moi. De quel genre ? Je sais pas... Par exemple, il y avait un expert en démolition serbe aujourd'hui au Large Mart. C'est pas un peu bizarre non ? La semaine dernière, la NSA, vous avez intercepté des plans, les plans d'un hôtel, cet hôtel là. Puis la CIA, vous avez trouvé un fichier avec le schéma d'une bombe à Prague. La bombe se trouve dans cet hôtel ! Il travaillait avec Bryce. Non, il a ouvert l'e-mail de Bryce. Ces images que tu as vues étaient cryptées avec des secrets, des secrets gouvernementaux. Si tu les as vues, alors tu les connais. Il y en avait des milliers. Attendez un peu. Vous êtes en train de me dire que tous nos secrets se trouvent dans sa tête. C'est Chuck, l'ordinateur. T'as dis quoi ? Ça veut dire quoi ? Écoute-moi. Tu dois nous dire où... Qu'est-ce qu'il m'arrive ? Tu disais qu'il y avait une bombe. On a le temps de la désamorcer ? Quoi ? Vous êtes malades ? Non, on est les gentils nous. On nous paye pour empêcher les bombes d'exploser. Je peux rien faire pour vous d'accord ? J'aurais bien aimé, mais je ne peux pas. Appelez Bryce. C'est lui qui peut tout arranger. Bryce est mort ! Il est mort en t'envoyant ces secrets. Bryce est mort ? Ouais et il va avoir de la compagnie sauf si tu parles. Alors s'il te plaît... peut-on désamorcer cette bombe maintenant ? D'après le planning, le Général est déjà sur l'estrade. ... notre rôle de fournir aux diplomates un point de vue militaire sur le monde.</i> Peut-être était-ce simplement parce que j'étais...</i> Attendez ! Il ne peut pas venir avec nous. Il est trop précieux. OK, Johnny Commodore. Tu restes là, mais tu nous dis par où aller. - Le plus simple ? - Non, le plus rapide. Le plus rapide. Compris. Stop ! Attends ! Il faut du cran pour s'exprimer, prendre des mesures... Par là ! Où est-elle ? Je ne sais... Elle est là. Juste là. - Mon Dieu. - Pas le temps d'évacuer. Des idées ? Déconnecter le portable. Aucun détonateur. Les fils. Certainement un piège. Vous vous croyez où ? Mesdames Messieurs, il semble que nous ayons un contretemps, faisons une courte pause. Il y a autre chose dont tu te souviennes sur cette bombe ? - Salut. - Comment ça se passe ? Je suis un peu occupé là, mon pote. Bien occupé ? Raconte. Tu appelles pour quoi au juste ? Rien de particulier, je suis... allongé sur ton lit, Ellie est avec le Capitaine. Mon ordinateur présente un cas de Demova. Je venais squatter. J'ai une idée. C'est pas une Xbox. Et vous n'êtes pas un X-Men. Je sais. C'est un portable Prism Express. On le vend au magasin. Il a un accès manuel vers le DOS. Je crois pouvoir le faire. Je peux le faire, je vous en prie. Il est notre meilleur chance. Allez-y. M. Bombe voici M. Internet. Il cherche du porno. Tu as réussi. J'ai réussi. Je... J'ai désamorcé une vraie bombe. C'était bien réel... Et si je m'étais trompé ? Ne vomissez pas sur le C-4 d'accord ? Il vient avec moi. Et si ça n'était qu'un coup de chance ? Et si ça ne l'était pas ? Et s'il pouvait faire bien plus ? Bien, on n'a qu'à le laisser moisir entre quatre murs pendant 10 ans. Il nous dira tout ce qu'on veut savoir. On ignore comme cela fonctionne et ce qui déclenche les souvenirs. Il sera brisé. C'est pas mon boulot. Je casse, je ne répare pas. Et son travail ? Et ses amis ? Que fait-on de sa soeur ? Qu'est-ce qu'il y a avec ma soeur ? Rien. On discute... Non, attendez. Laissez ma famille et mes amis en dehors de tout ça. On verra. Écoutez, Bryce m'a envoyé cet e-mail. Je suis le seul à connaître tous vos secrets. Ça veut dire que vous allez m'écoutez, tous les deux. Et pour l'instant... Je rentre chez moi. Non, vous restez là. Vous... Avez besoin de moi. T'es là depuis quand ? Toute la nuit. Je ne peux m'enfuir nulle part, c'est ça ? Pas pour nous. Parle-moi. Hier je me faisais 11 dollars de l'heure à réparer des ordinateurs. Aujourd'hui j'en ai un dans mon cerveau. Et je n'arrive pas à comprendre pourquoi Bryce a fait ça, pourquoi il m'a choisi. Qu'est-ce que vous allez faire de moi ? Qu'est-ce qu'il se passe maintenant ? Pour l'instant, tu retournes à ta vie normale. On va te protéger et tu vas travailler avec nous. Et ma soeur, mes amis, ils sont en danger ? Toute la nuit ! J'étais morte de peur. J'ai même appelé Morgan. - J'ai même dû traîner avec Ellie. - C'est allé jusqu'où ? La ferme. Ne leur dis rien, ils seront en sécurité. Première opération de la journée... Un calin collectif ? Génial. Une dernière chose. Fais-moi confiance. Croisez les doigts. Désolé, mec. Tu vas les avoir. Je ne pensais pas que vous auriez postulé. Je crois que je suis prêt, avec tout ce que ça implique : responsabilités, qualités de meneur...