- Une blonde insensible. - L'ex de Chuck, Sarah. - À quoi ils jouent ? Je n'ai pas été totalement franc. Je te draguais. C'était peu professionnel et je m'en excuse. Chuck a une petite amie. Je n'arrive pas à croire que Chuck me cache des choses. Il vit une seconde vie en pensant que je ne le sais pas. Il te parlera d'Hannah quand il sera prêt. Ça a l'air de te sembler normal. Chuck m'a demandé de garder un secret. Ça doit venir de moi. Il doit croire que je vais le juger. Il m'a parlé de son premier amour. Mme Seaver. - Qui ? - La mère dans <i>Quoi de neuf docteur ?</i>. Toi aussi, tu me disais tout, avant. Et maintenant, vous êtes muets. Tu me caches des choses ? Non, aucune. - Tu mens. - Pas du tout. - Ton pouls s'emballe. - Je m'entraîne. Va le voir, dis-lui tout, sois honnête. Merci du conseil. Je t'aime. Écoute... J'ai compris. Je ne suis plus celle... avec qui tu partages tout. Ça me manque. Tout le monde l'a su avant moi, pour ta nouvelle petite amie. Sache que je sais garder un secret. Si ne tu veux pas que Sarah l'apprenne... Je ne lui dirai rien. Je suis Hannah. Mon Dieu, c'est tellement gênant. Ma soeur. Je voulais te présenter... Hannah, que tu viens de rencontrer. Hannah est... une fille. Une fille et une amie. Très proche. Techniquement, aussi proche qu'on puisse... - Un donut ? - Sans façon. Je dois m'habiller pour aller travailler. Je suis... Je suis enchantée. De même. Je suis désolée. Je me suis sentie à l'écart. Avant, tu me disais tout. Ne sois pas désolée, c'est ma faute. Je voulais te le dire. J'ai eu beaucoup de boulot et... J'ai une idée. Ce soir, je vais cuisiner pour nous quatre. Je ferai ton plat préféré. Mon fameux poulet au pepperoni. Je dois te l'avouer. J'adore ton poulet au pepperoni. Je sais bien. Je suis ravie que tu oublies un peu Sarah. Tu voulais un dessert ? Non, je voulais le tien. Mon dessert est inclus dans le tien. Écoute, Shaw. Ça me plaît. S'en tenir aux noms de famille. Impersonnel et sexy. On ne devrait pas se voir en dehors du boulot. C'est le cas ? Je commence à prendre l'habitude de me rapprocher de mes collègues. J'aimerais arrêter avant que ça fasse pareil. Donc c'est une rupture préventive ? Je dois arrêter de mêler vie personnelle et professionnelle. Je mentirais si je disais que ça m'est égal, mais je comprends. Le véhicule est arrivé. Bien reçu. Cible en mouvement. Je le vois. Tu portes du parfum dans ma voiture ? Personne ne veut sentir ton odeur. La prochaine fois, je te tue. Bonne nuit. Rafe Gruber est un tireur d'élite, expert en arts martiaux. Il fait partie des cinq personnes pouvant atteindre une cible à 800 m. C'est un vrai caméléon. C'est un miracle qu'on l'ait trouvé. Peu de gens ont vu son visage. Ça m'impressionne pas. L'Alliance, l'est. Ils lui ont viré un million. L'ennemi de mon ennemi est mon ami. On doit savoir qui vise l'Alliance. Ce clown n'est pas plus doué que moi. Je suis parfait pour cette mission. Oui, mais on prend Bartowski pour cette fois. Il se fera passer pour Rafe pour savoir qui l'Alliance vise. L'Intersect est performant. Il est prêt à le faire. Pas vrai ? Chuck veut être un espion. Salut, la team Bartowski. Quelqu'un veut une petite gâterie ? - Qu'est-ce qu'il a ? - Il a dû conclure, hier soir. Alors, quoi de neuf ? C'est qui, ce mec ? Rafe Gruber. Ce bon vieux Rafie n'est plus un si bon garçon, hein ? - On en fait quoi ? - Pas nous. - Toi. - Tu vas jouer son rôle. Tu vas devenir un dangereux assassin. Devenir quelqu'un autre n'a rien à voir avec ce que tu as déjà appris. Dans toutes les situations, tu dois réagir comme Rafe. Pas comme Chuck. Le théâtre, ça me connaît. J'ai déjà joué Perchik dans <i>Un violon sur le toit</i>, au lycée. Et j'étais plutôt bon. - Pourquoi ? - Pour prouver un truc. Tout ce que tu ressens, même tes réflexes, doit changer. Ses associés te tueront avant de poser des questions. D'accord, pigé. C'est quoi, le plan ? Casey va arracher des infos à Gruber à propos de ses contacts. Puis, tu joueras le rôle de Gruber. Bonne chance pour aller lui soutirer des infos. Surtout avec un assassin comme lui. Je sais être convaincant. - Je dois lui parler. - Recule, j'ai du boulot. Moi aussi. Je dois apprendre des choses sur lui pour ma mission. Par exemple. Assassin, c'est une carrière inhabituelle. Comment vous en êtes arrivé là ? Pourquoi je parlerais ? J'ai une raison toute brûlante. Quel a été votre plus dur contrat ? - Je préfère la torture. - Bien reçu. "Je préfère la torture." C'est qu'un téléphone. Ici Gruber. Si je suis prêt ? Vous me prenez pour qui ? Oui, je vois où c'est. En face du marchand de gâteaux. Parce que j'aime les gâteaux. Qui n'aime pas ça ? J'y serai. Pas mal, Bartowski. Qui est ce Bartowski ? La Yvonne's Team présente : Épisode 308 : Chuck Versus the Fake Name .: La Fabrique :. (V 1.00) Regarde-le. C'est le plus grand tombeur de toute l'histoire de Burbank. Il doit se faire mal, à force. Ça va, les blagues. Mon meilleur employé, Morgan, est à un séminaire de dirigeants. Et suite à une erreur, nous avons reçu trop de cocottes. J'ai hâte qu'on soit ce soir. Moi aussi. C'est quoi, son secret ? Un genre de pacte avec le diable ? J'ai creusé. Soit il a du LSD qui contrôle l'esprit, soit c'est de la sorcellerie. L'école de finances d'El Segundo m'a enseigné que pour vendre une maison, on prépare des cookies. Il faut rendre le lieu accueillant. C'est ce qu'on va faire. Avec du gombo. En sentant l'odeur qui émane de la cocotte, les gens achèteront ce piège à cons. Un volontaire ? Vous avez l'air de vous ennuyer, Casey. Je vous aurais choisi s'ils n'avaient pas voulu se défiler. Lavez vos mains crasseuses, les garçons. Je cuisine ce soir pour ma famille et Hannah. Ma spécialité, le poulet au pepperoni, c'est long à cuire. La mission va prendre longtemps ? Je dois être rentré à 17 h. Celui-là sera à l'heure. Revois tes priorités. Ça va ? Oui. J'ai fini. J'ai vu sa façon de te regarder. Il ne sait pas comment faire plaisir à une superbe femme comme toi. Moi, je sais. Je vais m'occuper de toi, chérie. C'est fait. J'ai un truc à faire. On peut y aller. Ces lèvres me manquent. Quoi, ces vieilleries ? Je penserai à la nuit dernière pendant mon installation. T'es sur quoi ? Pareil, une installation. Énorme, compliquée. Il faudra sûrement improviser. Et si je passais te prendre avant le dîner ? Parfait. C'est bien un pacte avec le diable. Je me sens si seul. Allons. Je passe pour un assassin, non ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Quoi ? L'imbécile peut pas y aller seul. Je vais où ? Rafe ne rencontre pas les espions que tu vois d'habitude. Ces gars sont plutôt... vieux jeu. Tu sais pour la <i>cugine</i> qui a massacré son mec au dîner ? Le flic distinguait pas la sauce du reste. Patron, quelqu'un pour vous. Rafe Gruber. Votre réputation vous précède. Voici mon acolyte. Appelez-le John. - Comment va ? - John est discret. On se connaît ? J'en doute. Lors de nos précédentes affaires, vous ne vous êtes pas montré si facilement. Peu d'hommes m'ayant vu sont encore en vie. Voyez ça comme un honneur. Passons les préliminaires. Qui est ma cible ? Il vous rappelle pas quelqu'un ? Des cousins à Philly ? Je suis un grand fan. Quel contrat a été le plus dur ? Tu veux savoir ? Je demandais juste. - Du calme, boss. - La ferme ! Tu me connais pas et tu demandes un truc personnel ? Je voulais pas vous offenser, juré. Le plus dur, c'est toujours le suivant. Si on oublie ça, on est mort. Ça va ? Endosser un rôle. Ça doit faire beaucoup pour Chuck. Il ment mal. Écoute-le. Il est à fond dedans. Je sais, mais il n'est pas comme nous. On est habitués à vivre la vie d'un d'autre. C'est le boulot. Mais jusqu'où va le boulot ? Je me rappelle à peine qui je suis. Je suis pressé, crachez le nom. Nos amis communs veulent que je tue qui ? - C'est... - Je vous remets. Vous ressemblez à un sniper avec qui j'ai servi. Alex Coburn, ça vous parle ? - Quoi ? - C'est simple. C'est un imposteur. C'est peut-être un fédéral. Casey est repéré. Faut les sortir de là. Comment on fait sans que tout le monde y passe ? Il nous faut ce nom. On doit savoir qui l'Alliance veut tuer. Vous insinuez que ce gars, mon gars, est un flic ? C'est exactement ça. Et ça soulève des questions sur vous. Si c'est un flic... je le tuerai moi-même. Allez-y ! Vous attendez quoi ? Allez ! Gagne du temps. - <i>Des renforts arrivent.</i> - Vite. Tuez-le. Je ne suis pas un meurtrier. Je suis un assassin ! - Ça change quoi ? - Comment ça, ça change quoi ? Je ne tue pas par plaisir. Je tue pour obtenir quelque chose. En l'occurrence, des informations. Et si je vous écoutais, je n'obtiendrais rien d'un mort ! Maintenant, balance ton indic. Qui a craché le morceau ? Pourquoi je parlerais ? - Balance. - Attendez ! J'ai un truc parfait pour ça. C'est stérile, ça ? J'ai ma fierté. Je veux le tuer moi-même, pas qu'il meure d'une infection. Dis-moi ce que tu sais ! Sarah, je sais pas quoi faire ! Je suis trop content de te voir. Arrête ! Tu es Rafe. Tu dois te comporter comme lui. Entre dans sa peau jusqu'au bout. On se sépare ! On vous recontactera ! - Rafe, vous êtes incroyable ! - C'est mon boulot. Bon boulot. Bartowski s'est bien vendu. À un moment, je ne l'ai pas reconnu. Je devais avoir fini à 17 h ! Comment je vais faire ? Je dois cuisiner et faire mon ménage. Puis prendre une douche et aller chercher Hannah. Où ils sont ? Ils savaient que tu t'en sortirais pas. Ils sont allés tout préparer. Vraiment ? Bizarre, hein ? Walker t'aide à conclure. - Désolé pour ta dent. - C'est bon. Elle était cariée. J'aurai pas à aller chez le dentiste. C'était du bon boulot, Chuck. Je suis fier de toi. Tu penses pouvoir prendre ma place ? Ferme-la. - Vous l'emmenez où ? - En interrogatoire. - J'aurais voulu le faire moi-même. - Tu penses pouvoir prendre ma place ? Pendant la mission, j'ai flashé sur le nom Alex Coburn. C'est qui ? Occupe-toi de tes oignons. Allons-y. Je ne vais pas vous mentir, Bartowski sait y faire avec les femmes. Il y a eu la fille canon de Stanford. Puis la brune de l'épicerie chic. Lou. C'était une superbe petite femme. Et maintenant, Hannah. Je lui lécherais bien les pieds. Vous comprenez pas. Elles comptent pas. Une autre prendra sa place. Alors que quand il est avec Sarah, une lueur brille dans ses yeux. Saletés d'oignons ! Un couteau. Soyez indulgents avec moi. Je ne suis pas le chef Boyardee. Je veux juste connaître ta soeur. Je l'aime bien, Chuck. C'est superbe. Et ça sent vachement bon. Comment t'as pu faire ça en bossant toute la journée ? Il suffit de savoir s'organiser. Ça n'a rien d'impressionnant. Tu me files un coup de main pour le vin ? Ça sent super bon. J'en ai les papilles qui frétillent. Du rouge, ça vous va ? Écoute, j'ai rien fait. J'ai pas acheté le fromage ni préparé le dîner. - Ça soulage de le dire. - Arrête. Arrête de parler. J'ai pas envie de mentir à ta soeur. C'est pas mon truc. Contrairement à toi. Désolé. Si elle te pose une question, dis-lui que tu sais pas. C'est pas un mensonge. Je suis une menteuse. J'ai menti. J'ai toujours dit que j'aimais ce plat alors qu'il était infect. Mais là, honnêtement, c'est extraordinaire. Tu dis ça pour être polie. J'ai déjà fait mieux. Pas du tout. D'habitude, c'est infect. Devon, tu le crois, que c'est Chuck qui l'a fait ? Je sais pas. Il est tendre, ce poulet, non ? Le poulet de Chuck ? - Ce poulet ? - Le poulet de Chuck. Hannah, tu le trouves tendre, toi ? En fait, j'aimerais porter un toast. Dans la vie, il y a toujours quelque chose qui cloche. Soit on n'aime pas son boulot, soit on n'aime pas son copain, soit on n'aime pas ce qu'on mange... Mais actuellement, j'ai l'impression d'être à ma place. Et je voudrais tous vous remercier, car c'est grâce à vous. J'espère que le dessert est bon. Santé. Je nous ai pris un peu de poulet. Sans vouloir me vanter, il est plutôt bon. Non merci, je n'ai pas faim. Je rentre. Ça va aller ? Super, c'est nouveau ? C'est un des avantages de ce boulot. Je le teste. Je sais que c'est rapide, mais mes parents viennent ce soir pour dîner. J'allais pas t'inviter, mais comme j'ai rencontré ta famille, j'aimerais que tu voies la mienne. J'adorerais les rencontrer. Bartowski, besoin d'un conseil de pro. Ta petite amie en date dit que tu es un expert en cuisine. Il me faut ton avis de chef. Ma recette d'hier soir n'était pas si terrible. Pourtant, elle a dit qu'elle a pas pu s'empêcher de tout engloutir. Une jolie bouche comme la sienne sait faire la différence. Une bouche de pro. Ici le Buy More. La saveur n'est pas idéale. Peut-être avec de la sauce Worcestershire. C'est du gombo gelé ? Il a bon goût en femmes, mais pas en nourriture. Si tu retrempes, on va mourir. C'était qui ? Un faux numéro. Ils voulaient un certain Rafe. C'est bizarre. Qu'as-tu dit ? J'ai dit qu'ils étaient au Buy More. Mais le type n'écoutait pas. Il a dit qu'il arrivait dans deux minutes. Tiens. C'est quoi, cette montre ? - Je peux tout expliquer. - Y a rien à expliquer. Donnez ça. Une montre aussi merdique pour un tueur comme vous, c'est fou ! On vous a acheté un cadeau. Enfin "acheté", façon de parler. Dites donc. En or. C'est très discret. Qu'est-ce que vous faites ici ? Il vous faut un câble d'enceinte pour... Y a pas que le boulot, dans la vie. J'ai d'autres passions. La musique, par exemple. Vous nous avez sauvé la mise, hier. Je vous taperais bien. Mieux vaut éviter. J'ai jamais rien vu de pareil. Il faut que ça ait l'air facile. Vous nous avez rendu service, à notre tour. On a trouvé le type que vous êtes censé tuer. - Bonne nouvelle, hein ? - Bonne nouvelle ? Elle est excellente. Stop. - Si je tombe mal... - C'est bon, Walker. Entre. Je voulais juste te dire... Quoi ? Je suis venue pour... Excuse-moi, tu peux t'habiller ? Je voulais m'excuser pour ma conduite d'hier soir. C'est inutile. Tu es toujours... Tu es à l'aise avec la relation entre Chuck et Hannah ? Merci de demander. Mais ce n'est pas... vraiment ce changement qui me pose problème. - Qui est la cible ? - Il est dans cette chambre d'hôtel. Y a une fille avec lui. Un vrai canon. Ils vont conclure. De quoi se rincer l'oeil. Comment je fais pour le voir ? Avec ça. Bien sûr. Vous faites partie des cinq qui peuvent le faire. Il est à 800 m. Apparemment, ma réputation m'a précédé. Une fois de plus. Quoi ? C'est dur de voir Chuck se transformer. C'est la mission. C'est pas la mission, c'est... tout. Tirez. Il arrache une dent à Casey, il a trahi l'atout le mois dernier et il ment à Hannah. Je veux dire que ça semble facile pour lui.</i> Il change. - Il devient un espion. - Je sais bien. Mais des vies sont touchées. Il n'est pas le seul à changer. C'est comme si je le voyais disparaître et plus il change... Tuez-le. Parle-moi. Allez. Plus je veux me rappeler qui je suis... qui j'étais avant tout ça... Si là, tu es toi-même, alors je t'aime vraiment bien. Je veux plus. Je suis sur cette mission depuis trois ans et je n'ai dit mon vrai nom à personne. Pas même à Chuck ? Non. C'est quoi ? - Que se passe-t-il ? - La ferme. Ça fait drôle de le dire. - Tu n'as pas l'air d'une Sarah. - Je n'en suis pas une. Quoi ? Je m'appelle Sam. Mon vrai prénom, c'est Sam. Je vais t'embrasser, Sam. C'est qui, Sam ? Votre cible, c'est Daniel Shaw. L'organisation qui nous a embauchés pensait qu'il était mort. Apparemment, pas encore. C'est le bon gars. C'est qui, ce Sam ? Sam... Sam est une fille. Ma copine. En quelque sorte. On se quitte et on se retrouve. Ça rend dingue mon entourage. J'aime pas ce genre d'histoires. Faites-le, c'est tout. Si vous vous aimez tant, qu'est-ce qui vous retient ? C'est compliqué. Le boulot y est pour quelque chose. Qu'est-ce que vous allez faire ? Vous avez vos priorités. N'est-ce pas ? En plus, elle m'a poussé à être meilleur dans mon travail. Les femmes... On se fait baiser, quoi qu'on fasse. Attendez. Le mec que vous devez abattre se tape votre copine ? On dirait bien. Nom de Dieu. Ce type va se prendre une double peine. On a un problème ? Les agents qui transfèrent Gruber ne répondent pas. - Ils sont arrivés ? - <i>Non.</i> Bon sang ! Je veux la dernière localisation de Bartowski. Vous attendez quoi, Rafe ? C'est mieux. C'est quoi, votre problème ? Refroidissez-le. Je peux pas. Il mérite pas une balle. Il faut le liquider en le regardant dans les yeux. C'est exactement ce que je pense. Je vais y aller. Restez ici. On assure vos arrières. Si y a un problème, je détruis tout. Je suis pas aussi bon que vous, mais je les tuerai tous. Ouais, c'est... super. Ouvrez ! - Je m'occupe de toi après. - T'as un problème ? Mon problème, c'est que personne ne cherche des noises à Rafe Gruber. Ils nous observent. - Tu peux enlever tes mains ? - Oh non. Ce sont les mains qui vont te tuer. Tu fais quoi ? Tu m'as volé ma copine. Je te tuerai pour m'avoir pris Sam ! Tu as laissé passer ta chance. T'es qui, toi ? Arrête ! Tu veux bien arrêter ? J'essaie d'être un Rafe crédible ! Ils sont en face avec un fusil à lunette. Ils vont nous tuer. Je vais vous tuer. Flashe. Réveille-toi, ma belle. Voilà, comme ça. Voilà. Viens ici. Arrête ! Vous la voulez tous les deux. Ça se comprend. Je vais vous simplifier la vie. En la supprimant. Y a que cinq personnes qui en sont capables. J'en fais partie. Tu m'as dit de venir te voir si j'avais besoin de parler. Ça me fait plaisir. Raconte-moi tout. Ma vie est un mensonge. Je faisais la part des choses, mais c'est devenu chose courante, ça n'arrête jamais. Je ne suis plus le même. Je sais ce qu'il y a. Ah oui ? Ça va trop vite entre Hannah et toi. Et même si tu l'aimes bien, tu te sens mal, car tu as des sentiments pour Sarah. J'ai vu juste ? C'est bien pour ça... que je viens pas te parler, car tu es à moitié espionne. J'ai peut-être tort. Je voulais dire que tu es une excellente moitié d'espionne. À ton service. Je suis Chuck. Je peux te parler ? Excusez-nous. Tu vas bien ? Quel est le problème ? Tu sais que je tiens à toi. Qu'y a-t-il ? Il y a des choses dans ma vie que tu ne peux pas comprendre et que je ne peux t'expliquer. Je n'ai pas été honnête, et c'est injuste. On doit s'arrêter là. Tu mérites d'être avec quelqu'un qui est mieux. Je croyais que t'étais un type bien. C'est le cas. Non. On a couché ensemble hier soir, et là, tu me jettes. - Non, c'est pas ça. - C'est quoi, alors ? Explique-moi ! Je suis sortie avec tellement de menteurs que je sais les reconnaître. Mais toi... tu es le meilleur qu'il m'ait été donné de rencontrer. J'espère que tes mensonges te réchaufferont la nuit. Maintenant que l'Alliance sait que tu es vivant, tu vas devoir rester caché ici quelque temps. Je t'ai acheté ça. C'est une cocotte minute. Elles sont données au Buy More.