pour lui ôter l'Intersect de la tête. C'est fini. Il n'y a plus d'Intersect. - T'es un espion ? - Plus ou moins. Génial ! - Tu n'as aucun rêve ? - J'aimerais être chef chez Benihana. - Morgan s'en va. - Tu es libre, Morgan ! - T'étais où ? - Parti chercher ton cadeau. Papa. - Où vous allez ? - À Burbank. Je suis de mariage. - Merci de vous joindre à nous. - J'ai longtemps attendu ce jour. J'ai tant pensé aux façons de le dire et au bien que ça me ferait. Permets-moi de t'interrompre. Je suis incroyablement flatté. Mais je suis un hétérosexuel en chaleur. Quoi ? Non, je m'en vais. J'arrête. Partir n'est pas la solution. Je suis touché que tu le prennes si durement. Vous ne comprenez pas ! Je démissionne ! Fini, le Buy More. Fini avec vous. Vous pouvez vous fourrer votre drapeau et votre job où je pense. Idem. Et qu'est-ce que tu vas faire du reste de ta vie ? Tout ce dont j'ai envie. Quels sont vos projets d'avenir ? J'ai prévu de me shooter au champagne au mariage de ma soeur et de danser un super slow avec ma partenaire. Professionnellement parlant ? Rien de précis pour l'instant. Que diriez-vous de travailler sur le nouveau projet Intersect ?</i> Le gouvernement reconstruit son propre Intersect.</i> Vous êtes très prometteur. Vous seriez analyste. La nation vous appelle, M. Bartowski.</i> Eh bien, elle doit avoir un faux numéro, car je suis juste Chuck Bartowski, pas un héros. Très bien. Voilà qui met un terme au projet Bartowski.</i> Donnez ses papiers à M. Bartowski avant l'embarquement de votre commando pour le Waziristan.</i> Agent Walker, j'ai encore besoin de vous.</i> - C'est quoi ? - Ta fiche de paie, andouille. Si t'étais un vrai patriote, tu l'encaisserais pas. Merci de m'avoir sauvé la vie au moins une fois par semaine. Tu vois ? Les mecs peuvent s'étreindre. - Si on fait abstraction de leur organe. - C'est pas faux. T'as fait du bon boulot, ici. En cas d'urgence. Mon numéro perso. Tu ferais mieux d'avoir le feu aux fesses quand t'appelleras. Vous serez sûrement ravie de gérer le nouveau projet Intersect,</i> en tandem avec l'agent Larkin. - Et l'Intersect ira dans ma tête. - Bryce ? Maintenant qu'on a le cube, on est prêts à l'implanter. Vous partez pour Zurich à 8 h. Auf Wiedersehen. Walker et Larkin... de nouveau réunis. Tu peux enfin partir d'ici. La Yvonne's Team présente : Saison 2 - Épisode 22 Chuck Versus the Ring Sub-way.fr (v1.02) Tout sera parfait. J'ai même fait laver ta Toyota. Parfait, merci. Je reviens. Un instant. Bonjour, je peux parler à ma soeur ? Non, ça porte malheur de voir la mariée. C'est bon, j'y crois pas de toute façon. D'accord, rentre. Quoi ? Regarde-toi. Tes rêves se réalisent. Si ça ne tenait qu'à moi, ce serait une cérémonie sur la plage avec ceux que j'aime. Mais on se sacrifie toujours pour la famille. Où est ma blonde ? Bref, je sais pas encore ce que je vais t'offrir, mais je vais commencer par : j'ai démissionné du Buy More. Quoi ? Le Buy More est mort. Chuck, c'est incroyable. - Et maintenant, tu vas faire quoi ? - Je sais pas. La voilà ! J'ai réalisé mes rêves. Et toi ? Sarah, on peut parler ? Je voulais te dire... Je dois vérifier si t'as les alliances. On dirait un vrai espion. Et toi, une demoiselle d'honneur. - Je... - Attends... - Je dois te parler. - J'en peux plus. Je peux pas attendre plus longtemps. Tout le monde me demande quant à mon avenir, mais j'en ai aucune idée. Je veux que t'en fasses partie, c'est tout ce que je sais. - Je dois vraiment te dire. - Non. Pas d'armes ni de mensonges, rien que nous deux. Comme je l'ai toujours voulu. J'ai eu une rentrée d'argent. On va où tu veux, n'importe où, du moment qu'il y a du soleil et les petits parasols dans les verres. Là où je veux en venir, c'est... Sarah Walker, me ferais-tu l'honneur de partir en vacances avec moi ? Je pars dans la matinée. Les détails sont confidentiels, mais je travaille sur le nouvel Intersect avec Bryce. Désolée. Je voulais te le dire après la cérémonie. Merci d'être venue au mariage. Bon pour la couverture. On se souviendra de ce jour pour toujours, fiston. Mon Dieu ! On se connait ? Je suis Ted Roark. Tu es l'agent de la CIA dans le pétrin. Au fait, félicitations pour le mariage de ta soeur. Sa robe est splendide. Corsage cintré, jolies perles. Vous voulez quoi, bordel ? Pas besoin de jurer. Tu sais ce que je veux. Le cube Intersect. Je peux pas vous le donner. Tu trouveras bien un moyen. Désolé, j'ai oublié les menaces. Si je l'ai pas dans la demi-heure, 40 min max, avec les embouteillages, je tue la mariée. Bien. Je peux te parler ? Je suis nerveux. Désolé, pas maintenant. Quel est le problème ? Je peux peut-être aider. C'est... C'est les alliances. Faut que je retourne les chercher. Prends Sarah à part et dis-lui bien que je les ai oubliées. - C'est dans 20 min, Ellie va te tuer ! - Merci. À moins... que je retarde le mariage. Personne ne remarquera ton absence, ils m'en voudront, pas grave. Tu ferais ça ? Évidemment ! Tu m'as sauvé la mise un million de fois. C'est mon tour. File. Quelle odeur ! C'est lui ! Mesdames. On se ramollit sans moi ? - C'est bon de vous revoir. - Ça fait un bail ! - Allez. - C'est Casey, laissez un message. Qui veut chasser ? - Dr Génial. - Pas un pas de plus. - Ma femme m'a parlé de vous. - En bien, j'espère. Reculez... de deux pas. Je dois entrer... Dr Woodcomb, votre femme m'envoie vous dire d'aller chercher des bas de secours. Ça a un sens ? - Relayez-moi. Ne le laissez pas entrer. - À vos ordres. Écoute-moi, Chuck a oublié les alliances. Il est rentré les chercher. - Quoi ? - Il s'est planté. Je dois retarder le mariage. Comment ? Fais-le, par tous les moyens possibles. Comment je m'y prends ? Réfléchis ! Il n'est plus là. - Le nouvel Intersect. - Où ? Où est-il ? Je ne peux pas te le dire, tu le sais, c'est top secret. Il me le faut. Ma famille est en danger. Ted Roark et son équipe sont au mariage. Il tuera Ellie si je lui donne pas. Impossible. - Il les tuera tous. - Non, c'est moi que tu vas donner. - Ils pensent que t'es l'Intersect. - Ils me recherchent depuis le début. J'ai promis à Orion que le cube ne tomberait pas entre leurs mains. - Tu savais. - C'était le marché. Je te protégeais à Stanford, ton père ne se fiait qu'à moi. Tu savais depuis le début. Il voulait t'épargner. Je savais que tu supporterais l'Intersect et que Sarah te trouverait, et plus encore, il fallait que tu saches la vérité sur ton père. C'est un héros. Allons marier ta soeur. On attend quoi ? La mariée est parfaite. Elle ne peut que faner, maintenant. - Je trouve pas Chuck. - La blonde aussi est partie. - À l'instant ? - Oui. Excusez-moi. Très bizarre, cette famille. Pas de chewing-gum. Il y a un problème. - Roark et ses hommes sont là. - Il est vivant ? Comment ? Tu es armée ? Je trouverai un truc. S'il vous plaît, vérifiez qu'il n'y en ait pas d'autres. Passe par la porte sud-est, par les cuisines. Merci. Ça marche ? Salut. Je suis Morgan Grimes, membre officieux de cette cérémonie. On a un petit spectacle pour vous avant que ça commence. Sans plus attendre, je vous présente <i>Jeffster !</i> Voici <i>Jeffster !</i> - Que se passe-t-il ? - Je sais pas, mais ça devient bon. - On a la chanson idéale. - "Merde". Rythme à 4 temps, on part sur un ré. Cale-toi sur moi. Tu gâches tout ! Si tu me frappes, ça m'apprendra qu'à frapper. Pour une raison secrète, je dois le retarder. Pourquoi ? Chuck a des ennuis, je viens à son secours. Il t'a demandé de faire ça ? D'accord, je suis avec toi. Bon, pas de Sarah. Et c'est pas la marche nuptiale. Vous pourriez aller voir ce qui se passe ? Maintenant ! Merci. Zen. Pourquoi tu laisses un débile et une gouine indienne bousiller ton mariage ? Décompresse, d'accord ? Vous savez quoi ? - J'ai un petit creux. - Touchez pas ! Si vous voulez revoir l'Intersect, vous ne toucherez à rien, ici. Suis-je clair ? Aujourd'hui, ma soeur se marie. Et vous ne voulez pas la voir en colère. Où est l'Intersect ? - À ce propos... - Tuez-le. - Attendez une seconde, d'accord ? - Enfin. J'ai amené un Intersect avec moi. Un Intersect ? L'Intersect humain. Vous me voulez, laissez Chuck et les siens partir. On part, ils restent. Personne ne saura. Super plan. Le problème, c'est que Fulcrum veut la mort de Chuck, à tout prix. Cela étant dit, tuez M. Bartowski... Sarah, à toi. Non, pas les fleurs ! Pas la déco ! - Je suis à sec, des couteaux ? - Non, je les ai tous lancés. Debout ! Mon Dieu, qu'on m'achève. Je peux t'aider pour ça. Un mariage pétaradant. Penses-y, cet affreux jeu de mots est la dernière chose que tu entendras. J'ai attendu 20 ans pour ça. RAS. T'as appelé. Explique. Tout va bien, Ellie. Un problème de centre de table. Mariage annulé. C'est officiellement un désastre. J'ai du mal à croire que ma vie d'espion ait ruiné ma vraie vie. Encore. J'ai totalement gâché le mariage de ma soeur. Je suis désolé, fiston. Si quelqu'un sait ce que tu ressens, c'est bien moi. Tu n'avais pas le choix. Tu lui as sauvé la vie. Ça va ? Non. Ça ne va pas. Je voulais pas sauver ma soeur avec l'aide des Forces spéciales. Je veux juste être un mec classique qui aide sa soeur de façon classique. Par exemple, là, si je pouvais lui offrir quoi que ce soit... Je crois savoir comment arranger ça. Une mission de plus avant ton départ ? Un mec normal ne ferait pas ça. Verrouille bien. Qu'y a-t-il, Walker ? Tu plaisantes ? Compris. On s'en occupe. Tu vas bien ? Je t'en prie, laisse-moi. Je peux pas croire que tes stupides amis aient ruiné mon mariage. Jamais je ne pardonnerai Morgan. Je crois que tu vas y être obligé. Parce que Morgan, Lester et Jeff ont fait ce que je leur ai demandé. Quoi ? Tout est ma faute. J'ai oublié les bagues. Je leur ai dit de gagner du temps. Si tu dois t'en prendre à quelqu'un, c'est à moi. Dis quelque chose, je t'en prie. Tu as gâché le jour le plus important de ma vie. Tu dois me faire confiance, d'accord ? Tiens. Je m'occupe du reste. Crois-moi. Comment vous écrivez "bégonia" ? Comme ça se prononce. Non, c'est pas assorti aux guirlandes. Je suis conscient que vous demandez plus de temps pour accéder à la zone, mais c'est une question de sécurité nationale. Nous sommes rassemblés ici pour unir Eleanor Faye Bartowski et Devon Christian Woodcomb par les liens sacrés du mariage. Les témoins ont-ils une objection ? - Aucune. - Aucune. Tu es magnifique. Surveille-le. Un tel engagement ne doit pas être pris à la légère. Il doit être mûrement réfléchi. Si quiconque, ici présent, s'oppose à cette union, qu'il parle maintenant ou se taise à jamais. Tu ne viendras pas ? Les alliances ? C'était quoi, ça ? La fumée t'a gêné ? Trois cents. Roark veut vous parler. Surveille mes cartes. Trichez pas. Y a pas intérêt qu'il veuille de la bouffe. Non ! - Désolé. On a vécu pas mal de choses. - Depuis quand t'es avec Fulcrum ? Je ne le suis pas. Vas-y, presse la détente. Je veux pas voir ton visage. Tu viens de tuer trois marines de sang-froid. Mais aucun d'eux ne m'a sauvé la vie. - Merci. - Pour quoi ? Pour tout ça, pour mon cadeau de mariage. C'est... Je sais pas comment t'as fait tout ça. Ce n'est pas uniquement grâce à moi. D'abord, la plage. Et maintenant, ça. Je sais pas. Tu es extraordinaire, petit frère. Parfois, on dirait que tu as des super-pouvoirs. - J'aimerais bien. - Je sais. Tu as tout arrangé. Comme un super-héros. Merci, frérot. Je suis vraiment ton frère, à présent. C'est vrai. - Je réalise pas que tu me quittes. - Fais pas ça. - Je vais pleurer. - C'est pas le moment, si ? Je suis content pour toi. Tu deviendras le meilleur chef japonais au monde. Ce truc "Vos rêves deviennent réalité" est ardu. Plus le rêve est beau, plus il est difficile à réaliser. D'un côté, la fille que t'aimes, et de l'autre, la vie que tu mènes. Tu sais bien, les amis, la famille et le boulot, j'en peux plus. J'en sais rien. Je devrais partir avec Anna. Je réfléchis trop, non ? Oui, en effet. Suis ton coeur. On réfléchit trop. - Où est Bryce ? - Parti. Ils lui implantent le nouvel Intersect ce soir. Prêt à sauver le monde. Comme toi. Tu veux danser ? Bien sûr. - Ou je parle à Orion ? - Un peu des deux. J'ai reconfiguré le cube à deux conditions : arrêtez de me traquer et laissez mon fils tranquille. Chuck n'a pas voulu rejoindre mon équipe. Vous avez modifié l'Intersect et mes plans originaux. Le traitement des données est différent. De quoi est-il capable ? Vaut mieux pas savoir. Agent Larkin, il est l'heure. DÉSERTEUR PRÉSUMÉ MORT Ta place est avec eux, à sauver le monde. Je ne suis pas cet homme. Combien de fois tu devras agir en héros pour réaliser que tu en es un ? Je veux davantage. Une vie... Une vraie vie. Je ne veux pas sauver le monde. L'agent qui est venu chercher Bryce n'est pas de la CIA. Il est censé être mort. Comment tu pourrais le savoir ? Tant pis... J'ai un Intersect dans la tête. Je l'ai testé sur moi-même quand j'étais jeune et stupide, mais l'information est bonne, cet homme n'est pas de la CIA. - C'est le grand soir pour Bryce. - Ils vont le tuer et l'implanter à leurs agents. S'ils savent pour Bryce, ils savent pour Casey. - Laisse-la y aller, tu as assez donné. - Non, je dois y aller. Non. - Tu n'es pas un espion. - Papa, je l'aime. Je peux pas venir avec toi, mais prends ça. Reste en vie. - Je viens avec vous. - Non, c'est pas ta mission. On parle de l'Intersect, et je suis un Bartowski. Vous avez besoin de moi. Allons-y. EMPLACEMENT SECRET DE L'INTERSECT Vous l'avez vue, l'agent Walker ? - Elle est incroyable, hein ? - Oui, monsieur. Elle aime quelqu'un d'autre. - Mauvais jour pour moi. - Vous n'avez pas idée. ACCÈS REFUSÉ Ouvrez. Ils sont déjà là. Bryce doit être ici. Va chercher de l'aide. À l'aide. Casey et Sarah sont coincés. J'y travaille. Mon Dieu. Tu es touché. Oui, vraiment désolé pour ça. Non, c'est bon. Ça ira, c'est pas grand-chose. - Prends soin d'elle. - Ne dis pas ça, tu ne vas pas mourir. Elle a besoin de toi. Vous irez en mission ensemble, vous ferez des choses passionnantes et vous sauverez le monde. Une super équipe. Elle a refusé. Elle veut... Allez, tiens bon ! Ceci détruira l'Intersect. Le nouveau est trop puissant. C'est trop dangereux. Mais vous en avez en besoin pour combattre Fulcrum. Fulcrum importe peu. Ce n'est qu'un maillon. Ils l'utiliseront contre nous. Tu dois le faire. Tu dois le détruire et sortir d'ici. Tu peux les battre. Tu es... un vrai héros. Mon Dieu. DÉSIREZ-VOUS ACTIVER ? J'arrive pas à comprendre pourquoi Bryce m'a choisi. Tu peux tout faire. Je t'ai vu à l'oeuvre. Ne l'envoyez pas sur le terrain, il n'y survivrait pas.</i> Il est temps de devenir un espion. Je suis juste Chuck Bartowkski, pas un héros. Combien de fois tu devras agir en héros pour réaliser que tu en es un ? ACTIVATION DE L'INTERSECT ACTIVATION RÉUSSIE IMPLANTATION DE L'INTERSECT SURTENSION Qu'as-tu fait ? Qu'as-tu fait ? Je l'ai détruit. - Trop tard. - Pour ça, tu mourras en dernier. Ne le touchez pas ! - Il ne reste plus rien. - Vous avez perdu. Tu devrais le savoir. Personne ne nous arrête. Jamais. - Qui êtes-vous ? - Des espions, agent Walker. Les meilleurs. Vous devriez voir ça. Tu viens de flasher ? Il se l'est implanté. Sacré Chuck.