monde de Missile Command. Merci de nous rejoindre Jeff. Tout le plaisir est pour moi, Stu. Jeff, vous avez dédié les trois dernières années de votre vie à jouer à Missile Command Vous avez réussi à prendre un jeu vidéo et à l'élever à un niveau que l'on peut seulement décrire en tant qu'œuvre d'art. Donc, laissez-moi vous poser la question que tout le monde se pose : Quelle est la suite pour Jeff Barnes ? La suite... ? Je n'y ai pas vraiment... Comment puis-je faire un choix quand j'ai tellement de délicieuses options ? J'ai tellement de délicieuses options. Vallée de San Fernando, 25 ans plus tard Jeff, s'il te plaît. Et voilà mon pote. Gagné. Rassemblement dans le magasin. Et un de vous deux idiots a intérêt à allumer Bartowski. Il est en retard. Tu n'oublies rien ? C'est seulement le repas le plus important de la journée, mec. Bien sûr ! Le petit-déjeuner. Merci... Qu'est-ce que... C'est quoi ça ? Qu'est-ce que je viens de boire ? C'est un milk-shake aux protéines de Ginseng. On l'utilise depuis des milliers d'années en Orient pour promouvoir l'énergie du Yang. Et laisse-moi te dire un truc mon frère, ça fait des merveilles avec l'énergie de ton pénis. Super, merci. T'étais où la nuit dernière ? On t'a entendu rentrer à environ 4 heures du matin. Oui, oh, ouais, c'était... C'était une nuit assez folle. Morgan et moi on a volé une caisse, et puis on a roulé dans les environs en descendant les magasins d'alcools et en se tapant des prostituées. Du calme, c'est un jeu vidéo. Oh, cool... Un jeu vidéo. Allez, El. C'est quoi une nuit où tu te grilles le cerveau ? C'est marrant comme "une nuit" devient rapidement "plusieurs nuits". Enfin, voilà, ce qui est cool quand tu es à la fac... On se demandait juste... Où sont passés tes gros projets, mon frère ? Toutes ces paroles à propos de faire l'Europe en sac à dos, ou finir tes cours à la fac ? Vous savez, j'ai juste beaucoup de trucs dans ma tête en ce moment. Bien, comme quoi, exactement ? Chuck, nous étions contents quand tu as décidé de ne pas partir, mais ta vie ne devrait-elle pas bouger quelque part ? Il est temps pour vous de se bouger un peu par ici. Montrez un peu d'initiative ! Eh bien, j'ai justement la bonne personne pour vous aider. J'aimerais vous présenter Emmett Milbarge. Emmett, est un expert de l'efficacité et il a été envoyé par le siège de Buy More afin de resserrer un peu vos culs tout détendus. Merci pour vos mots de présentation très agréables, Michael. Je serai dans mon bureau. Bon, c'est vraiment trop bien d'être ici à... Burbank. Burbank, Californie. C'est juste un réel plaisir de vous rencontrer au cœur de l'action. Il me tarde de passer plus de temps ici dans les tranchées du Buy More, apprendre les rangs et les dossiers. Malheureusement, ma visite ici ne sera pas que du bonheur. Je vais vous interviewer et vous évaluer sur vos performances, et, peut-être, même... Réduire la graisse. Donc... Qui aimerait commencer ? On va commencer de manière simple. Pourquoi je travail chez Buy More ? Je remplis un quota. Mon père est en partie indien. Le gentil type d'Indien par contre, pas comme Lester. J'ai été dans le management moi-même, donc je sais comment graisser les rouages d'un magasin. - Rouages ? - S'assurer qu'ils ne... Grincent pas. Si vous voyez ce que je veux dire. Lèche-cul. Pourquoi je travail chez Buy More ? Vous savez, je vais devoir penser à ça. Je vais aller choper un soda. Et... Vous en voulez un ? C'est moi qui offre. Je... Je vais vous en prendre un. Et je serai de retour dans deux secondes. Irrécupérable. Je parle plus qu'une seule langue, le langage binaire. Zéro, zéro, zéro, un, un, zéro, un... Zéro. Prostituée ? Qu'est-ce que je ferais ? Je me demanderais juste Q-F-C ? - "Que ferait Chuck ?" - Chuck ? Le maillon fort de la chaîne ? Eh bien, il y a... Chuck, et puis il y a... le reste. Oh, et puis il y a Jeff. Des fois je... M-D-C-Q-F-C-M ? "Me demande ce que fait Chuck maintenant ?" Qui représente l'idéal au Buy More ? Qui fait arriver le train à l'heure ? Qui délivre les valeurs morales ? Qui est-ce qui maintient l'équipe soudée ? - Chuck - Chuck Lester... Non, Chuck. - Chuck. - Bien... Il me tarde de rencontrer ce Chuck. S'il décide de se montrer. Chuck, tu as choisi un des pires matin pour être en retard. - Ouais, une folle nuit Morgan. - Un rendez-vous galant ? N'en dis pas plus. À moins que tu ne veuilles étayer ton histoire avec plus de détail ? Tu ne veux pas. OK, écoute, il y a ce mec de l'efficacité qui n'a pas arrêté de te demander, d'accord ? Donc s'il demande, tu as des problèmes de caillot au pénis. - C'est pas mal, hein ? - Morgan ? J'ai dû penser sur le pouce, Chuck. Cet Emmet n'a pas arrêté de détruire mes... Opinions préconçues. Et il m'a aidé à voir le Buy More dans un tout nouveau... Hé, bonjour ! C'est lui... Chuck. On se rencontre enfin, Chuck. Bonjour. Camps d'entraînement somalien Méchant échange de bombes</i> Essais d'armes nucléaires Vous vous sentez bien ? Non... Oui ! Oui, ça va. En fait, en y repensant, je crois que mes caillots refont des leurs, donc... Bonjour. Vous connaissez cet homme ? Non. Non, je ne l'ai jamais vu de ma vie. Attendez une minute. Est-ce que c'est un de ces tarés de "Welcome Back, Kotter" ? C'est un employé de Buy More. Vous savez, il ne travaille pas dans ce magasin. Mais vous devriez vérifier nos 13 autres magasins en Californie du Sud. Les Subbers in Black présentent...</i> Transcript : ragbear.com Chuck Saison 2 Épisode 5 "Chuck Versus Tom Sawyer"</i> Version Française : Benji1000, Dolphin888,  ouGou,  Rudydj66, Sebaset,  H0n0lulu et Fenxdj. Farrokh Bulsara, né dans la province d'Asir en 1974. Durant les 10 dernières années, il a voyagé entre les camps d'entraînement de Syrie et de Somalie. Qu'est-ce qu'un terroriste mondial veut à un taré comme Jeff ? Question perspicace, Bartowski. C'est la raison pour laquelle nous avons un Intersect. Nous voulons que tu te rapproches de Jeff socialement. Apprends à le connaitre mieux et vois si tu peux réussir à le faire s'ouvrir sur son passé.</i> Vous voulez que je traîne avec Jeff ? C'est soit ça, soit on le balance à l'arrière d'un van et on demande à une équipe d'interrogation de le travailler. Super, donc en fait c'est soit on le torture lui soit on me torture moi ? On dirait qu'on a un emmerdeur. C'est ma sœur ? Ellie, quelle surprise. Ouais, j'étais dans le coin en voiture et j'ai pensé que ça serait bien... J'ai pensé que ça serait bien si toi et moi on pouvait parler sans Chuck, en fait. Ce n'est pas poli d'espionner, Chuck. Ça me ferait mal s'il découvrait que je dis des trucs dans son dos, comme ça. Oh, bien, ton secret est en sûreté avec moi. Est-ce que tu es au courant si il a des projets ? Ce soir ? En fait, je crois qu'il va traîner avec Jeff. Jeff, le nerd herd effrayant et tueur en série ? Ouais. Je pense qu'il est temps que nous ayons une petite discussion. J'espère que vous avez aimé votre Mister Freeze. Oui... je suis allé... voir ma copine. Copine ? Moi aussi, j'ai une amie assez spéciale... Henrietta. Elle travaille dans notre filiale de fournisseurs à Ontario. C'est une vraie tigresse. Bien, maintenant que nous en sommes arrivés à parler de notre vie sentimentale, peut-être pourrions-nous prendre un moment pour votre entretien. Pourquoi pas demain ? Car je suis une personne assez matinale. J'en jugerai moi-même... Mon pote. Où tu vas ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Rien ! Non, tu vois... rien. C'est juste que... on n'a jamais vraiment eu l'occasion de se parler. Pourquoi ne pas aller se prendre une bière ? Non merci. Cependant, je serais ravi d'aller en prendre une douzaine. Marché conclu ! On peut se faire ça chez moi. Tu vas adorer Roscoe. C'est mon furet. Tu sais pas quoi ? En fait, je suis allergique à tous les membres de la famille des putois. Donc on pourrait peut-être le faire ici ? Bien sûr. Après une inspection méticuleuse de la branche, il semble n'y avoir aucun signe de vie intelligente. Laisse-moi te présenter le divertissement de ce soir... Tu as fait une vidéo musicale d'Anna ? Tu aimes ? C'est vraiment... Je sais, mec. C'est ma muse. Maintenant, si tu veux bien m'excuser... Je vais dormir dans mon pyjama spécial "Soirées Arrosées". Regardez ça ! Mission interrompue ! Je demande l'extraction ! L'Intersect a été compromis. Négatif ! Le périmètre est sécurisé. Je parle du dingue à l'intérieur de Buy More ! Je commence à croire qu'il y a quelque chose qui cloche avec mon frère. Pourquoi ? Que veux-tu dire ? C'est juste que tout semblait aller très bien pour Chuck. Et tu y étais pour une grande part. Merci, mais... je n'en suis pas entièrement responsable. Et maintenant, je ne sais pas... C'est comme si... Comme si il faisait marche arrière à la mode de l'ancien Chuck. Plus de confiance en soi. Plus aucun but. C'est... les "Années Morgan", revisitées. Il est allé à Stanford, bon sang ! Tu savais qu'il lui manquait juste 12 points pour obtenir son diplôme ? Il est à 12 points d'une vraie vie. Je sais que je dois avoir l'air d'être sa mère. Dis-moi juste que je n'ai pas à m'inquiéter et que je peux me détendre. Bois ! Bois ! Bois ! Bois ! Bois ! Arrête de faire ta fillette ! Reprise de l'analyse. J'aimerais rapporter les violations suivantes au règlement du Buy More : Détournement de la salle Home Cinéma... Après les heures de travail, consommation d'alcool. Et utilisation lubrique d'un montage vidéo. Il y a eu un truc fou aujourd'hui. Un mec est venu au magasin, il te cherchait. Il avait cette photo assez dingue, et vieille. Ce n'est plus qu'une question de temps, je suppose. Quoi ? Tu veux dire que tu le connais ? J'imagine... que c'est un de mes fans... Tu veux voir quelque chose que je n'ai jamais montré à personne ? - Faites que ce ne soit pas un porno. - Faites que ce ne soit pas un porno. Et j'aimerais vous présenter à tous Jeffery Barnes.</i> Le nouveau champion du Monde de Missile Command. J'étais un pro à ce jeu ! Eh bien moi, j'étais le meilleur. En dépassant le record, vous avez gagné 100 $ en pièces de 25 centimes et un an de Bâtons de Berger Justin Bridou ! Votre trophée va vous être remis par M. Morimoto, PDG et ingénieur en chef chez les jeux Atari. Mec, t'as l'air trop défoncé... Qu'est-ce qu'il se passe avec les méchants et ce van ? Chuck, la fête est finie. J'ai flashé sur quelque chose ! Un mec à la TV, un concepteur... Plus tard. On a des invités. Sors par la porte arrière. Allez ! - Attends, et pour Jeff ? - Quoi ? - On peut pas le laisser là ! - Il pèse une tonne. Tu ne plaisantais pas ! S'il vomit sur mes housses, Il aurait préféré qu'on le laisse avec les terroristes. Fouillez l'endroit. Devrais-je m'inquiéter pour lui ? Tu sais, Chuck est... C'est comme un canard. Parfois, on croit qu'il glisse paisiblement, mais sous la surface, ses petits pieds s'agitent follement. De plus, je pense vraiment que Chuck est un homme incroyablement mature et responsable. Il va bien ? Ouais, t'inquiète pas. Ce mec ne sent rien. Grand garçon. Quoi de neuf, les poupées ? Tu prends la brunette, et moi je me fais la blonde. Ah, les mecs... Je... suis censé te donner ça... Je m'appelle Jeff et je suis perdu C'est ton adresse ? Bon, on va t'appeler un taxi. Déjà fait. Merci. C'était une bonne soirée hier, hein ? Tu t'es juste affalé, complètement défoncé, on t'a regardé, et c'était vraiment bizarre. Et voilà, mon pote. Rentre bien. On ne va pas encore avoir une de ces conversations, si ? Si je ne m'inquiétais pas assez, la performance de la nuit dernière était... Pas un... de mes plus fiers moments. J'ai l'impression que tu as tout laissé derrière toi à Stanford. Désolée... C'est juste que... Tu étais si proche d'obtenir ton diplôme. Peut-être que si tu y revenais et finissais le cycle, tu pourrais passer à la phase suivante. Si le monde se terminait aujourd'hui... Je te comprends. Vraiment. Mais tous ces buts que je m'étais fixés... Je les ai toujours. Sœurette ? Le monde ne va pas se terminer aujourd'hui. J'ai des sources de confiance... C'était une nuit sauvage, pas vrai ? Non. Un mardi assez standard... C'est mauvais. Très mauvais... Tu vois pas qu'on est en train de les perdre ? "Je suis ton meilleur ami, Jeff." "Non, je suis ton meilleur ami, Chuck." "La vie est belle !" On devrait peut-être faire une alliance. Toi et moi pourrions être meilleurs amis ? Ne... Ne paniquons pas, d'accord ? Merci. Eh bien, normal... - C'était très confortable. - J'en suis sûr. Excusez-moi. Il faut qu'on parle. Ma sœur pense que je suis un imbécile, je sais. En fait, on vient juste d'avoir des nouvelles de ton concepteur de jeux préféré. Il y a quelques trucs que Morimoto n'a pas mis dans sa bio. Oui, ce gars a travaillé secrètement pour l'armée japonaise. En 1980, ils ont lancé la première génération de missiles satellites de Morimoto. Le gars qui a crée Missile Command commande vraiment des missiles ? Par satellite. C'est toujours là haut, en veille, mais présumé opérationnel. Si quelqu'un sait comment lancer ce petit bijou, c'est Morimoto. Et vous pensez qu'il travaille avec Farrokh et ces terroristes ? On ne l'a pas vu depuis des années. Cette image a été prise à l'extérieur du bureau de Morimoto il y a à peu près une heure. Et Jeff ? En quoi il est impliqué là-dedans ? Le seul moyen de le savoir, c'est d'entrer dans le QG d'Atari. La sécurité va être renforcée. Mais si on ne sécurise pas le satellite, alors la sécurité de Jeff sera le cadet de nos soucis. Alors comment vous voulez faire ça ? Les mecs... J'ai une idée. Très bien, sois cool, Casey. Tu as vu ce que je porte ? Laisse moi parler, OK ? C'est mon monde, les programmeurs, les geeks. Très bien, leur réseau a été attaqué par un virus particulièrement méchant. À Stanford, on l'appelait le Bartowski Spécial. Oui, très cool là-bas, Chuck. Ces fichus ordinateurs sont bloqués dans tout le bâtiment. Messieurs, excusez-moi. Qu'est-ce que vous voulez ? On a entendu que vous aviez un problème informatique. Quelqu'un a appelé. Bill ? Bob... Je ne me rappelle pas exactement, c'était un nom très commun. - Oui, on s'en charge. - Ça vous dérange si je jette un œil ? Écoutez les geeks, Atari a plus de doctorants que ce fichu Microsoft. Oui, pourquoi vous n'allez pas aider une petite vieille à se connecter à AOL ? Joli ! Plan B. Salut. J'ai entendu que vous aviez un problème informatique. Si j'arrive jusqu'au terminal, je pourrais activer l'alarme incendie, faire une panne d'électricité, et faire diversion. Ou on pourrait juste prendre les escaliers. On dirait que l'Agent Walker s'occupe bien de la diversion. Sarah ne sait pas réparer un ordinateur. Si elle touche cet ordinateur, notre couverture disparaîtra. Il y a eu une surcharge massive des processeurs, mais on pourrait peut-être émuler ce disque sur un autre système. La façon la plus élégante de le faire, ça serait de flasher le BIOS et d'échanger le processeur grillé. Qu'est-ce que vous attendez ? Je vais aller voir, si je peux trouver un autre chemin vers l'appartement. Attends ici, où tu es en sécurité. Ça fait peur ici. Tellement peur. Eh bien, si ce n'est pas mon ami du Buy More. Quelle drôle de coïncidence de vous retrouver ici. Oui, c'est sacrément hilarant. Le monde est petit, non ? J'ai eu... J'ai eu un appel pour un ordinateur, qui se rebellait par ici, donc... En fait, c'est le bon étage ? Je ne sais pas si c'est... C'est le bon étage. Par là, s'il vous plaît. Vous savez, si vous êtes occupé, je peux revenir une autre fois. Votre timing était parfait. J'espère que la machine ne vous causera pas trop de soucis. Vous ne devriez pas être ici. M. Morimoto ? Vous écoutez Rush ? C'est trop tard. Il a pris le code. Qui sont-ils, des terroristes ? Je savais que je n'aurais jamais dû cacher ces numéros dans la machine. Vous avez caché le code du satellite dans un jeu Missile Command ? Dans chaque jeu, caché dans le tableau final. L'écran de la mort. Un niveau secret que moi seul pouvais finir. Les calculs sous entendus par le tableau final sont trop avancés. C'est comme la musique de l'univers. Haut les mains ! Je suis désolé, je ne peux pas faire ça. - Qu'est-ce qui se passe ici, Chuck ? - Attendez. Si les méchants ont le code, pourquoi vous jouez toujours ? Nous n'avons plus le temps ! Sauvez-vous ! - Sortons de là, Chuck ! - Non, on ne peut pas le laisser ici. - Pas cette fois. - Non, non, non, attends ! Allez, allez, allez ! Fin. Général, nous sommes désolés de vous informer que Farrokh et son équipe ont le code. Ça, et ils ont assassiné Morimoto. Ça veut dire que votre devoir n'est plus requis sur cette opération. Nous envoyons cette affaire aux affaires spatiales, à Vandenberg. Attendez, vous aller lancer un missile intercontinental ? Vous pensez que vous pouvez abattre le satellite avant qu'il ne nous abatte ? Le satellite de Morimoto passera au dessus de la Californie dans 4 heures. Dans le meilleur des cas, on l'abat au dessus de la mer avant que ses missiles ne soient armés. Le satellite tombe sur Terre, avec des dommages collatéraux sur les civils acceptables. Attendez une seconde, des quoi acceptables ? J'aimerais entendre la mauvaise version. On rate. Et qu'est-ce qui se passera ? Farrokh utilise le satellite de Morimoto pour débuter une troisième guerre mondiale. Et pour le... L'écran de la mort ? - Excusez-moi ? - Missile Command. Morimoto a dit que le code était caché dans chaque jeu d'arcade. Si on arrive à l'écran de la mort, on peut avoir le code, et alors on pourra prendre le contrôle du satellite. Nous demanderons aux ingénieurs de jeter... Non, écoutez, le seul moyen d'avoir le code, c'est de gagner le jeu, et la seul personne qui puisse gagner ce jeu est... Complètement tarée. - Je parlais de Jeff. - Moi aussi. Casey, vous vous coordonnerez avec l'Air Force pendant que M. Bartowski poursuit son plan... douteux. Mais je vous promets que, d'une façon ou d'une autre, j'aurai ce satellite à terre. Tu veux que je recommence à jouer à Missile Command ? Tu es sérieux ? Mortellement. Je ne sais pas... Allez, c'est quoi le problème ? Peut-être que je préfère me reposer sur mes lauriers - et rien d'autre. - Mais Jeff... Tu pourrais être le premier à atteindre l'écran de la mort. Écoute, ça n'existe pas. L'écran de la mort, c'est juste un mythe. Je t'assure, il existe, et tu es le seul qui puisse le faire. Je ne suis pas au top de ma préparation mentale. Jeff, ce n'est qu'un stupide jeu vidéo. C'est là que tu te trompes, Chuck. C'est plus qu'un jeu. D'ailleurs, qu'est-ce que ça peut te faire si je joue ou pas. Je pense que j'ai été touché par ce que tu m'as dit hier soir. - Quoi ? - Tu ne te souviens pas ? Allons ! Tu en avais assez de te casser le cul pour ce stupide magasin, alors que tu as ce don incroyable que le monde attend de découvrir. Vraiment ? J'ai dit ça ? Bien sûr, Jeff. À propos de Missile Command ? Tu étais très convainquant. Très bien, je vais le faire. - Je vais jouer. - Mon pote ! Mais d'abord, je vais avoir besoin de provisions. Il me faut deux bouteilles de sirop contre la toux, parfum raisin, 500 grammes de M&M's, mais pas de marron et ma borne d'arcade fétiche du Gas N'Sip de Tarzana. D'accord. Vraiment ? Je veux qu'Anna porte une jupe hawaïenne, et qu'elle me rafraîchisse avec une feuille de palmier. - Comment ça ? - Je transpire beaucoup en jouant. Et pour finir, je veux un public. Je veux que vous retrouviez mes anciens fans. Les gens qui aimaient ce jeu ont la quarantaine aujourd'hui. Ils ont un boulot, une femme, des enfants et... Morgan ! Mon pote. Tu peux me donner un coup de main. Pourquoi tu ne demandes pas à ton pote Jeff ? Il est dans la salle de repos. On essaie d'organiser une sorte de démonstration de jeu vidéo, cet après-midi. Jeff va essayer de battre le plus haut score jamais atteint à Missile Command. Où est-ce que tu vas ? On dirait que vous avez déjà tout arrangé. Morgan, j'ai vraiment besoin de toi. Si Jeff ne bat pas le record... Et alors, Chuck ? Ce sera la fin du monde ? Écoute, tout ce que je sais c'est que j'ai besoin de ton aide. Je ne peux pas y arriver sans toi. Je ne peux pas. Écoute, est-ce que Jeff... Est-ce que Jeff était président du club audio/vidéo de son lycée ? Est-ce que Jeff était roadie pour Mamma Mia pendant quatre étés de suite ? Est-ce que Jeff a sa propre machine à fumée ? Lui non mais moi oui. Jeff est un loser, mec. Je vais voir ce que je peux faire. T'es le meilleur, mon pote. Oh et il va falloir que je t'emprunte ta copine. - Elle est toute à toi. - Nickel. Je suis ici à Burbank, dans un magasin d'électronique où un homme se prépare à battre le record de Missile Command. Pour ceux d'entre vous qui n'étaient pas avec nous il y a un quart de siècle, Jeffery Barnes a établi son record... Et cela en 1983. Sarah, je sais où est Farrockh. Les terroristes utilisent une chaîne de télévision pour contrôler le satellite. Ils sont dans Los Angeles. Chuck a eu un flash. Il sait d'où ils commandent le satellite. Il nous reste du temps avant que le satellite soit dans notre ligne de mire. Peut-être que Chuck a raison, mais il n'y a rien que tu puisses faire pour l'arrêter sans le code. Je vais aller aux locaux de la chaîne. Fais-toi plaisir. Moi, j'ai des ordres. 33 minutes et cinq secondes et ce doigt appuiera sur ce bouton. J'appellerai quand je serai sur la route - Agent Walker. - Oui. Vous miseriez sur qui pour éliminer un satellite espion : sur un loser drogué qui joue à un jeu vidéo ou sur un missile balistique ? Je mise sur Chuck. Je voudrais vous présenter Jeffery Barnes. Le champion du monde de Missile Command. Je ne me sens pas très bien. Quoi ? Non, non. Tu vas être génial. Tu as l'air très bien. Tu vas tout casser, mon pote. Je pensais à quoi ? Personne ne peut atteindre l'écran de la mort. Je ne peux pas traiter les variables. Vous avez consacré trois années de votre vie à jouer à Missile Command. C'est trop lourd. J'ai l'impression que mon cerveau va... Et maintenant, que va faire Jeff Barnes, Le champion du monde de Missile Command. Je vais chercher de l'eau. Viens, on... On doit gérer ça. Oui, j'arrive. Allez, mon pote, allez ! Lève-toi, mon pote ! Il faut que tu joues ! Tu dois battre l'écran de la mort, il faut que tu trouves le code. Si on n'arrête pas ce satellite, il vont lancer je-ne-sais quel missile dans l'espace et, et... ce sera la troisième guerre mondiale. Pertes civiles acceptables. Oh mon Dieu. Salut, Chuck ! Quoi de neuf ? Dis, je pensais que... Vous devriez aller faire un tour, tous les deux, à Palm Springs, toi et Awesome pour vous échapper de la ville. Maintenant, actuellement, ce serait la période parfaite. À mes frais, tu sais. - Mon cadeau de mariage avant l'heure. - Attends une minute. Essaierais-tu de te débarrasser de moi ? Non, non, je pensais juste que ce serait sympa. Qu'est-ce qui t'arrive ? Je ne sais pas. Écoute, je suis désolé, OK ? Je... je sais que je n'ai pas été très présent dernièrement. Je... je veux que vous soyez fiers de moi. C'est juste que... Je cours tout le temps. Pourquoi on en parlerait pas quand tu rentreras ? Je dois y aller. Je t'aime, Ellie. Chéri, tu crois que mon frère se drogue ? Ça expliquerait beaucoup de choses. Ils vont devenir fous là-bas, OK ? Ces abrutis veulent l'écarteler. Tu dois faire quelques chose. Qu'est-ce que je suis censé faire ? Bien, ils sont venus pour voir la grandeur des jeux vidéos. Quelqu'un qui peut faire mieux. Mesdames et messieurs... ou messieurs, Laissez-moi vous présenter le challenger. Directement de la cité des anges le maître des désastres... Le roi du dard, le destructeur dansant, Charles Irving Bartowski ! Qui a autorisé cela ? C'est un cauchemar. Fin. Tu crains, Bartowski. Est-ce que vous écoutez du Rush ? La musique de l'univers. Missile Command. Le dessin mathématique superposé au jeu est exactement le même... Morgan. Mon pote, on a encore des CD de Rush dans le magasin ? Non, mais je les ai tous dans mon Zune. Tu as un Zune ? Tu rigoles ? Non. Non, Je vais prendre mon iPod. Bien, j'ai une requête, vraiment, très spéciale. À mon signal. Trois, deux, un. Top ! Bienvenue à la Strategic Air Command, Major Casey. Télémétrie engagée. Têtes de missiles armées. Et ouverture de la porte. Donne-moi le code. Il a été détruit. Je peux le faire. Plus personne ne peut arrêter le satellite ! Dis-moi quelle est la cible. - Qu'est-ce que le satellite vise ? - Pourquoi ? Ça n'a pas d'importance. Personne ne se souviendra qui a jeté la première pierre. - Mon dieu. - Gentlemen, nous avons un score de tueur. Je l'ai fait. La cible bouge. Déverrouillage des sécurités à mon signal. Trois, deux, un, top. FÉLICITATIONS M. MORIMOTO. VOULEZ-VOUS REJOUER ? OUI                       NON NON Les tirs sont prêts, monsieur. Chuck, que se passe t-il ? Sarah, je l'ai fait ! Je l'ai fait, j'ai vaincu le jeu. Je suis arrivé a l'écran de la mort. J'ai le code ! Le jeu ! Il suivait un schéma. Comme l'avait dit M. Morimoto... la musique de l'univers. Chuck, donne-moi juste le code. Oscar... Zelda... Penguin... Gamma... Sector... Bob... Séquence d'armement terminée. Oh, mon dieu. Le satellite a été désactivé. Séquence de lancement terminée. Ce bug de croque-mitaine peut sortir et rentrer chez lui. Merde. Tu l'as fait, Chuck. Ça a marché ! Ça fait quoi d'être un héros, M. Bartowski ? Tous les imbéciles qui vous ressemblent étaient de la partie. C'est un vrai exploit. Et pour les nouvelles du jour, j'aimerais vous annoncer qu'il y'a un nouvel assistant manager parmi nous. Qu'est-ce que je t'avais dit, mec ? Et tout le monde se lève pour Bartowski. Vous vous rappelez tous de M. Emmett Milbarge. M. Milbarge est volontaire pour rester ici pour... Eh bien, aussi longtemps qu'il le voudra. C'est vrai, Michael. J'ai bien peur que cette branche soit malade. Et pas le genre de maladie que l'on soigne avec un bandage. Ce que ce buy more a besoin est d'une bonne chirurgie. Quelqu'un qui ne pense a rien se retrouve avec une flèche dans les tripes Et c'est exactement ce que je veux. Je vais la prendre, mettre mon doigt autour de celle-ci, et la retirer. Comment tu te sens ? - Mieux. - Bien. Merci. Donc... Champion de Missile Command. J'ai eu de la chance. Tu sais. Félicitations. Je suis heureux que ce soit toi. Je veux dire, tu es sûr que tu... Moi ? Ça va. Être numéro un est un vrai calvaire. Avoir l'impression que le monde entier vient pour toi. Je peux m'imaginer cela. Alors, sa ressemblait à quoi, l'écran de la mort ? L'écran de la mort ? Oublie ça. On se voit demain. Je suis si fière de toi ! Du calme. C'est juste un jeu vidéo. Accordé, je suis le meilleur missile commander au monde. Je ne parle pas d'un stupide jeu vidéo. Je parle de ça. Sarah nous a dit ce qu'il y'a l'intérieur. Mon diplôme ? Eh bien, ne sois pas si surpris. Le petit chien sournois. Sarah nous a tout raconté ce que tu faisais dans notre dos. Ah bon ? Vraiment ? Oui, ce n'est pas étonnant que c'était un tel désordre - cette année. - Pourquoi tu ne nous as pas dit que tu prenais des cours en ligne ? Oh, bien... ça. Vous avez tout les deux quelque chose à célébrer. Elle t'attend dehors. Tu me remercieras plus tard pour le cocktail au ginseng. Tu m'as vraiment surprise, Charles. Bien, merci pour mon faux diplôme. - Qu'est-ce que tu veux dire ? - J'ai compris. Tu sais, tu as demandé à un de tes copains de la CIA de me donner mon diplôme pour que Ellie me fiche la paix. C'est un vrai, Chuck. Allez ! Je suis sérieuse. Tu as été promu. Et mes 12 derniers points ? En fait, Casey et moi avons décidé que tes capacités exceptionnelles sur le terrain devaient compter pour quelque chose et Stanford était d'accord. Et par exceptionnelles, tu veux dire comme... Je ne sais pas, décrypter des codes de satellites d'armements ? Travaux électriques. Ou de fuir face à des jeux vidéo explosifs comme Missile Command ? Éducation physique. Tu le mérites, Chuck. Merci. Tu vois cette étoile là-bas à l'horizon ? C'est Air Force qui font sauter le satellite de Morimoto dans l'atmosphère et le brûle. Fais un vœu.