que tu ne peux pas comprendre. On doit en finir. - On doit parler. - Après. Tu penses que Chuck serait pris dans un tourbillon de manigances et de duperies ? Je ne peux plus mentir à ta soeur. Si elle te pose une question, dis-lui que tu sais pas. Vous en pincez pour elle ? Il doit contrôler ses émotions pour que l'Intersect marche. Allez, flashe ! Casey a raison. Je suis émotif, je suis un handicap pour vous. J'ai eu votre message. - Qu'est-ce qui se passe ? - À toi de nous le dire. On a appris que l'Alliance veut corrompre un de nos agents. Mais on ignore qui, quand et où. Ça devrait être dans l'Intersect. Tu as flashé ? Je ne flashe pas. Tu n'as pas flashé de la semaine. Même quand nous étions en danger. C'est problématique. Problématique ? Le mot n'est pas un peu fort pour quelques jours sans ? Ça suffit à tuer des agents. Tu dois faire fonctionner l'Intersect. C'est trop dangereux. Ça veut dire quoi, exactement ? Si tu ne flashes plus, tu n'es plus un espion. C'est impossible. C'est toute ma vie. J'ai tout abandonné pour ça. Peut-être qu'un peu de repos t'aidera à le faire fonctionner. J'en ai pas besoin. C'est peut-être à cause de ces émotions enfouies. Vous y avez pensé ? Je viens de rompre et je peux rien raconter de ma vie à mes proches. Je ne suis pas une machine. Enfin si, mais je suis aussi humain. Tu peux nous parler, à nous. Ça ne changera rien. Trouve quelque chose. En attendant, tu es sur la touche. Cette escapade est une excellente idée. On en avait besoin. C'est vraiment génial qu'on soit rien que tous les deux. - Désolé. - C'est pas grave Je reviens. Génial, tu es là ! - Ça va ? - Non, pas vraiment. J'ai rompu avec Hannah et Sarah voit quelqu'un. Donc ma vie privée est aussi fichue que ma vie d'espion. J'ai pris des vacances pour m'éloigner de tout ça. Pour arranger les choses avec Ellie. Je n'ai personne d'autre à qui parler.</i> Désolé, mais en ce qui concerne ta vie d'espion,</i> je ne sais pas. Pour moi, il peut la faire entrer, mais d'accord, ça semble impossible. Je prends les paris. Pariez, vous allez gagner. Vous avez combien ? Charles Irving Bartowski est convoqué au bureau du directeur adjoint</i> pour mesure disciplinaire. C'est incroyable ! Il a réussi. Ne pariez pas contre le beau brun et le serpent. Il peut se déboîter la mâchoire et muer. Assieds-toi. Tout va bien ? J'aimerais bien plus de place pour mes jambes. Cette conversation n'est jamais facile à avoir avec un employé. Quelle conversation ? On se connaît presque depuis toujours. On a fait notre puberté ensemble. Ainsi que la phase gênante après. Les années gênantes du lycée. Les tiennes, à la fac, et nos années gênantes ici. C'est pourquoi cet instant est pour moi très... Gênant ? Qu'est-ce qui se passe ? Un truc, dans ta vie. T'as largué Hannah. Elle a quitté le Buy More. C'était un bon élément. Un vrai meilleur ami devrait en parler à son meilleur ami. Tu veux vraiment savoir ? Envoie la sauce comme si j'étais un sandwich. Je suis prêt. Bien, voilà... - Pas besoin d'en dire plus. - J'ai rien dit. Je t'aide ? Je n'arrive pas à y croire, mais... t'es viré. Quoi ? Tu me vires du Buy More ? Non, t'es notre meilleur élément. J'ai besoin de toi ici. Je te vire de notre amitié. La Yvonne's Team présente : Épisode 209 : Chuck Versus the Beard .: La Fabrique :. (V 1.00) Je peux vraiment pas vous accompagner en mission ? Pas tant que l'Intersect ne marche pas. L'agent que l'Alliance veut corrompre vit dans cet hôtel. Aucun espion connu n'y séjourne. Qui que ce soit, il a une bonne couverture. Désolé, pas de flash. On y va. L'équipe est amputée d'un membre. Non, je prends ta place. L'Alliance sait que tu es vivant, c'est trop dangereux. Je ne peux pas laisser une place vacante. De plus, si l'Alliance veut la guerre, ils auront la guerre. À notre retour, cette pièce devra être comme on l'a laissée. Les jeunes mariés sont prêts ? Allons-y. C'est quoi, ces... bagues ? Je fais quoi, moi ? T'as pas un boulot ? Qu'est-ce qui se passe ? On est en mission. Tu n'es pas qualifié, va-t'en. 49... 57... 43... 40. À l'école d'El Segundo, on s'y connaît en affaires. - Qu'est-ce qui se passe ? - Quelqu'un veut racheter le magasin. On ferme pour qu'ils fassent une inspection complète. On a un jour de repos. Viens, on va se bourrer la gueule. Ils vont faire des entretiens. Réévaluer toute l'équipe. Ils vont virer ceux qui sont inutiles. On a de gros problèmes. Vos clés. Passez un bon séjour à l'hôtel <i>Malibu Vista</i>. Vous formez un très joli couple. Amusez-vous bien pendant que je suis cloîtré dans le van. Trinquez à ma santé. Un agent de l'Alliance est dans l'hôtel.</i> Trouvez-le. J'ai piraté le téléphone. S'ils rappellent, on pourra les localiser. La surveillance est en place. On cherche des cibles potentielles. Écoutez, ces mecs en costard sont des requins. Ils voudront nous diviser, découvrir nos faiblesses. Le moindre prétexte sera bon pour nous virer. Malgré nos différences, notre seule force est l'entraide. Restons soudés. Nous sommes liés par un pacte. Un pour tous, tous pour un. M. Patel ? Trouvée ! Ma lentille. Tout danger écarté. Je vous aime. Venez vous mettre à nu. Mon Dieu. On est foutus. Asseyez-vous. Avant de balancer, je veux être protégé par l'immunité diplomatique. Ça ne me paraît pas approprié à la situation. Les ragots contre l'immunité. Accordée. Merci, mon frère. Vos employés sont très intéressants. Ils m'effraient aussi. Mais j'ai Bartowski. Eh oui. Un diplômé universitaire travaille ici. Je ne suis pas qu'un directeur. Je suis un homme sociable. J'attire le talent. M. Grimes, adjoint. Comment allez-vous ? Morgan, il faut que je te parle. Non, car tu n'es plus mon ami. Une minute. Pas maintenant. Cet entretien me stresse. Mon pote. Ça va aller. Au pire, tu trouveras un autre job. C'est pas la fin du monde. Vraiment ? Ça l'est peut-être pas pour toi, mais moi, j'ai aucun diplôme. Je ne sais rien faire d'autre. Ce job, c'est ma vie. En selle. C'est un CV impressionnant. Que faites-vous ici, muni d'un tel diplôme ? Disons que le Buy More offre plus de possibilités qu'il n'y paraît. Vraiment ? Par exemple ? Par exemple, je travaille chaque jour avec mon meilleur ami. Meilleur ami ? Morgan Grimes, le directeur adjoint. Votre dossier vous place comme l'élite de la franchise Buy More. Pourquoi n'êtes-vous pas directeur adjoint ? La place est prise par l'employé idéal. Je sais que vous... allez faire des changements, ici. Sachez juste que si j'ai l'air bon sur le papier, je ne suis pas l'élite. C'est Morgan Grimes, l'élite. L'Alliance vient d'appeler de l'hôtel. Vous recevez en direct. La cible est près de la piscine. 1 m 90, baraqué. Maillot de bain bleu et blanc. - Reçu ? - Oui. - <i>Vous avez la cible en vue ?</i> - Oui, on l'a trouvé. - Santé. - C'est si bon. - Ce fut un plaisir. - Également. Vous êtes un bon gars. Vraiment. - Bonne journée. - De même. Appelle les autres. Tu es sûr que ce Bartowski est l'agent Carmichael ? C'est lui. On dirait que Shaw l'a laissé là pour surveiller la base. - On arrête la mission ? - Shaw étant absent, c'est notre chance de récupérer les infos qu'il a sur nous. Vous avez découvert l'entrée de la base ? Dépêchons-nous. On emmène Bartowski ? Pas encore. Continuez les entretiens et assurez-vous que Shaw n'ait pas laissé d'autres surprises. Grimes et Chuck sont amis. On peut se servir d'eux. Et les autres ? Il faut la jouer conservateur. On les élimine. On avait vraiment besoin de partir. Je sais que j'ai pas été moi-même, ces derniers temps. Mais depuis qu'on est ici, je me sens génial à nouveau. Moi aussi. À nous. Pas de stress, pas de boulot, no problemas. L'appel vient de la chambre 4305. J'y vais tout de suite. On va à la piscine, mettre Devon et Ellie à l'abri. Flashe ! Je le sais. Le Condor ? Le Chacal ? Chan Min Chi. Mince, je croyais le savoir. Quoi ? Tout va bien ? - <i>Besoin de rien ?</i> - Tu flashes à nouveau ? Non, mais ça marcherait peut-être, si tu me donnais de quoi flasher. J'ai pas le temps de jouer. Ton flash fait ta valeur ? Et deux Piña Coladas de plus. Elle est bonne ? Qu'est-ce que vous faites là ? Vous devriez pas être là. Je viens de regagner ma génialitude. L'Alliance tente de corrompre un agent dans cet hôtel. - C'est toi. - Moi ? Je suis pas un agent. Chuck m'a dit que c'était fini, ça. On est en danger ? Je ne sais pas. Ils vont vendre le Buy More. Je crois qu'ils sont sérieux. Ils passent tout au peigne fin. Vestiaires y compris. Ce fut un plaisir de discuter. Jeffrey Barnes ? Tu dois m'aider. J'ai des trucs illégaux. Quels trucs ? Un petit relaxant pour les jours stressants. S'ils le trouvent, je serai viré. Morgan, je t'en prie. Je suis à la chambre de l'agent. J'entre. - Sois prudent. - Je le suis toujours. La cible est près de la piscine. 1 m 90, baraqué.</i> Maillot de bain bleu et blanc. Nos agents sont en position. C'est un piège. Ellie doit pas rester ici. On doit partir tout de suite. Ressaisis-toi. On va trouver une solution. C'ÉTAIT UN PIÈGE. MISSION ANNULÉE. Qu'est-ce qui se passe ? Désolé. Fausse alerte. Vous me dites que je suis en danger, alors qu'en fait, tout va bien ? Je suis désolée. Profite bien de tes vacances. Faut qu'on prenne le large. C'est quoi, ça ? Passons à la salle de pause. Ici. Un tunnel. Un lecteur d'empreintes. Va chercher Del et Neil. Dis-leur qu'on a trouvé la base de la CIA. Excellent travail. Dites aux autres qu'on a trouvé la base de Shaw. Ils ont pas le droit. Vous comprenez ? - Qu'est-ce qui se passe ? - J'ai eu des infos en espionnant. J'ai que quelques secondes. Approche, écoute. Grimes et Chuck sont amis. On peut se servir d'eux. Et les autres ? Il faut la jouer conservateur. On les élimine.</i> Ils vont virer tout le monde à part Morgan et toi. Je venais d'être réembauché. Où est Morgan ? C'est malin d'installer une base sous un magasin d'électronique. Toutes les informations que Shaw a sur l'Alliance sont ici. Ce serait un coup dur pour la CIA - si on la détruisait. - Vas-y. Bloque les communications du magasin. Pirate l'ordinateur et efface qu'ils ont sur nous. Puis détruis la base. Avec plaisir. Commandé à distance. Ils nous ont attirés ici. Mais pourquoi ? Ils ne nous ont pas attirés ici. Ils nous ont éloignés. Ils savent que je suis en vie et que j'ai une base. Ils m'ont fait quitter ma base. Ils veulent récupérer tout ce qu'on a sur eux. Devon était un leurre. Leur objectif, c'était la Tour. Chuck est là-bas et il est sans défense. - Je dois te... - Moi d'abord. Mon truc est plus important. D'accord, vas-y. Il y a une base de la CIA sous notre Buy More. Je sais. Ça a l'air dingue, mais tu dois me croire. Les acheteurs du magasin, c'est des méchants qui se font appeler l'Alliance. Je sais, c'est pas très flippant. - Mais faut pas leur chercher de noises. - Comment tu sais tout ça ? J'étais planqué et je les ai vus entrer en passant derrière les casiers. Je les ai suivis. J'ai tout vu et tout entendu. Ça fait beaucoup, mais tu dois t'en remettre. On est en grand danger, là. Panique pas. - Chuck ne répond pas. - Les lignes du Buy More sont coupées. On devrait prévenir la police. Excellente idée, Morgan. Attends un peu. Je capte pas. Ils ont dû couper les communications. C'est logique. De toute façon, les flics arriveraient trop tard. On va s'en charger. On va juste faire sortir les gens du magasin. Charles Irving Bartowski, écoute-toi. Ils veulent détruire une base de la CIA. Les États-Unis comptent sur nous ! On va lutter ! Morgan, écoute-toi. On est pas dans un jeu vidéo, on est dans la vraie vie. Y a pas de checkpoint. Je comprends que tu aies peur. Tout le monde n'a pas l'étoffe d'un héros. Je vais demander à Jeff et Lester. Bon, d'accord. Je t'aide à une condition. On fait sortir tout le monde. Et on ne parle de ça à personne. Autant protéger les autres. On va s'en charger. Et motus et bouche cousue. Qu'est-ce qui se passe ? On bloque le magasin. On partira pas tant qu'on récupérera pas notre boulot. Les gars, faites pas ça. Non, mettez pas ça là. Arrêtez ! C'est une très mauvaise idée. Vous vous dégonflez ? D'accord, mais moi, je reste et je me bats. Mike, messieurs, mesdames. Occuper le Buy More, déjà, c'est illégal, mais c'est dangereux. Avant qu'ils essaient de nous virer, c'était pas dangereux, ici. Ils devront nous passer sur le corps. Ils croient qu'ils peuvent prendre ce qu'ils veulent. Notre dignité, les filles canon, d'accord. Mais ils n'auront pas nos boulots ! Et ils n'auront jamais notre magasin ! - Vous m'entendez ? - <i>Change de fréquence.</i> Tu m'entends ? Qu'est-ce qui se passe ? Écoute. L'Alliance est dans la Tour. Ils se sont fait passer pour des acheteurs. On arrive. Attends. Tiens, une bombe lacrymo. Ça fera l'affaire. Emmett en gardait au cas où les Russes auraient attaqué. Et un talkie-walkie. Attention, ça coûte cher. T'es prêt ? On y va ! Finalement, on devrait éviter. C'est vrai, on devrait aller manger un bout. Tu te fous de moi ? Ils veulent détruire une base. Le temps presse, on y va. Ne fais pas ça. Fais-moi confiance. Tu ne comprends pas. C'est toi qui comprends pas. Je suis un raté, mais c'est fini, ça. Je vais devenir un héros. C'est quoi exactement, un héros ? Vous êtes livré à vous même, agent Carmichael. J'ai verrouillé la base. Qui est l'agent Carmichael ? Vous êtes fou. - Ce fou te prend pour un espion. - Comme si j'étais un espion. Ridicule. On travaille au Buy More. Si vous nous laissez partir, on dira rien. Dis-lui. - Je vais nous sortir de là. - Pas un mot, que dalle. - On la fermera. - D'ailleurs, on l'ouvre déjà plus. Bien affûté, le rasoir. On a fouillé. Aucun dossier de Shaw. On sait qu'il les cache ici. Où sont-ils, agent Carmichael ? Croyez-moi... l'autre option est vraiment déplaisante. La torture n'est pas nécessaire. Si j'étais un espion, ce que je ne suis pas, je dis pas ça, et quand bien même, je serais entraîné à supporter la torture. Ça n'aurait aucun effet dans ce genre de situation. C'est donc lui que je vais torturer. L'erreur a été de nous dire que le barbu est votre meilleur ami. Une dernière fois... Les dossiers. Les gars, je vous en supplie, écoutez-moi. C'est ridicule. Je connais ce gars depuis toujours. Chuck Bartowski est mon meilleur ami, mon frère, depuis qu'on a six ans. Chuck Bartowski n'est pas un espion. Parle ! Dis-lui la vérité ! J'ai peur ! Arrêtez ! Morgan, la vérité, c'est que... La vérité, c'est que... je suis membre d'une équipe des forces spéciales de la NSA et de la CIA, basée ici, à Burbank. J'ai une autorisation de niveau 6 et mon nom de code est Charles Carmichael. Je suis espion. Alors ? On peut pas entrer. Ils ont changé les codes d'accès. Je suis coincé. Casey essaie par le Buy More. Cessez-le-feu ! Cessez-le-feu ! Ouvrez la porte. - C'est quoi, ça ? - Le magasin va être vendu. Ils nous virent tous, sauf Bartowski et Grimes. On organise une révolte pour abattre le pouvoir. J'en suis. Pourquoi on te ferait confiance ? T'es peut-être à la solde du pouvoir ? Je hais les hippies fascistes néo-libéraux et les anarchistes, mais je hais encore plus les nababs hypocrites qu'ils deviennent. Vendu. Bien dit. Merci pour cette discussion. Bienvenue à bord, mon frère. - T'es un espion ? - Souviens-toi. Tu disais qu'il fallait pas paniquer. Tu devrais pas paniquer, là. - Un espion ? - Remets-toi. Vous vous embrasserez plus tard. Où sont les dossiers de Shaw ? On a de la visite. Le colonel Casey et l'agent Walker s'invitent à la fête. - Casey et Sarah sont des espions ? - Vous avez des choses à vous dire. Je m'occupe de vos amis. La torture sera pour plus tard. Je peux pas... le croire. Toutes ces années, tu m'as caché ton secret ? À moi ? Je suis désolé, Morgan. Je voulais tellement te le dire. Ces mensonges sur mes déplacements... Ces projets que j'annulais, et à chaque fois, je voulais te dire la vérité. Mais je devais te protéger. Essaie de comprendre. Je ne... Mon meilleur ami est un espion ? Incroyable ! Super nouvelle ! Nom d'un chien ! Ça explique tout ! Qu'on sorte plus, qu'on parle plus. Je pensais t'avoir perdu. Mais tu sauves le monde. T'es de nouveau mon meilleur ami. Super nouvelle, merci. J'ai tant de questions. Je commence par où ? Comment c'est arrivé ? Ils t'ont recruté au Buy More ? À Stanford ? On va sûrement mourir ici. C'est plus l'heure des secrets. T'as raison, mon vieux. Tu as raison et tu mérites de savoir. - Bon, c'est parti, tu es prêt ? - Oui, mon pote. Il y a deux ans et demi, j'ai reçu un e-mail de Bryce Larkin... C'est quoi, ça ? Les employés du Buy More organisent une révolution. C'est le chant de la liberté ? Une bonne et une mauvaise nouvelle. La bonne, on a trouvé ce qu'on cherche. Je les ai envoyés au QG. La mauvaise, le colonel Casey est au Buy More. Ça peut poser problème. Pas s'il est mort. Tuez-le. Paix sur Terre. Frère Casey, fais l'amour, pas la guerre. T'en veux ? C'est pas cool, mec. À bas le pouvoir. Paix sur Terre. Merde ! La Tour a un système d'autodestruction en cas de catastrophe. - J'appelle Langley pour l'activer. - Tu peux pas, Chuck est dedans. Et toutes nos données. Pas que sur l'Alliance, sur tout. Donne-lui cinq minutes. Fais-le pour moi. Tu ne dois pas penser à Chuck. Pense comme un espion. C'est ce que je fais, c'est un membre de mon équipe et il a bien servi le pays. Pour tout ce qu'il a fait, le moins qu'on puisse faire, c'est lui accorder cinq minutes. Voilà, ça s'est passé comme ça. Maintenant, j'ai ce truc dans le cerveau... tu sais, l'Intersect, et il marche pas. Tu veux savoir autre chose avant qu'on meure ? Oui, encore une chose. Donc, Sarah, elle te protège, elle fait partie de ta couverture ? En d'autres termes, votre relation était factice ? C'est tout simplement épouvantable. - Qu'on ait pas couché ensemble ? - Non, j'ai l'impression d'avoir été... Vous n'avez pas couché ensemble ? C'est pas... Ça a dû être épouvantable de feindre une relation avec quelqu'un que tu aimes. C'est fini entre nous. Mais non. Tu mens bien, mais pas assez bien. Tu m'a menti pendant trois ans, mais je l'ai toujours su. Cette fille, tu l'aimais. J'ai vu ta façon de la regarder. On l'a tous vu. C'est bon. Pas besoin de le nier. Dis-moi que tu l'aimes pas. T'as raison. Je l'aime. J'arrêtais pas de me dire le contraire. Que je devrais pas, mais je l'aime. Morgan, ça m'a fait un bien fou de tout déballer. Tuez-les et débarrassez-vous des corps. Tu me remercieras plus tard. On va mourir. Mais non. L'épée ! Merci, mon pote. C'est moi qui ai la plus grosse. C'était fantastique. Tu as été fantastique. Comme Bruce Lee, Van Damme et Seagal en même temps. C'est mon meilleur pote ! Je l'ai eu. J'ai pas pu entrer. C'est verrouillé. C'est l'heure. Ici Langley. Ils sont à toi, Sarah. Pardon. Agent Walker. Grimes doit intégrer le programme de protection des témoins. On le transférera cette nuit. Attends deux secondes. - Morgan n'ira nulle part. - Chuck, il connaît ton secret. Comme beaucoup de gens. Génial le sait et on l'a pas enfermé. Oui, car Génial est génial, et Grimes, un crétin. C'est trop dangereux. On sait pas si on peut se fier à lui. Si, on peut. On a 22 raisons de se fier à lui. C'est l'âge de notre amitié. Certes, il a commis des erreurs. Mais il est loyal. Et il ne me trahira jamais. Ni moi ni mon secret. Il a raison. Je reflashe. Je suis de nouveau un espion grâce à cette amitié. Vous avez besoin de l'Intersect, et moi, de lui. Donc, il restera là où il doit être, au Buy More de Burbank. Salut, mon pote. Désolé pour l'attente. Pas de soucis. Il a toujours l'air fâché. J'aurais dû deviner que tu cachais un gros secret. Au secours ! Tout va bien. Super, c'est cool. Je fais partie de l'équipe ou... On va plutôt... commencer petit. Voire commencer très petit. On devrait fêter ça avec une nuit jeux vidéos et sandwichs pimentés juste comme tu les aimes, rien que nous deux. Ouais, que nous deux. Ici Craig Rogers de la maison mère. J'ai appris ce qui s'était passé. Jolie démonstration, aujourd'hui. Vous appelez pour nous renvoyer ou nous faire arrêter ? Ni l'un ni l'autre. Je veux vous embaucher.</i> Hier, je comptais vendre le magasin. Mais j'ai parlé aux acheteurs potentiels et il s'avère qu'on n'a jamais vu d'employés aussi attachés à leur magasin.</i> Il n'est donc plus à vendre. Victoire ! Tu m'as pas battu depuis quand ? Je suis le maître incontesté. Quoi ? C'était quand la dernière fois... que tu m'as battu... Garde-moi ces sandwichs au chaud. J'arrive tout de suite. - Shaw m'a dit ce qui s'est passé - L'Alliance m'a utilisé comme appât. - Je devais être en sécurité ? - Tu l'es. Ou tu le seras. On fait tout notre possible pour vous protéger, Ellie et toi. Ça va ? Tu étais à cran, aujourd'hui. - Chérie, on doit partir. - On vient de le faire. Une vraie escapade. Rien que toi et moi. D'accord. Où veux-tu aller ? - Cabo ? - Plus loin. - Hawaii ? - Non, plus loin. Je pense... - À l'Afrique. - L'Afrique ? - On intégrera <i>Médecins sans frontières</i>. - Pardon ? Tu veux même pas aller en France. C'est différent. Je parle de nous, parcourant le monde. Qu'est-ce que t'en dis ? - Je sais pas quoi dire. - Accepte. C'est fou. On peut pas tout quitter comme ça. Et Chuck ? Je suis sa seule famille. On parle pas de Chuck, mais de toi et moi. Notre famille. Allez. Maintenant qu'ils connaissent la Tour, on doit arrêter l'opération ? Les communications étaient coupées. Ils ont pas pu transmettre l'info à leurs supérieurs. On va avoir le temps de préparer une offensive pour les exterminer. Alors, qu'est-ce qui va pas ? Ils auraient pu me tuer à Malibu. Pourquoi ils ne l'ont pas fait ? Donc, Sarah et Casey sont de vrais espions, c'est ça ? Ils sont super. Je leur confierais ma vie. Tu rigoles ? C'est ridicule. Regarde-moi ça. T'as flashé, hein.