Où sont ses parents ? Je vais l'amener à l'hôpital. Aidez-moi. Doucement. Bonne chance ! Ça fait vraiment mal. - Je me suis foulé le poignet. - C'est qu'une égratignure, chérie. Je peux t'amener à l'hôpital, ou te donner des barres chocolatées. Tu choisis. Barres chocolatées. - Alors, on a combien ? - Tu veux compter ? 5 et 10 qui font 20. Merci, bonne journée. - Longue journée ? - Ennuyeuse. Je sais pas si c'est l'excitation que tu attends, mais ça te dirait un faux dîner avec Génial et Ellie, ce soir ? Je te promets de faux câlins, mais une vraie pizza. Désolée, Chuck. J'ai des trucs de prévus. Il y a une mission, ce soir ? Je m'en souviens pas. Non, pas de missions, juste des trucs. Bien sûr, comme toutes les espionnes célibataires qui veulent une soirée pour elles. Désolée Chuck, mais c'est personnel. INSTALLATION AUDIO AUTOMOBILE DEMANDEZ À UN NERD Alors... prêt pour la grande mission ? - Mission ? - Fais pas semblant. Toi et Sarah, mission top-secrète. Y a pas de mission, abruti. Elle prend une journée de repos. - Je savais pas qu'on en avait. - Toi, non. Nous, oui. - Tu connais la raison ? - Oui. - Alors ? - C'est personnel. - Qu'est-ce que tu penses faire ? - Je nous donne un peu d'intimité. - Viens là. Allez. - Morgan ! Non ! J'en ai marre de faire ça qu'au boulot. J'aimerais aller ailleurs, mais où ? Ma mère est chez moi, t'as 3 colocs. - Je suis ouvert à toutes suggestions. - Vraiment ? Cool ! Résidence Buena Burbank. Ils ont des chambres super mignonnes. - J'ai pas les moyens. - Nous deux, oui. Ensemble. On est prêts à franchir le pas. C'est un grand pas. C'est pas quelque chose qu'il faut faire à la hâte. On devrait en discuter. Regarde cet endroit ! Écran plasma de 180 cm, canapé super confortable, café gratuit à volonté. Allez, quoi. On vit un rêve. Le rêve de qui, Morgan ? De tout le monde. Tu sais comment garder une copine ? - J'ai besoin d'un nerd. - Non. Emmett a trouvé les sous-vêtements de Jeff, il les recouvre tous par précaution. - Morgan, je dois emprunter ton vélo. - OK, pourquoi ? C'est personnel. Des trucs, hein ? Il a quel âge, ce mec ? CONTREFAÇON, FRAUDE, VOL Mangeons. Excuse-moi un instant. J'aimerais des linguines à la sauce aux palourdes. - Comment tu m'as trouvé ? - Le GPS de ta montre. Pourquoi t'es là ? Je suis désolé. Je suis venu en renfort. - Je t'ai dit que c'était personnel. - Je sais, mais j'ai flashé. Je suis pour une pause, et tu la mérites amplement, mais tu dois savoir que le très très vieux monsieur avec lequel tu dînes est une crapule. Laisse-moi finir, c'est un loser, un lèche-cul, un rebut de l'humanité, ai-je mentionné le fait qu'il soit vieux ? C'est vrai, mais je suis un super danseur. Chuck, voici mon père, Jack Burton. Papa, voici mon petit ami, Chuck. C'est un plaisir, monsieur. The Yvonne's Team présente : Saison 2 - Épisode 10 Chuck Versus the DeLorean Sub-way.fr (v1.00) Pain perdu, crème fouettée, fraises fraîches. - Comme tu les aimes. - Quand j'avais 12 ans. Tu dois manger un morceau avant le boulot. Tu fais quoi déjà ? Des milkshakes ? - Du yaourt gelé. - Ça a l'air stimulant. - Ça paie les factures. - Je vois ça. Très crédible. Ça veut dire quoi ? Cet endroit, ton boulot, ton nom, ce couillon d'hier soir, Chippy. - Chuck ! - Tu bosses dans un bureau. C'est le fils d'une riche famille de Beverly Hills ? Chuck est mon petit ami, et il se fait 12 $ de l'heure, alors t'approche pas de lui. Tu veux pas que j'intervienne. Bien. J'ai pas besoin de son fric. J'ai le mien. Mon Dieu ! On dirait qu'il y a 1 million $. C'est noël avant l'heure. Pour toi. Non, merci. Ton argent volé m'intéresse pas. Volé ? C'est que tu penses de ton vieux père ? Chérie, un voleur quitte la ville aussi vite qu'il peut, mais un bon arnaqueur... Un bon arnaqueur part quand il veut. Je m'en souviens. Qui t'a donné cet argent ? Il y a quelques mois, je suis allé vers Dubaï. T'imagines pas tout l'argent qu'il y a là-bas. Ce don particulier est un cadeau de Cheik Rajiv Amad. - Amad ? La famille du pétrole ? - Ma fille connaît les arabes. J'y vais. T'oublies ça. Amuse-toi bien. À la manière d'une grande révélation, mon père a escroqué Cheik Rajiv Amad environ 1 million $. - Il a gagné le gros lot. - Un ordre, et je l'amènerai. Quoi ? Tu vas arrêter ton propre père ? C'est une sorte de conflit d'intérêts ? Si l'agent Walker ne veut pas le faire, je m'en chargerai. Personne ne sera arrêté. Pas encore. Amad a été sur la liste noire de la CIA pendant des années.</i> Il est suspecté de créer des régimes terroristes</i> en Afghanistan et au Kenya. On n'a pas de photos récentes, et il a plusieurs noms.</i> Les infos que votre père peut fournir</i> sur les sociétés du cheik seraient précieuses.</i> Général, mon père ne sait pas que je suis de la CIA. En fait, je suis pas sûre qu'il en serait fier. On ne vous demande pas de vous exposer, agent Walker.</i> Parlez à votre père. Amenez l'Intersect avec vous.</i> Général... Votre père a escroqué un homme d'influence, très dangereux.</i> Voyez à quel point il est mouillé, avant le cheik. - Capitaine Morgan ! - Salut. - T'as pas vu Chuck ? - Au travail. Quoi de neuf ? Quoi de neuf ? En gros, ma vie est terminée. Prêt à entendre ça ? Anna veut qu'on emménage ensemble. Grand pas, petit homme. C'est cool. Je sais pas trop si c'est cool. Je pense pas être prêt pour ça. Tout roule. Pourquoi changer de cap ? - Honnêtement ? - Y a pas de secrets entre nous. T'es d'accord que t'as aucun atout, pas de projets, pas d'appart, pas de voiture pas de responsabilités d'adulte ? À de rares occasions, je fais ma lessive. - Il est temps de grandir. - Je sais, mais voilà le truc. Cet appart est hyper cher. Je serais à sec. T'es à court de fric ? On t'aidera. - T'en fais pas. - Attends une seconde. - Vous feriez ça pour moi ? - Ouais. C'est trop cool, mec. - Pourquoi ? - Car je crois en toi. Considère ça comme un investissement pour ton futur. - T'en est sûr ? - Oui, certain. Tu me rembourseras. 12% d'intérêts par semaine, ou ça prend 2 points de plus. - Absolument. Ça veut dire quoi ? - 2 500 $ devraient faire l'affaire. Tu y es, Morgan. Bienvenue dans l'âge adulte. On t'attendait. Sarah bluffait avec Beckman, non ? Elle arrêtera jamais son père. Pourquoi pas ? C'est un criminel. Il était en prison toute sa vie. Oui, mais il semble tenir à elle. Au moins, il tente d'avoir une relation. Je sais même pas qui est mon père. Oh, c'est triste. T'as cru que je m'intéressais à toi avant l'Intersect. Bel échange. J'ai senti qu'il y avait du progrès. Adieu, Chuck. - C'était une belle amitié. - Légendaire. - T'en es où ? - À l'âge adulte. - Anna et moi emménageons ensemble. - Ah oui ? Génial ! Félicitations. Ouais, ouais, je crois. Profite bien de ta jeunesse, Charles. Profite bien de chaque foutue minute. - Mec, tu l'as vue ? - Qui ça ? - La pièce la plus sexy de ce magasin. - Même pas humaine. - Très sexy. - Où ça ? Suis-nous. Une DeLorean de 1981. Que 9 000 exemplaires. La réplique de celle de <i>Retour vers le Futur</i>. En fait, celle du film avait un moteur Porsche. Ce sera prêt quand ? Quelques semaines, voire des mois. L'adaptateur iPod la rendra plus attractive. Sérieux ? C'est difficile de vendre ce trésor ? La porte côté passager ne s'ouvre pas, elle consomme trop, et si elle dépasse les 35 km / h, - elle cale. - Vraiment ? - Je la prends. - Marché conclu. C'est pas un couillon, mais un gars attentionné et intelligent. Un couillon de classe A. Tu peux me casser, mais ne me traite pas comme un idiot. - Il n'a que 2 200 $. - Comment tu sais ? Je lui ai volé sa CB hier soir. Je voulais juste me renseigner sur lui, car je me faisais du souci pour toi. - Et là, vu qu'il est fauché ? - Je suis très inquiet. J'appelle un taxi. Charlie, te voilà. - Heureux de vous revoir, M. Burton. - Jack, s'il te plaît. Belle cravate. Tu es chic, jeune homme. - Je commence à lui plaire. - C'est tombé de la poche de mon père. C'est bon. Il veut juste te protéger. Et après hier soir, je peux pas le blâmer. Tu vois ses bons côtés, car tu es quelqu'un de bien. Il a bien fait quelque chose de bien. Tu es ravissante. Partons. L'arnaque consistait en un accident. Angel était la meilleure. Elle a fait croire à un médecin qu'elle avait le bras cassé. - C'est moi qui l'ai fait. - Une fois. Car le fourgon a dérapé sur du verglas. Quel acte imprévisible de Dieu ! Ton enfance était excitante. T'as eu la plus belle enfance qui soit. Alors, ce dernier... score ? Sarah a dit que vous étiez à Dubaï. - Il est de confiance ? - Oui, crois-moi. Toujours, mon ange. N'oublie jamais ça. Quelque chose à voir avec le riche cheik ? Je ne suis pas un vantard, Charlie, mais c'était ma <i>Mona Lisa</i>. Ces gars du pétrole mourraient pour acheter de l'américain. Oh non, tu l'as pas fait. Bien sûr que si. - J'ai dû rater une étape. - Il parle de Lichtenstein. - Le quoi ? - C'est une folle invention de mon père. Un milliardaire allemand en difficultés qui a besoin de vendre rapidement. - Comme une œuvre d'art ou des bijoux. - Plus gros. Un bateau ? Un avion ? C'est déjà mieux. Si je vous ai invité à mon hôtel, c'est qu'il y a une raison. Je le leur ai vendu. Quoi ? Vous leur avez vendu le Nagamichi Plaza ? Incroyable. C'est dangereux. Ils vont te retrouver. Les arrhes serviront à les mettre sur la touche avec Lichtenstein. Le temps qu'ils comprennent, je serais plus là. Plus gros est le mensonge, plus facile, ce sera à croire. Très bien. Très bien. On a été crédible en tant que couple ? Il est plutôt intelligent. Il a ses faiblesses. On devrait améliorer le plan. - Essayer de le vendre plus cher. - Très drôle. Assure-toi que tu as bien ton portefeuille. Je viens de flasher. C'est lui. C'est Cheik Rajiv Amad. - Reste là. - Que veut-il ? À ton avis ? Lichtenstein. Dommage qu'il n'existe pas. C'est un terrible malentendu. Pourquoi ne pas se voir demain matin au bureau de M. Lichtenstein ? - Et régler ceci. - Vous me prenez pour un idiot là. - Je veux mon argent. - Vous voulez être remboursé ? Très bien, mais je vous avertis que l'accord ne tient plus. En fait, voici la secrétaire particulière de M. Lichtenstein, Mme Applebaum. Je vous présente Cheik Rajiv Amad. Ravie de vous rencontrer. M. Lichtenstein vous attend. Ça vous convient demain à 14 h ? J'ai une meilleure idée. Pourquoi pas maintenant ? J'y ai réfléchi. Il n'y a pas de Lichtenstein. M. Lichtenstein, est-il là ? M. Lichtenstein, vous avez un message. Puis-je vous présenter Hans Lichtenstein ? Malheureusement, M. Lichtenstein ne parle que l'allemand. Il sera honoré de vous recevoir demain à son bureau. 14 h ? Mais si j'ai pas mon immeuble, c'est un homme mort. Traduisez-lui cela. Cool d'être de la partie. On me la fait pas. Chéri, pourquoi - il manque 2 500 $ sur le compte ? - Je les ai prêtés à Morgan. J'espère que c'est un Morgan que t'as rencontré au boulot, car penser que tu as donné une partie de notre magot est trop dur à concevoir. Je ne les ai pas donnés. C'est un prêt pour emménager avec Anna. Combien Morgan se fait au Buy More ? 12 $ de l'heure. Sans compter sa belle collection de BD que j'estime à 500 $. C'est un investissement pour son futur. Pour qu'il devienne adulte. C'est peut-être Morgan. Il m'emmène au boulot. Sur quoi ? Son vélo ? Morgan a acheté une DeLorean de 81 qui fonctionne à peine, qui roule qu'à 35 km / h. Je ferais mieux d'y aller. À plus. Tu n'as pas à le dire, bébé. Je vais récupérer l'argent. Général, je voudrais m'excuser pour hier soir. Chuck aurait pas dû être impliqué dans l'arnaque de mon père. Je recommande de placer l'Intersect en lieu sûr tant que le cheik est là. - Et gaspiller un beau coup monté ? - Je suis pas sûre de vous suivre. La CIA essaie de localiser les comptes cachés de la famille Amad.</i> S'il vous vire des fonds, on pourra y avoir accès et les geler.</i> - Fonds pour quoi ? - L'immeuble. Il faut un minimum de 10 millions $ pour y avoir accès. L'agence nous demande de frauder ? Non, car ça implique que la CIA ait connaissance de votre mission.</i> Comment peut-on vendre un tel immeuble en une journée ? Demandez à votre père. Il semble être compétent</i> dans son domaine. - C'est le son d'ici. - Oh, c'est... On pensait que... - Vous savez où est Morgan ? - Ce qui veut dire, s'il pouvait détenir du plutonium. Il peut être partout. - N'importe où, n'importe quand. - Au temps du Far West ? Si je pouvais voyager dans le temps, j'assisterais à la naissance de Lester. J'aimerais voir sa tête à la sortie du vagin. Morgan est allé l'immatriculer. Je lui ai prêté l'argent pour l'appart, et non pour cette stupide voiture. Quoi ? Cet argent était pour notre appart ! Je vais le tuer. Fais la queue, Anna. OK, le truc, c'est que je vous supplie de me juger après avoir vu les plaques. Car vous serez... Cool, hein ? Tu as un jour pour me rendre mon argent ou je t'épile - de la tête au pied. - Commence par l'aine. Il n'en aura plus beaucoup l'utilité. Mais chérie, je l'ai prise pour nous. Y a pas de raison de s'arrêter là. On peut pousser le cheik à payer 3 % d'arrhes. L'immeuble est évalué à plus de 300 millions $. Ça fait beaucoup de ronds. Rappelle-toi, ne jamais pousser le bouchon trop loin. Plus gros est le mensonge, plus facile, ce sera à croire. On peut le faire. Je présume que... - 5 millions chacun, c'est pas si mal. - 2,5. Tu utilises mon équipe. Laquelle ? Il a une tête de flic. Sans vouloir vous offenser. Soit, il en est, soit aucun de nous. OK. Mais c'est ton problème. Sarah et moi nous occupons du marché. Tête de Flic, tu feras le Securitas. On peut échanger nos surnoms. Je serais Tête de Flic et toi Couillon. On prendra notre compte pour le virement. Je vous fais pas confiance. Sans vouloir vous offenser. Et moi alors ? Je connais bien <i>Papa Schultz</i> et le jeu vidéo <i>Castle Wolfenstein</i>, mais mon allemand est un peu rouillé. Couillon, tu devras être coriace. Tu seras assis et ne diras pas un mot. OK, tout le monde ici. D'abord, on doit faire... évacuer la direction de l'immeuble. Votre attention, s'il vous plaît ! Tout le monde dehors, tout de suite ! On a déjà répandu des gaz toxiques à cet étage. Ça peut rendre stérile. Et impuissant. Vous avez entendu. Dehors ! Allez ! On se dépêche ! Après, il faudra redécorer les bureaux de Lichtenstein.</i> Tête de Flic, tu vas utiliser tes dons naturels.</i> Ta tête. Ils sont là. C'est parti ! Il faut surtout le convaincre qu'on ne veut pas vendre.</i> Il a besoin de conclure cette affaire, pas nous.</i> Désolée, M. Lichtenstein sera à Prague ce vendredi. Lundi, il sera à Moscou. Wendy, je ne suis pas là. Je me fiche que M. Trump appelle. L'immeuble n'est plus à vendre. Je le verrai à New York. Bienvenue, Messieurs. On vous rappelle. M. Lichtenstein va vous recevoir. Messieurs, j'ai l'honneur de vous présenter M. Hans Lichtenstein. Vous êtes occupé, faisons donc au plus vite. Lorsque vos avocats auront lu les contrats et que tout sera en ordre, nous nous reverrons. Pour l'instant, nous ne demandons que 3 % d'arrhes pour retirer l'immeuble du marché. Ce qui représente... 10 millions $. D'abord, je voudrais m'entretenir avec M. Lichtenstein. Bien sûr. Je traduis. - M. Amad veut vous dire un mot. - Désolé. Je vous fais pas confiance. J'ai amené mon propre traducteur. Bonjour, M. Lichtenstein. Je traduirai tout ce que vous direz. C'est le pire accent allemand que j'ai jamais entendu. Vous charcutez ma langue. Assez ! On dirait le Colonel Klink. Donc d'après vous, on n'a pas appelé de dératiseurs aujourd'hui ? Je suis en route pour voir ce qui se passe ici. On a de la compagnie. Dépêchez-vous. Désolée, M. Amad. Le contrat semble être annulé, mais donnez-moi votre numéro de compte, je vous verserai - les 700 000 dollars de M. Burton. - Attendez. Pas de panique. Calmez-vous. On peut arranger ça. Non, non ! Dehors. Le contrat est annulé. M. Lichtenstein est offensé. Tout le monde, dehors.</i> Calmons-nous. Nous sommes des hommes d'affaires. Asseyons-nous. Assez ! Vous êtes tous dingues ! On arrête de jouer. C'est mon immeuble. On avait un accord. Cheik, pourriez-vous entrer ici votre numéro de compte pour raisons de sécurité ? Allez-y, tapez donc. Profitez de la vue ! On vous laisse un moment. Jamais faire affaire avec des Allemands. Qui êtes-vous ? Comment êtes-vous entrés ? Pourquoi il y a écrit "Lichstenstein" sur le mûr ? À Lichtenstein. Eh bien, tu as réussi. Tu vas me faire croire aux miracles. Mon allemand est un peu rouillé, mais... Non, que vous soyez ensemble. Pour plus tard. - Une récompense. Merci. - Bien joué, ma belle. - Toi aussi. - Des glaçons ? Je ne suis pas le seul à le dire, mais je pense que ça a vraiment bien marché, non ? Je suppose qu'il l'a fait pour moi, cette fois-ci. Oui, Général. Mission accomplie. L'argent a été viré à la CIA il y a une heure environ. Rien eu. Plus de PC. Ni de cigare. Il n'y avait plus de fruits, alors, j'ai dû prendre des pains au chocolat. Je suppose que je n'ai pas le choix, mais je te les prends. Viens, entre. Ça va ? Ça va. Mon père réapparaîtra bien un jour, mais le plus grave, c'est qu'on n'ait pas pu geler les comptes du cheik. Désolé de t'avoir poussée à le croire. J'ai appris une chose avec lui : toujours se préparer à être déçu. Si quelqu'un doit être tenu pour responsable, c'est moi. Non, c'est faux. Il y a 11 ans, mon père nous a quittés, Ellie et moi. Il était hors du commun. Et c'est peu dire. Un ingénieur. Il envoyait des cartes pour les fêtes, et un jour, ça s'est arrêté. Mystère. Je sais maintenant que ce n'était pas de ma faute. Ça m'a pris énormément de temps... et j'ai fait une thérapie pour l'accepter, Il faut que tu saches que ses torts ne sont pas les tiens. Plutôt éloquent pour 9 heures du matin. Que dire ? Je suis un couillon logique. J'ai de la chance. - Vous êtes seul ? - Oui. On a suivi Burton. Il est dans un hôtel en ville sous le nom de Guido Merkins. Je comprends. La situation est délicate. J'y vais. - Agent Casey ? - Oui ? Présentez mes excuses à Walker. Entendu. Où vais-je trouver 2 500 $ ? Salut, toi. En forme comme d'habitude ! Oh, mon... Ce parfum. Comme à la plage après une averse. - C'est quoi ? - Du déodorant. - Que veux-tu ? - J'ai besoin d'emprunter de l'argent ou ton futur beau-frère va m'épiler de la tête aux pieds. Combien ? Pas beaucoup. 2 500 $ ? S'il te plaît. Bien joué, ma belle. Reculez, je suis médecin. T'as eu la plus belle enfance... Quoi ? Ma puce, je suis désolé, mais je peux tout t'expliquer. J'ai tellement hâte de voir ça. Une autre fois. J'ai fait tout ça pour toi. C'est émouvant. C'est beau... Une réunion de famille. Bon, où est mon argent ? - Je ne l'ai pas. - Alors, nous avons un gros problème. Ne lui donne pas ma chérie. - S'il lui arrive quelque chose... - Quoi ? Vous me volerez plus d'argent ? Non... je vous tuerai. Rendez-moi mon bien, et tout se passera bien. Je vous rappelle dans 1 h. COMMUNICATION PERDUE - Merci beaucoup. - OK. Ça te dérangerait de... Je peux pas connaître ton code ? - Je peux te donner le mien. - Il y a des limites. - Mon Dieu ! - Quoi, mon Dieu ? Tu es à découvert. C'est bon. T'inquiète pas. Je peux emprunter ailleurs. Oublie ça. SOLDE DU COMPTE : 10 002 520 $ J'espère que c'est pas une erreur et que la CIA a voulu récompenser - mes actes héroïques. - Plus tard. J'ai juste un excédant de 10 millions $ sur mon compte. Quoi ? Pourquoi mon père t'aurait transféré l'argent du cheik ? C'est pas sûr que ça vienne de ton père. Je penche toujours pour la théorie de la récompense. - Laisse-les sur ton compte. - Bonne idée vu le taux d'intérêt. - Tu fais quoi ? Tu vas où ? - C'est personnel. - T'as vu Walker ? - Oui, elle est partie avec 2 sacs bourrés de T-shirts et d'armes. - Tu vas où ? - C'est personnel. - Oui. - Je vais te prêter l'argent. - Oh, merci. - Mais tu dois me prêter la DeMorgan. Oui, sans souci. Tiens, voilà. Pourquoi ? C'est personnel. Prends-en soin. Pas plus loin. - Vous avez quelque chose pour moi ? - Où est mon père ? Rien. Ne tirez pas. J'ai votre argent. - Non. - Prends son arme. M. Lichtenstein, merci d'être venu. - Vous êtes là pour vendre la DeLorean ? - Je peux vous faire un virement. Si vous mentez, je lui mets une balle dans la tête. Votre numéro de compte ? On est juste un couple d'escrocs qui veulent percer dans le milieu. On veut juste vous rendre votre argent. Prenez-le et laissez-nous partir. Le numéro de compte du cheik. Bien joué, Bartowski. Je vais pas lui dire, bien entendu. - Vous avez votre argent. - C'est un plaisir d'avoir fait affaire. - Tue-les. - Quoi ? Arrêtez tout ! Brigade Financière ! Que personne ne bouge. Envoyez-les-moi. Je l'ai eu. J'ai eu Lichtenstein. Tu le fais vraiment bien, Casey. C'est une blague ? Où est le reste de l'équipe ? Je suis le premier bataillon. Les renforts arrivent. Ça fait des mois que je suis ces <i>Arnaqueurs</i>. Messieurs, si vous êtes disposés à témoigner, on pourra abandonner les poursuites pour possession d'armes. Lâche ça ! Tu baisses ton arme, ou je tuerai ton père. Si j'ai pu lui faire ça, imagine pour toi. Lâche ton arme ! - Amad s'enfuit. - Pas à 35 km / h. RAS. Papa. - Merci, malgré ta brutalité. - Oui, va te plaindre. De vraies balles ! C'est quoi votre problème ? C'est juste des égratignures. Je voudrais signaler le vol d'une DeLorean de 81. La plaque est : D - E - M - O - R - G - A - N Je vous assure que c'est pas une blague. Merci. On a pu ainsi geler 1 milliard $ sur les comptes du cheik.</i> - Bien joué. - Général. Mauvaise nouvelle. On envoie une unité à votre hôtel</i> à 17 h pour arrêter votre père pour détournements de fonds.</i> - Faites-lui vos adieux. C'est tout. - Général ? Comme vous le savez, M. Burton a apporté une aide précieuse. Ça pourrait peut-être réduire sa peine. Ce sera pris en compte. Merci. Tu vas pas le croire. La police a appelé au sujet du vol de la DeLorean. - Je savais pas comment te le dire. - Ils ont dû la mettre à la fourrière. J'aurai la côte Argus. Je pourrai rembourser Génial et garder le reste. Je suis riche ! Nous sommes riches. On peut emménager dans un appart stylé. Je décore le salon dans le style <i>shabby chic</i>. - Je t'aime. - Je t'aime. Les bisous de Yummy. - Tu dois grandir des fois. - L'élue. Je suis fier de toi. Tu croiras jamais ce qui est arrivé pendant l'installation audio. - Non. - Si. Ça me tuera pas d'y jeter un œil. Heureusement, t'es bonne au tir. - Un bon escroc a pas besoin d'arme... - Et il quitte la ville quand il veut. Je sais. Papa, tu peux aller me chercher une glace ? - Il y a un magasin au coin de la rue. - Oui, mon ange. Pourquoi le compte de Chuck ? Je le devais, car je ne faisais pas confiance à Tête de Flic. Mais Chuck, oui ? Je vois clair chez les gens. C'est mon seul don. La seule chose que je sais... c'est qu'il ne te trahira jamais. J'ai parié 10 millions $ qu'il t'aimait. J'ai eu raison. Je reviens dans une minute. Papa ? Prends 2 boules. Oui, mon ange. - Je me suis habitué au "Couillon". - Comme moi. Je voulais te remercier d'être revenu quand je t'ai donné 10 millions de raisons de partir. Mais une seule m'a fait rester. Elle aurait fait de même pour moi. Je crois, oui. Je suis heureux qu'elle ait rencontré le bon couillon. Il est parti par là. Ma fille est une sorte de policier, n'est-ce pas ? Oui, quelque chose comme ça. Elle est plutôt bonne. Même avec un père minable. - Prends-en soin. - Je ferai de mon mieux. - Ça va ? - Je vais bien.