- OK. L'hôtel est réservé. On devrait partir si on veut éviter les bouchons. Question de temps avant d'identifier les agents de Fulcrum. Quelle vue ! C'est incroyable ! C'est qu'une grande roue. C'est rien. C'est pas tellement la roue, c'est plutôt moi. Quoi ? Comment ça ? J'ai payé le forain pour qu'on s'arrête en haut. Pour quelqu'un qui a le vertige, c'est plutôt ironique. J'allais dire... romantique. OK, on y est. Ça va faire un semestre qu'on est amis, non ? Et c'était super. Et je pensais que peut-être... tu sais, qu'on pourrait... Je sais pas. T'as raison. Qu'est-ce que je raconte ? T'as raison, c'est idiot. Notre amitié nous satisfait. - Je pensais juste que... - Il y a un problème. Tu parles beaucoup trop. Jill Roberts fait partie de Fulcrum ? Et elle détient Chuck ? Comment c'est possible ? La liste de LaFleur contenait des noms de code. L'ordinateur l'a transcrit par Jill Roberts. Quand on s'en est aperçu, ils étaient partis. Son GSM est éteint, et sa montre est chez lui. Trouvez-le. Peu importe la manière, trouvez-le. Ça fait rien. Ils doivent le tabasser en ce moment. - Il tiendra pas une heure. - Tu te trompes. Ils savent pas que c'est l'Intersect, et que Jill est compromise. S'ils le torturent pas... Qu'est-ce qu'ils lui font ? On a les moyens de vous faire parler, M. Bartowski. Vas-y, essaie. On va me crier dessus. Ça en valait la peine ? Ça en valait la peine ? Oui, tout à fait. Je vais prendre une douche. Tu t'occupes des appels ? 14 NOUVEAUX MESSAGES C'est pas bon. Ton téléphone vibre. Quoi ? AS-TU DES NOUVELLES D'ONCLE TOBIAS ? MAMAN.</i> Impossible. - C'était quoi ça ? - Rien ! Rien du tout. Je disais juste que j'étais un peu desséché, parce que, hier soir, c'était incroyable. Tu vois, on s'est bien amusé, hein ? Après je me suis dit, tu veux du café ? - Ouais, ça serait bien. - OK, bien, bien. Idiot ! T'es vraiment incompétent et sentimental, idiot ! - Chuck, ne refais plus jamais ça. - C'est Jill. Je crois... - On sait. - Attendez. C'est sûrement une erreur. Ça fait 8 ans que je connais Jill, depuis la fac. Et on a eu cette incroyable... nuit. C'est pas une espionne. Elle a pas de nom de code de Fulcrum. - Le nom de code... - Attends. "Sand Storm". Mon Dieu. Jill est une espionne. Désolée, Chuck. Comment ça "je dois y retourner" ? Réfléchis. On veut pas que Jill sache qu'on sait que c'est une espionne. Jill travaille pour Fulcrum. Fulcrum recherche l'Intersect, et l'Intersect, c'est moi ! Ils ne le savent pas. Fais-moi confiance. On est là. Tout ira bien, tu t'en sortiras. Montre-leur, soldat. Fulcrum nous a eus. Rendons-leur la pareille. Merci, mon ange. De rien, chérie. The Yvonne's Team présente : Épisode 208 Chuck Versus the Gravitron Sub-way.fr (1.24) Chuck, t'es sûr que tout va bien ? Ouais. Tout est super, c'est génial. Je suis au septième ciel. Tu veux faire quelque chose, ce soir ? J'aurais adoré. Mais l'appartement n'est plus sûr. Ma sœur est de retour. Et j'ai ma couverture, donc... On pourrait sortir. OK, d'accord. À plus. Sois prudente sur la route. Ça va ? Pendant quelques jours, j'ai cru que tout changerait. J'aurais pu avoir une vie, une petite amie. J'aurais pu être un homme normal. J'ai cru que Jill était... - Différente ? - Non, normale. - Comment c'est arrivé ? - Jill a dû être recrutée à Stanford. Fulcrum utilise des séminaires pour recruter des agents.</i> Pardon, mais, qui dans ma vie n'est pas un espion ? Ma sœur ? Mon meilleur ami ? Dois-je le demander aux gens quand je les rencontre ? Salut, je voudrais un menu <i>Big Mac</i>. En parlant de ça, vous bossez pour une agence gouvernementale ? Votre flash, chez Jill, fait référence à un agent appelé "Leader".</i> Utilisez votre relation avec Jill pour voir si elle le contacte.</i> Chuck n'est pas prêt pour ce type de mission. Il pourra à peine la saluer. Et elle verra clair dans son jeu. C'est notre meilleure chance d'infiltrer Fulcrum,</i> - mais s'il est pas prêt... - Je le ferai. Jill m'a trahi deux fois. Alors, je vais le faire. - T'assois pas. - Quoi, quoi ? Les parents de Devon viennent demain pour Thanksgiving, et le canapé est... parfait. Les Géniaux ? - Les Géniaux viennent ici ? - Oui, les super Géniaux viennent ici. À leur côté, leur fils paraît moins impressionnant. T'as pas à t'en faire. Ils t'adorent. Quand t'es médecin, mariée à un médecin, et que t'as élevé 3 garçons géniaux, tu as tendance à juger les gens plutôt durement. C'est ce que me fait ressentir Mme Géniale quand elle est là. Je ne t'ai jamais entendue prononcer le surnom autant de fois. Je sais, je sais, ça va. Je suis juste un peu stressée. Mais on a tous nos soucis. - Quoi ? - Y a quelqu'un ? Comme qui ? - Comme qui ? - Comme l'autre femme, Jill. Il n'y a pas d'autre femme. Vraiment ? C'est cool. J'ai cru que j'allais devoir intervenir. T'aider avec ton addiction pour les femmes canon. - Ça sent quoi ? - Probablement Ellie, elle s'entraîne pour demain. Évidemment. Demain c'est Thanksgiving. Donc ça sent... la dinde. Goûte ça. C'est le paradis. Non, c'est trop sec. Test n°1 : la dinde est trop sèche. 3 heures, 7 minutes. Mon Dieu. Morgan, on doit parler. OK, mais ne fais plus de mal à une dinde comme ça. - Ce Thanksgiving est très important. - Oui. Et tout doit bien se passer. Je sais. T'es si stressée. Tout va bien. Que puis-je faire ? Tu es... Pas invité ! J'arrive pas à y croire. Comment ça, pas invité <i>le</i> jour ? Combien de fois je dois te le dire ? Tout va s'arranger. Je vais parler à Ellie, et voilà. Anna est pas là. Vous êtes mon seul espoir. - Si je le fête pas avec... - Respire. - Je peux vous aider ? - Grimes ! Avec moi. Vous n'avez rien de prévu pour Thanksgiving ? C'est moche, vraiment moche. J'en reviens pas de trouver tant d'employés sans projets pour Thanksgiving. Comme ces 2 créatures. Une invitation ? Oh que non ! Vous devrez monter la garde pour Thanksgiving, bande de couillons. - Monter la garde ? - À cause des soldes. On a plus d'articles que jamais, assurez-vous qu'on ne les vole pas. - Réponds. - Pas à la première sonnerie, ça implique une impatience que je ne ressens pas vraiment. Un rendez-vous ? Ce soir ? Oui, d'accord. Où ? C'est une surprise ? Bien sûr que je peux donner leur soirée à mes gardes du corps pour être seuls. Que nous deux. Moi aussi, j'ai hâte. - C'était pour quoi, ça ? - Le bruit de bisou. Respecte-toi Bartowski, t'es un homme. Je dois parler à Sarah. - Qu'est-ce qu'il y a ? - J'ai besoin de ton aide. Comment je vais survivre ce soir ? Un bon espion sait où il va. On sait quoi sur Jill ? C'est un espion, elle te veut sous son charme. - Je fais ça comment ? - Elle va te tester. Quand le moment sera venu, elle voudra être sûre de t'avoir, que tu l'aimes. - Comment elle va faire ? - Quand tu seras exposé. Exposé émotionnellement. Comme un moment intime, un baiser. Imagine que je suis Jill. L'instant est romantique, elle est près de toi. Elle te regarde droit dans les yeux. D'accord... bien compris. J'essaie de pas trop être déconcentré par notre base secrète si romantique. Concentre-toi. Regarde-moi bien dans les yeux. Si tu soutiens pas son regard, fixe ses lèvres. Bien. Glisse ses cheveux derrière l'oreille. Au moment de l'embrasser, fixe-la à nouveau. Et juste avant que vos lèvres se rencontrent, ferme les yeux. Bien. Tu es prêt. Oui, bien. La NSA vient de relever un achat sur la carte de Jill. 2 billets pour un concert à l'auditorium. Pas encore un opéra, j'espère. On t'attendra là-bas. Souviens-toi que Jill est capable de tout. T'es ravissante. Désolé de te faire attendre. Alors, qu'est-ce que tu penses de ma surprise ? On devait pas... Quoi ? Rien. Si j'ai l'air tendu, c'est ma phobie des fêtes foraines - qui ressurgit. - C'est ça. Viens, j'ai une autre surprise pour toi. Tu l'as vu venir, n'est-ce pas ? T'as payé un forain. Tu sais ce qu'il se passe, maintenant ? Tu deviens très nerveux, puis, tu divagues quelques secondes, et... je t'embrasse. Je suis désolée. Pourquoi ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Je travaille pour Fulcrum. Tu sais qui ils sont, n'est-ce pas ? Ils comptent t'éliminer. - S'il te plaît, fais pas ça. - Crois-moi, j'en ai pas envie. Je suis pas une tueuse, c'est pas mon métier. Ça le devient en appuyant sur la gâchette. Tu m'as déjà brisé le cœur, tu dois aussi le descendre ? T'as raison. Voilà la vérité. Il y a un employé Fulcrum en bas. Il nous observe. Je dois t'amener à une voiture dans le parking, et si je n'obéis pas, ils nous tueront tous les deux par précaution. On est presque à l'auditorium. Estimation d'interception ? Je l'ai perdu, son signal est hors réseau ! - Quoi ? - C'était un leurre. Demi-tour ! Ils sont pas à l'auditorium. 101e nord ! Fais exactement ce que je dis, d'accord ? Tu dois savoir que ma phobie des fêtes foraines s'est étendue à mes ex. Comment te faire confiance ? Et si tu m'amenais dans ce parking pour me faire ce qui était prévu ? C'est lui. Qui lui ? "Leader". Par ici. Excusez-nous, vous qu'on ne connait pas, vous nous bloquez. Ses contacts se rapprochent, élimine-le. Quoi, ici ? N'y pense pas, une balle dans la tête et on y va. Vous... vous... Parlons-en d'abord. On devrait partir si... C'est un test, Jill. Fais-le maintenant. Trop tard. Tu fais une grosse erreur. Pardon ! Vous devez venir avec moi. Vous avez dit à Jill de me tuer. Pourquoi j'irais quelque part avec vous ? Je préfère pas laisser votre corps ici. Et si des enfants le voyaient ? C'est... C'est étrangement courtois de votre part. C'est exactement ce que je ressens. Chuck, tu dois me faire confiance. Je te ferai pas de mal. Où es-tu ? Où es-tu ? Pourquoi tu fais ça ? Quand as-tu rejoint Fulcrum ? Et pourquoi ? Ça a commencé à Standford. Ils ont financé un séminaire de dirigeants. Ils nous obtenaient le travail qu'on désirait. Ils réalisaient nos rêves Tu pouvais pas t'en sortir ? Quand quelqu'un contrôle toute ta vie, tu fais ce qu'il dit. Au bout d'un moment, je faisais des choses que j'aurais jamais pensé faire. Mais c'était trop tard. Pourquoi ? Impressionnant, M. Bartowski. J'étais pas vraiment sûr que vous soyez un espion, mais... maintenant, je vois. Adieu. Allez, Chuck ! Bouge pas ! Non, attends ! La blesse pas. Elle m'a sauvé la vie. - Une fois de plus, quel est le plan ? - Nous restons ici toute la journée. - Si ça va pas, on vous appelle. - Bien. Vous êtes la dernière ligne de défense contre... - Mais tout ça est un peu exagéré. - Exagéré ? Mon premier magasin était le <i>Husky Lad : Grandes Tailles</i>. "Pour les hommes forts." Il a été dévalisé. Thanksgiving 1988. Un jour sombre, Morgan. Des gars costauds se baladant sans futal dans tout Burbank à Noël. Le magasin fut fermé avant le Nouvel An. Donc, non... C'est pas exagéré, mais le business. Très bien. Mais avant de nous enfermer, il n'y a pas des lois, règles sur l'enfermement ? Si un feu... L'incendie m'inquiète pas, mais les voleurs oui. Bien, Mme Big Mike cuisine avec la famille. Je dois aller pêcher. Mme Big Mike ? Tout va bien se passer. Réponds à nos questions par "oui" ou "non". Ton nom est Jill Roberts ? Tu es allée à Stanford ? - Je peux poser une question ? - Tu vas passer par la fenêtre. Je retire ma question. Es-tu diplômée en biologie moléculaire ? - Es-tu un agent de Fulcrum ? - Non. Attends... Je suis désolée. C'est nouveau pour moi de dire la vérité. Je suis un agent de Fulcrum. Sais-tu où se trouve ton contact chez Fulcrum, nom de code "Leader" ? Sais-tu où se trouve ton contact chez Fulcrum... Dis-nous où, maintenant. Dis-le-moi ou je perds mon sang-froid. Dis-lui... Je t'en prie, dis-lui. Je suis pas censé le savoir, mais ils ont une unité médicale mobile. "Leader" se fait soigner dans des bureaux, au centre de Los Angeles. C'est un piège ? - Et pour Jill ? - Je sais à quoi tu penses. La Jill de Stanford est la même que celle de ces derniers jours. On ne peut en être sûr. Crois-moi, Chuck. Tu peux pas lui faire confiance. Il pose un piège ? Notre ami fait ce boulot depuis environ 15 ans. C'est une tradition de Thanksgiving. Étonnant. Combien il en a posé ? Que celui-ci. C'est lamentable, il a trébuché dessus l'an dernier. Peu importe... De la dinde plastifiée ? Non. Les, tu as tout faux. C'est pas Thanksgiving. - C'est pathétique, mec. - Quoi ? Il manque quoi ici ? Tellement de choses, il y a les amusements, les aliments, et les amis. C'est les trois A. Où ? Là, dehors. On peut pas sortir. Si je l'amenais ici ? Une dinde. Pas comme celle-là. Une vraie dinde ? Que dois-je faire pour avoir cette... vraie dinde ? Porte déverrouillée. - On doit pousser plus. - J'essaie. C'est comme en cas d'incendie. - Regarde... - OK... Tu dois la tenir... Ouvre la porte ! - Seigneur ! - C'est bon. OK, bien, Jeff. Maintenant, ouvre celle qui me coupe en deux. Au temps pour moi. Il a réussi ? Brèche de sécurité au Buy More, établissement 2453.</i> Brèche de sécurité au Buy More, établissement 2453.</i> H - 45 min. À quelle heure arrivent tes parents ? Je vous aime aussi. Mon ange, j'ai des nouvelles. Mes parents viennent plus. Ne joue pas avec mes nerfs, Devon. Je n'oserais pas, mon cœur. Tu es sérieux ? C'est super ! C'est trop cool ! - Mon Dieu ! - On peut s'amuser maintenant ? Écouter les histoires de Chuck. Rire des mimiques de Morgan quand il se goinfre de purée. J'ai pas invité Morgan, il tient à ce dîner plus que n'importe qui. Des animaux fouillent encore les poubelles. Je t'ai vue la mettre dans le sac. Je pensais qu'elle serait encore bonne. Donc je... Morgan, je suis désolée de pas t'avoir invité. Pardonne-moi... Te pardonner ? Oui, bien entendu. Je te comprends tout à fait. Toute cette histoire t'a tellement stressée. Notre nouveau patron au travail... ce truc entre Chuck et Jill. C'est comme... - Quel truc ? Quel rapport avec Jill ? J'ai rien dit... Dis-moi tout ce que tu sais. Bien sûr... Peux-tu m'accorder une faveur ? J'aimerais inviter deux amis. Je venais voir si tu avais besoin d'un verre d'eau ou... Non, tout va bien. Ils sont prêts à recommencer ? Non, pas encore. Mais avant qu'ils le soient, je me demandais si je pouvais te demander quelques petites choses. Tu sais le faire marcher ? Oui, sans problème. - J'ai lu le mode d'emploi. - Celui du détecteur de mensonges ? Non, c'est le mode d'emploi de toute la Tour. Tu as lu un guide du QG ? Eh bien, comment dire... Je l'ai survolé. Ça t'embête si je te pose quelques questions ? Vas-y. À Stanford, quand on sortait ensemble, c'était réel ? Tu m'aimais vraiment ? De vrais sentiments ? Alors pourquoi as-tu couché avec Bryce juste après mon renvoi ? La réponse doit être "oui" ou "non". Tu l'aimais aussi ? Parfait. Parfait. C'est pire. Il y en a une que tu ne poses pas. Elle est là, et tu la poses pas. As-tu couché avec lui ? Non. Personne ne bouge ! Arrêtez-tout ! Sortez-les d'ici. Sauf celui sur la table, il est à moi. Donc tu es en train de me dire que pendant ces six dernières années, je pensais que tu m'avais trahi. Pourquoi ? Quand tu t'es fait virer, mon agent de liaison m'a dit de te laisser partir. Tu ne parlais plus à Bryce, c'était donc le meilleur moyen. Je suis désolée. J'y crois pas. Fulcrum t'a demandé de me laisser tomber ? Je n'ai pas eu le choix. Pour ta défense, tu m'as pas tué quand ils te l'ont ordonné. Ça a un sens. J'ai jamais voulu te faire de mal. Tu étais mon premier amour. Et quand tout ça sera fini, on pourrait réessayer ? Libère-moi. On a attrapé "Leader". On le ramène à la Tour. On se voit à ton retour. Je suis désolée. - Un problème ? - Tu as promis de pas les blesser. Posez vos armes et retirez-lui les menottes. Je suis désolé. Je l'ai laissé sortir. C'est de ma faute. Je crois qu'on nous a conduits dans un centre de détention. Montrez-moi. - Fais ce qu'il te dit et tout ira bien. - Et pour mes amis ? Fais-le. - Comment t'as pu me faire ça ? - C'est compliqué. Écoute... Je sais que c'est compliqué. Comment t'as pu me faire ça ? Tu as fait de l'excellent boulot, ma chérie. Fais voir l'écran de contrôle pour se connecter à la BDD de la CIA. Je sais pas le faire. Fais-le, ou je tue tes amis en commençant par la blonde. Merci, Chuck. C'était un piège, hein ? Vous avez simulé tout ça pour avoir accès à notre ordinateur. - Elle t'a tiré dessus volontairement. - Sournois, hein ? Boucle-le. - Tu fais une grosse erreur. - Je dois faire ce qu'il dit. Pourquoi ? Que cherche-il ? - Quel secret en vaut la peine ? - Il cherche quelqu'un. - Qui ? - Bryce Larkin. Pourquoi Bryce ? N'essaie pas de le protéger. On sait qu'il est de la CIA. Il nous a volé quelque chose. Ils cherchent l'Intersect. Désolé, Sarah. J'aurais dû t'écouter. - On va y réfléchir. - En fait, j'ai un plan. Que fais-tu ? C'est le mode d'emploi de la Tour. C'est top secret. Oui, je sais. Tout comme moi. Qu'est-ce que t'as fait ? Comme l'a dit Jill, j'ai lu le mode d'emploi. Qu'est-ce... que t'as fait ? Je t'ai viré de l'ordinateur grâce à la console à distance présente dans chaque salle de la Tour. C'est dans le mode d'emploi. Malheureusement, je l'ai avec moi. Et comme j'ai neutralisé la sécurité de la Tour, on est enfermés dans ces cellules qui sont à l'épreuve des balles. Sournois, n'est-ce pas ? Un coup de fil et mes hommes sont là en 20 min. Je suis content que tu le mentionnes, car j'ai aussi désactivé le réseau. Donc pas d'appel... désolé. Et parce que j'ai déclenché l'alarme de la CIA, la cavalerie sera là dans 10 min à peu près. Le nerd en moi aimerait dire à cet instant "échec et mat". Ne le dis jamais. - Pourquoi ? - Car tu sais pas contre qui tu joues. Ces cellules sont peut-être à l'épreuve des balles, mais pas à ça. Le souffle les tuera. Mais ta cellule sera intacte. - Ne fais rien. - Reste dans ta cellule. Fais ce qu'il te dit. Ouvre la porte ou tes amis mourront. Attends ! Montre-moi le chemin, maintenant. Si tu lui fais du mal, je jure... C'est un message de Chuck. J'AI AUSSI DÉVERROUILLÉ VOTRE CELLULE. JE LES EMMÈNE AU BUY MORE. Lâche ça ! Ne la blesse pas ! Je peux t'aider. Suis-moi. Allez ! Tu pensais vraiment m'avoir ? Non, mais moi, oui ! Je hais les voleurs. Grimes t'a envoyé ici ? Bon garçon. Et après ? Qu'est-ce qu'on fait ? Tu vas prendre la Matrix : 4 roues motrices, GPS tactile, prise pour iPod et un réservoir plein. La voiture parfaite pour fuir. Monte, et conduis le plus loin possible. Je dirai rien, promis. Merci. Viens avec moi. On peut encore être ensemble. Comment ? Que toi et moi. Pas de secrets, ni d'espion. Viens avec moi. Non, je peux pas. Il est clair qu'on est fait l'un pour l'autre. Il y a juste un petit problème. Que fais-tu ? Que se passe-t-il ? Me fais pas ça. Je voulais t'aider. J'allais te laisser t'échapper. Mais en voulant tuer Sarah, tu as pris la décision pour moi. Je t'arrête... et je te quitte. Je suis désolé. J'aurais dû t'écouter depuis le début. Tu avais raison. J'étais pas prêt pour cette mission. Personne ne l'est, Chuck. Gérer ta copine de Fulcrum n'est pas inclus dans la formation d'espion. Je suis trop naïf. Enfant, je croyais tout ce qu'on me racontait. Je commence juste à m'habituer à ce nouveau travail et ce qui va avec. Ne t'y habitue pas. Être différent des autres espions te rend spécial. Tu es quelqu'un de bien, et tu veux aider les gens. Je ne suis pas dupe. Ravi de t'avoir. On est meilleurs en tant qu'équipe. Joyeux Thanksgiving. Tu es absolument sûr que Jill n'est pas avec Chuck ? C'est ce qu'il a dit... - Tu penses qu'il va rompre avec Sarah ? - J'espère pas. Oui, moi aussi. Tu sais ce dont on a besoin ? Un miracle de Thanksgiving. Chuck et Sarah vont passer cette porte, aussi heureux que possible, et tout ira pour le mieux. Beau boulot. - Salut ! - J'aurais pu demander n'importe quoi. - Joyeux Thanksgiving. - Salut ! Joyeux Thanksgiving. Tu as réalisé que Lester et Jeff sont autour de la table, là ? Oui. Les Géniaux n'ont pas pu venir. Tu me connais... Profite de Thanksgiving. - Joyeux Thanksgiving. - Toi aussi. Ça va ? Oui. Pourquoi cette question ? Car Morgan m'a dit pour Jill et toi. Je suis désolée... Je m'inquiétais juste pour toi. Tout va bien. Elle voulait voir si on pouvait se donner une 2e chance. - Et ? - Et j'ai réalisé que... Jill, Stanford et Bryce, c'est de l'histoire ancienne. Mais ma nouvelle vie est avec toi, Sarah et ces... abrutis. Et parfois... ça peut être drôle. Suédoises en bikini. Une De Lorean volante. Viens par ici. Où j'en étais ? Tu parlais cuisine, comment la dinde était volontaire. Plutôt sélectionnée. Je voudrais porter un toast aux nouveaux et à ceux que je connais pour ce Thanksgiving.