d'espionnage. Encore une mission ? T'es revenu. - Je m'appelle Hannah. - Si vous allez à Burbank, mon directeur adjoint m'est très redevable. 3 ANS PLUS TÔT Alerte rouge. C'est qui, ça ? Vicky Vale ? Tu te souviens de ta rencontre avec Sarah ? C'était comment ? Le coup de foudre ? Je sais pas, mais ça a vraiment changé ma vie. Pourquoi ? Pour rien. - Bonjour. - Salut. C'est l'heure. Au boulot ! Un responsable exigeant, ce Morgan. Je vois ça. Des conseils pour mon premier jour chez Nerd Herd ? Commençons par la visite bon marché. Je me vois comme le Jack Hanna de cette étendue sauvage. Moi, gentil. Tous les autres, gros danger. Flippant. Mais je suis sûre que tu vas me protéger. En effet. Reste avec nous, soeurette, tu seras en sécurité. Deux éminents Buy Morcons. Pas mal. Bien, laissons l'occasion à Jeff de réaliser qu'il est en public. Hier soir, j'ai lu le manuel du Nerd Herd, et j'ai des questions à propos des installations. En résumé, tu as lu le manuel sur ton temps libre ? Tu vas être une source de problèmes ? C'est pas le métier de mes rêves, mais comme je suis ici, autant être la meilleure. Comme tu as dû le remarquer, ça sera pas difficile. Tu dois être très impliqué pour aller bosser à Paris. À propos, garde-le pour toi. Je veux pas de jalousie. L'heure du yaourt. Déjà l'heure du yaourt ? C'est le repas le plus important. T'inquiète pas. Tu auras droit au tutoriel complet de Chuck Bartowski, promis. Je vais trop me la faire. Que le meilleur gagne. Où est Shaw ? Infiltré pour une mission. Cela ne vous regarde pas, M. Bartowski.</i> En fait, c'est agent Bartowski. J'ai effectué ma première mission solo. À Paris. Je suis agent international. Vous devez déjà le savoir. Une grosse somme a été transférée d'un compte offshore de l'Alliance</i> vers un compte civil. Je veux savoir pourquoi cet argent a été versé.</i> Le civil se nomme Manoosh Depak. Il a abandonné ses études d'ingénieur en informatique.</i> La tragédie classique du geek. Ça te rappelle quelqu'un ? On a envoyé un virus qui détruira le processeur de son PC</i> et on a acheté tous les processeurs disponibles à proximité.</i> Il viendra le remplacer au Buy More. Formez-le comme atout, agent Bartowski.</i> Trouvez son rôle dans l'Alliance. C'est tout ? C'est la mission ? J'aurai fini pour le déjeuner. Fais pas l'insolent, t'as fait qu'une mission. Ne prends pas ça à la légère. C'est très délicat. Tu dois t'immiscer dans sa vie et obtenir sa confiance, en sachant qu'un jour, tu devras le trahir. Il faut trouver un vide dans sa vie et le combler. C'est un loser, un solitaire. Il n'a pas d'ami. Et il vient d'entrer. Que le spectacle commence. Vous en faites pas. C'est du gâteau. Mission. Chuck n'est pas prêt pour ça. On va trop vite pour lui. Ça m'inquiète. Faut pas s'inquiéter, mais le former. 3 heures. Il est avec la nouvelle. - Je peux vous aider ? - <i>Je m'en occupe.</i> Laisse-moi faire. Elle est en formation.</i> Je préfère que ce soit elle. Je peux faire une simple vente. Ça va. Aucune vente n'est simple. Mais tu pourras briller dès que tu seras prête. Désolé. Enfin seuls. - Que puis-je pour vous ? - Rien. Vous avez ruiné mon coup. Je vais vous aider. Vous êtes du coin ? Vous avez l'accent de Burbank ? - Wooden Hills. - J'avais bien entendu l'accent de la vallée de San Fernando. Quels yeux ! Couleur noisette ? Trouvez-vous une chambre. T'es pas en train de draguer. Je vais acheter mon processeur ailleurs. Prenez-le. Quoi ? C'est un cadeau. Désolé d'avoir ruiné votre coup. - Vraiment ? C'est légal ? - C'est moi qui offre. Doucement, Chuck. Tu y vas un peu fort. Voici ma carte. En cas de problèmes informatiques. Ou si vous voulez discuter. Papoter un peu. Merci. - <i>Imbécile.</i> - Je vous mets pas la pression. Vous avez ma carte, appelez si vous voulez. C'est rien, je les retiendrai. Appellez-moi ! T'avais raison, il est pas prêt. Merci. La Yvonne's Team présente : Épisode 306 : Chuck Versus the Nacho Sampler .: La Fabrique :. (V 1.00) Ça va ? J'étais absorbé... par cet article passionnant sur l'insuffisance rénale. T'es nerveux en ce moment. Depuis le gala, tu es différent. Ces derniers temps, je dors mal. Pas de quoi s'alarmer. Tu ne fais plus d'escalade, tu ne t'entraînes plus. Tu glandes devant la télé toute la journée. J'ai épousé Morgan, en fait. Je me suis fait une entorse des ligaments. Je vais vite reprendre le vélo. J'ai une question sur Chuck. C'est ton frère. Je n'ai rien à t'apprendre sur lui. Tu savais qu'il est allé à Paris ? J'ai trouvé ça sur sa valise. Ça vient de l'aéroport de Paris. Il m'en a parlé. Il t'en a parlé ? Pourquoi il ne m'a rien dit ? C'était son rêve, d'aller à Paris. - Il a vu la tour Eiffel ? - Oui. En fait, non. Je sais pas. Je suis en retard, je dois y aller. Devon, attends. Qu'est-ce que tu me caches ? Comment ça ? Genre un complot ? Tu délires. - Que me caches-tu ? - Que je t'aime. Et je ne m'en cache pas. On en reparle plus tard. Des reins ont besoin de moi, là. Tu fais quoi, vendredi ? Tu veux qu'on squatte mon van ? Et jeudi ? Contrairement à lui, j'ai pas de MST. - C'était bas. - C'est le jeu. Je suis pas libre ce week-end. Hannah, je peux te voir une minute ? Souviens-toi. Moi, gentil. Les autres, dangereux. On commence le tutoriel de Chuck Bartowski ? Je l'attendais. - C'est l'heure du yaourt. - Le repas le plus important. - À plus tard. - Et le tutoriel ? Leçon n° 1 : "Ne pas travailler, le ventre vide." "Dangereux" ? Je peux te parler une minute ? Peux-tu garder un oeil sur Hannah ? Les vautours rôdent. Bien sûr. - Quoi, encore ? - Dans mon bureau, s'il vous plaît. Tu as un bureau ? Où sont les balais ? Je les remets après. Asseyez-vous. C'est mon devoir de vous dire qu'il n'y aura pas de drague au boulot. - Tu l'as fait avec Anna. - C'est mon droit, de copuler. Le truc, c'est qu'elle me plaît. Je vous demande juste de... vous retirer. Alors, je dors chez Chuck et toi deux fois par semaine. Et toi ? À la prochaine embauche, tu me dégotes une femme. De couleur. Genre Padma Lakshmi. Ça marche. Une condition. Vous êtes d'excellents harceleurs. Utilisez vos compétences pour tout savoir sur Hannah. Ce qu'elle aime, ce qu'elle n'aime pas. Tout. Comme si c'était fait. Dépenses : jeux vidéos et comics, principalement. Une seule femme l'a appelé en un an, c'est sa soeur. Ce mec a l'air vraiment seul. C'est ton vieux dossier. Désolé. Voilà. Étrangement ressemblant. Battlestar Galactica, Dune. Accro aux nachos, c'est ton rencard de rêve. T'y es allé trop fort, Chuck. Faut pas avoir l'air de faire des avances, il faut que l'autre personne sente qu'elle a le contrôle. Tiens. Merci. Quand t'es venue au Buy More, la première fois, ils t'ont dit quoi sur moi ? T'avais pas eu un rencard en un an, alors ils t'ont collé une blonde. Ça faisait pas un an. Merci. Ils pensaient qu'on accrocherait. Tu m'avais donné ta carte, pour que je puisse t'inviter. J'ai cru que c'était mon jour de chance. J'étais pathétique. Non, tu étais mignon et innocent. Tu m'as plu. C'était plus difficile. Pourquoi ? Il est en route pour le bar. On y va. Y, le dernier homme. Un comics génial. La plus grande réussite littéraire contemporaine. Vous êtes le mec du magasin. Désolé. On avait fait le pari de faire voler un objet à un client.</i> J'ai gagné. Je m'en doutais. Fallait bien un truc du genre pour que ce canon veuille me servir. Pas besoin d'un QI de 160 pour piger ça. Flatte son ego. Elle vous appréciait sûrement. Aucune chance. J'ai l'habitude. On n'a plus de mini nachos, Manoosh. C'était les derniers. On a volé tout leur guacamole. Le plat de nachos est son préféré. Vas-y. Sers-toi. Merci... Je t'offre une bière ? C'est parti. Qu'avez-vous trouvé sur Hannah ? Tu fais pas le poids. C'est le genre de nana classe et sophistiquée. Elle mange des sushis avec des baguettes et sans riz. J'ai copié ses playlists. Elle écoute de la musique classique. Le lac des cygnes, en particulier. Elle aime le cinéma français. Et les films étrangers. Désolé. Même avec notre aide, tu n'as aucune chance. Tu t'en sors bien. Continue comme ça.</i> Bref, mon père était physicien, mais il a craqué. Alors, quand j'ai vu que je prenais le même chemin, je suis parti de Stanford. J'ai fait pareil, mais j'étais au MIT. J'avais bien vu en toi un mec brillant qui ne donne pas tout ce qu'il a. Super, deux potes geeks. Pour toi, le Buy More n'est pas un choix assez impressionnant ? Ça va. Certains le regretteraient. Ils ne nous comprennent pas. J'ai un gros coup de prévu. C'est ça. Vas-y doucement, Chuck. Comment ça ? Sur quoi tu travailles ? Le boulot. Ils me lâchent pas. Il a un mobile de l'Alliance. Je trace l'appel. Calmez-vous, patron. J'ai bien le prototype. Il reste des défauts à corriger. Je dois vous laisser. Je suis avec un ami. Excuse-moi. Ces types sont un peu trop nerveux. Il jouent les durs. Ils croient intimider avec leurs téléphones secrets. J'ai peur. Renvoi du signal à 5 km d'ici. L'Alliance le trace. On a 5 min avant qu'ils arrivent. Envoyons un pro. C'est à toi, Walker. On parlait de ton taf. C'est en rapport avec des armes. Je peux vraiment pas en dire plus. J'aimerais, crois-moi. Qu'est-ce qu'elle fait là ? Je gère. T'allais pas assez vite. Fallait se rapprocher. L'Alliance arrive. Cette bombe vient de me sourire. La voilà. Je fais quoi ? Joue-la cool. Laisse-la venir à toi. - C'est ce que font les gens cool ? - Oui, en quelque sorte. - Mets-toi en valeur. -<i> Attaque, Walker. On perd du temps.</i> Excusez-moi. Cette place est occupée ? Aide-le. Non, elle est libre. En fait, il la gardait pour vous. Merci. Ils sont là. Embarquez-le. - Viens. - Où ? Plus près. Tu as quelque chose sur la lèvre. Laisse-moi l'enlever. Emmène-le. Je prends la mallette. Vite ! Je le veux vivant. On dirait qu'il a un peu trop bu. C'est la meilleure soirée de ma vie. Bien joué, Walker. Encore un geek qui mord la poussière. Debout, bébé. - Où suis-je ? - Dans ma chambre. Tu t'en souviens pas ? T'as dû picoler un peu trop, Don Juan. Est-ce qu'on a... Tu vois ? C'était incroyable. C'était si intense qu'on s'est tous les deux évanoui. J'avais jamais parlé à une femme aussi belle. Pourquoi moi ? Tu as ce quelque chose de mystérieux et sexy. Tu me parlais de ton travail top secret et les secrets, ça m'excite. C'est une arme. - Une technologie révolutionnaire. - Dis-m'en plus. D'accord. Mais d'abord, Je me souviens pas d'hier soir. On peut recommencer pour que j'oublie jamais ? Ça marche pas. Il va s'en sortir ? C'est la 5e fléchette qu'il reçoit. Combien on peut en supporter ? Autant qu'il faut pour qu'il parle. Ce sont des tranquillisants "pénombre". Rien de grave. On oublie juste les cinq dernières minutes. C'est mon atout. Je devrais m'en occuper. Il a l'air prêt pour la 6e. Du calme, Tranqenstein. Chuck, c'est Manoosh. - C'était bien, la nuit dernière ? - <i>Je me souviens pas.</i> Mais vu que je suis à moitié nu dans sa chambre,</i> j'avoue que t'es un super équipier. Merci, mec. C'est vrai que je suis doué. Dis, t'aurais pas vu une valise, au restaurant mexicain ?</i> Elle contient tout mon travail. Ça me fait un peu flipper. Ton équipier a bien vu que tu avais laissé la valise. Il l'a prise. Merci, Chuck. On pourrait se voir au Buy More dans 30 min ?</i> Pas de souci. Super, merci. Sarah, t'es là ? On doit pas l'ouvrir. Langley envoie une équipe. On a pas le temps. Arrête ça. Une BD, des lunettes, une chemise... Je flashe pas. Ce truc est pas dans l'Intersect. Doucement, Bartowski. On ne sait pas ce que c'est. Ça serait une bombe ? Aucune idée, mais on l'apprendra pas à nos dépens. Retrouve-le au Buy More. Rends-lui la valise comme si de rien n'était. On devrait pas le remplacer avant ? Tu sais ce qu'il va subir, si l'Alliance apprend qu'il l'a pas. N'y pense pas, Chuck. Ça simplifie la tâche d'un espion. Je ne sais plus quoi faire. Quoi ? Viens par là. Ellie a trouvé les billets de ta mission à Paris. J'ai paniqué, j'ai dit que c'était lié au boulot. Je ne peux plus faire ça. Je dois dire la vérité à ma femme. Calme-toi. Ne lui dis rien. Tu comprends la gravité de la situation ? Tu connais mon secret. Ce n'est pas anodin. Comment ça ? Si Ellie l'apprend, votre vie changera à jamais. Vous serez dans le programme de protection des témoins. Je comprends, c'est pas facile de mentir. Mais crois-moi, on s'y fait. Cache-toi. Ça va pas ? On n'est pas obligés de tout se dire, mais... je sais, pour Paris. Depuis quand on a des secrets ? En fait, j'allais t'en parler. C'était pour le boulot. Pour un client un peu excentrique. Il voulait que j'installe un home cinema dans son appartement de Paris. En quoi c'est un secret ? Comme il est content de mon boulot, il me laisse gratuitement son appartement</i> pendant une semaine. J'ai pensé à Devon et toi. Ça vous ferait une bonne lune de miel.</i> Je voulais vous faire une surprise. Vraiment ? Chuck, c'est trop mignon. Désolée d'avoir douté de toi. Tu vois qu'il est prêt. Il ment bien. Tu l'as bien formé. On est frangins, on a pas de secret l'un pour l'autre.</i> Comment tu peux lui mentir si effrontément ? On a grandi. Il y a des choses qu'il ne vaut mieux pas qu'elle sache. Merci, Chuck. Tu me sauves la vie. - Les amis, c'est fait pour ça. - On est amis, pas vrai ? À mon retour, je serai riche. Je vais créer ma boîte et on pourra bosser ensemble. Je ne t'oublierai pas. Non, je vous ai dit qu'il restait des défauts. Du calme, vous allez faire une crise cardiaque. C'était qui ? Mes employeurs. Le marché libre, ça paie mieux. On se fout pas de moi. Bref. Merci, mec. Attends. Tu veux pas un yaourt, avant de partir ? On voyage pas le ventre vide. Bouge pas, je reviens. Je ne détecte pas d'artillerie. Ce n'est pas une bombe. On doit aider Manoosh. L'Alliance va le chasser. - Ils vont lui faire du mal. - Que c'est triste. Il construit une arme. Il n'est pas tout blanc. Il a fait ce qu'on attendait de lui, il nous a fourni des informations. Arrête de nous esquiver, Manoosh. Conduis-nous à ton labo. On veut notre arme. J'ai quelque chose. - C'est quoi ? - De l'anthrax ? De l'agent orange ? D'accord. Je vais mettre mes lunettes de soleil. La protection contre les UV, c'est super important. De la crème à raser. C'était un leurre. Où est l'arme ? Ils ont trouvé Manoosh. Il ne sait pas à qui il a affaire. Ils vont le tuer. C'est pas ça, l'arme. C'est lui, l'arme. Il a construit un Intersect. Comment il a pu construire un Intersect ? Mon père était le seul qui en était capable. Après la destruction de l'Intersect 2.0, l'Alliance a volé des composants brûlés à la CIA. Manoosh a dû les étudier. On doit le trouver avant l'Alliance. Il a parlé de devenir riche. De vendre au plus offrant. J'ai quelque chose. Il vient de réserver un vol pour Dubaï avec sa carte de crédit. Pourquoi ? Weap-Con. Le rassemblement des amateurs d'armes. J'y vais tous les ans. C'est très relaxant. Cette année, j'y vais pour le boulot. Entre. - Tu voulais me voir ? - En effet. Je voulais juste m'assurer que tu te sentais bien au Buy More. Le <i>Lac des cygnes</i>, mon préféré. Moi aussi. Sans Respirer, un classique. Je l'ai vu dix fois. Douze. Je me lasse pas de la Nouvelle Vague. Assieds-toi. C'est fou ce qu'on a en commun. Oui, c'est vrai. J'adore le cinéma international. Au-delà du cinéma, les gens, leur culture. Mes collègues prennent Burbank pour le centre du monde. Chuck n'était jamais allé à Paris avant la semaine dernière. Il est allé à Paris ? Il ne voulait pas que j'en parle, c'est vrai. Il y a beaucoup de secrets, ici. Mais dans la mesure où tu es directeur adjoint... En effet, bien sûr, je sais tout sur Chuck. Alors, tu pourrais me dire ce qu'il y a chez ce glacier ? Parce que... il... Il y est toujours fourré. Le glacier ? Oui. Son ex y travaille, il n'arrive pas à l'oublier. De quoi voulais-tu me parler ? Rien. Paris... Je me demande s'il va ailleurs. DUBAÏ, ÉMIRATS ARABES UNIS Bienvenue au Weap-Con. Les munitions sont dans l'aile ouest.</i> Explosifs et missiles de courte portée...</i> Casey, pas de shopping, on est là pour trouver Manoosh. Combien, le stylo laser ? Admirez cette beauté, la cellule d'interrogatoire mobile. Une pièce unique en son genre, l'EM-50, dont il est quasi impossible de s'échapper. Pas le temps de les envoyer à Guantanamo mais vous avez besoin d'informations ? Voilà votre cellule. Sur le stand n° 4, la démonstration va commencer. Je vous en prie, asseyez-vous. Mesdames, messieurs, chefs de guerres, cheiks, Huns. Je vois des Huns, là. Bienvenue dans l'avenir de la guerre et des armes. Devant moi, se trouve l'arme la plus puissante du monde. Mais quelle arme ? Moi ! Hier à la même heure, j'étais un gringalet pathétique. Ces canons m'auraient même pas craché dessus. Je n'ai pas de muscles, j'ai de terribles allergies et je ne suis pas coordonné. Mais... me voilà maintenant ! Je faisais 50 kg tout mouillé. Maintenant, je suis un expert en Kung-Fu mortel. Riez ! Des volontaires ? Un de ces singes pense pouvoir me mettre une raclée ? Reculez, mesdemoiselles. Les coulisses. Merci ! Imaginez une armée comme moi. Plus d'entraînement. Mettez ces lunettes à n'importe quel civil, et voilà ! Des guerriers, instantanément. Appelez vos banques, vos rois, vos dignitaires, ou autres. Enchères dans cinq minutes. Et ça commence... à 50 millions, merci ! Nachos, ce que j'avais demandé. C'est mon atout, je m'en occupe. Te laisse pas attendrir. La seule façon de nous protéger, c'est de l'enfermer. C'est bon, je peux le contrôler. Alors, fais-le. Chuck ? Qu'est-ce que tu fais là ? Je te protège. Tu vas faire une grosse bêtise. Je sais pour les lunettes et le nouvel Intersect. Qui es-tu ? Je suis de la CIA. Tu me suis ? Notre amitié est bidon ? Sarah ? C'était aussi du pipeau ? Je suis désolé, d'accord ? Sincèrement. Je cherche pas à te blesser. Mais je peux pas te laisser faire ça. Tu vends à de vrais méchants. Pires que celui qui prétend être mon seul ami ? Ou celle qui prétend coucher avec moi ? Mais j'ai pas besoin d'amis. Pas avec ça. Je te cherchais. Tu as quelque chose pour nous. Maintenant, l'Alliance a Manoosh, mais aussi son nouvel Intersect. C'est super ! L'avantage du stylo-laser japonais, c'est que ça découpe n'importe quoi. Sarah t'avait interdit de faire du shopping. Traîne-toi jusque-là et attrape-le avec tes dents. Ramène ta bouche et sors-le de ma poche. À gauche. Sois pas timide, plonge. - Me mords pas. - Je te mords pas. Attention au bouton, il active le laser. Vise bien maintenant. Fais pas de moi un eunuque. Ou tu comprendras la loi du talion. Action. Je l'ai eu ! C'est parti. Les femmes d'abord. Ça vous dit, moitié-moitié ? Non, donne-les-nous. On n'a plus besoin de toi. On dirait que si. On va discuter salaire. Lâchez vos armes ! Il semblerait qu'il y ait une nouvelle démonstration. Comme vous pouvez le voir, nos produits sont parfaits lors des négociations de prises d'otages. Impressionnant ! Je préfère le tuer plutôt que de vous le laisser. Dans tous les cas, Manoosh meurt. Manoosh ne mourra pas. Je tiens un stylo laser japonais. D'une précision chirurgicale. Un sadique pourrait découper les ailes d'un avion avec. Et je suis sadique ! Ne lâchez pas vos armes ! Il ne me tuera pas, je le vois dans ses yeux. D'accord, je le ferai pas. Mais vous allez perdre un bout de lobe auriculaire. C'est quoi... J'ai demandé le même stylo que toi. Elle m'en a filé un autre. Du Bartowski tout craché. Un canif au milieu de flingues. Attends. Je sais. On va te tuer. Il s'enfuit. Protège-le. Il doit pas s'enfuir, vu ce qu'il sait. C'était génial ! Et tout bonnement incroyable. Merci de m'avoir sauvé. Heureusement que t'étais là, sinon je croupirais dans une cellule. D'ailleurs, je peux pas te laisser partir. Je t'en prie. J'en parlerai à personne, promis. Personne ne saura pour l'Intersect. Ni pour moi ou les lunettes. Je disparaîtrai, je le jure. Merci. Je te dois la vie. Je vous présente la dernière des armes non léthales. Avec ces 50 mL d'éther pur, vos ennemis dormiront bien avant l'interrogatoire. Bartowski n'a pas le cran. Encore une belle démonstration ! Au temps pour moi. Il doit être enfermé. Si l'Alliance le trouve, il construira un nouvel Intersect. C'est la seule issue. Je m'en charge ? J'aimerais bien. Mais c'est à moi de le faire. La peur de ma vie ! Vous allez me libérer quand ? Je veux rentrer chez moi et tout oublier. Tu ne peux pas rentrer. On t'envoie dans un complexe sécurisé où tu seras en sécurité. J'ai rien fait de mal. J'ai essayé de me faire de l'argent. Mais c'est pas illégal. Tu dois m'aider. Je pensais qu'on était amis. Je ne suis pas ton ami. Je suis un espion. Pour se libérer de ce poids sur la conscience, il n'y a que le whisky... Du 12 ans d'âge. T'étais où ? Encore à Paris ? Dubaï, en fait. Très drôle. T'étais pas plutôt chez le glacier ? Je sais que ton ex y travaille. Et pour le tutoriel ? Règle n° 1 : "Ne pas travailler le ventre vide." Je pars en pause me faire des sushis. Le voilà ! - Je peux te parler ? - Je suis mort. Oui, j'imagine, vu le périple. Quel périple ? Toutes ces installations en ville. - C'est vrai. - Ça doit être exténuant. T'as rien à me dire ? Tu as quelque chose à me demander ? - Super discussion. - Une des meilleures. C'était comment hier soir, l'étalon ? Tu lui as fait visiter le 7e ciel ? Tu me donneras l'adresse ? Il me faudrait plus d'informations. On doit encore étudier son rythme de sommeil. Je parlais pas d'Hannah. Mais de Chuck. Enfin. Chéri, c'est les billets pour Paris. En classe affaires ! On ne partira pas. Quoi ? Ils sont gratuits. Non. Rien n'est gratuit. Ce n'est pas anodin. Ils viennent de Chuck. De quoi tu parles ? Tu dois m'obéir. C'était dans nos voeux. Je suis l'homme de la maison et j'interdis ce voyage. C'est comme ça. Tu l'interdis. Tu rigoles ? Tout va bien ? Y a quelque de louche entre Chuck et Devon. Ils ont un secret. Chuck serait pris dans un tourbillon de manigances et de duperies. Je sais, ça a l'air ridicule. Je ne peux que qu'agréer. J'y pense depuis des mois. Enfin, quelqu'un de sensé. On va devoir tirer ça au clair. T'inquiète pas. Mes meilleurs hommes y travaillent. Le petit grandit. Qui aurait cru qu'il serait capable de trahir un atout. Il se transforme en véritable espion. C'est une bonne chose. Vraiment ? C'est ce gamin qui a l'Intersect ? Exact, agent Walker. Il connaît Bryce Larkin.</i> - Ses faiblesses ? - <i>Brillant, mais pas à fond.</i> Il a eu le coeur brisé, récemment.