T'es folle ? Reviens dans le lit... Et rater ce beau lever de soleil ? Allez, Lisa, c'est pas comme si la Guerre Civile allait s'en aller. Je suis tentée... ...mais j'ai une journée chargée. Ouais... Comment j'ai pu me laisser séduire par une journaliste ? Et comment j'ai fait pour coucher avec un... Comment t'appelles ça déjà ? Un consultant en énergies. Mais qu'est-ce que ça veut dire ? Ça veut dire que je peux rester tard au lit. Voici mon offre... M. Le Consultant en Energies... Tu restes au lit pour préserver ton énergie si précieuse... ...et je serai de retour avant que tu le saches. Bye bye mon Ours en Sucre. T'as entendu ce que j'ai dit ? Hé ho ? Tu parles Anglais ? Parla uste inglese ? Hello ! Ouais ? Bah alors pourquoi tu bouges pas ? Parce que si t'écoutais, tu marcherais vers le comptoir pour me chercher mes 300 dollars. Monsieur, je vous répète, je ne peux vous rembourser sans un ticket de caisse valide. Tu peux pas me rembourser, tu peux même pas me l'échanger. Alors qu'est-ce que t'es capable de faire, Big Johnny ? Vous êtes trop bon ! Je peux stopper les battements de ton coeur et... Hé, hé, hé, woa, woa, woa... John, on dirait qu'il y a un problème ici. - Laissez-moi deviner...l'autofocus ? - Ouais. Ça arrive tout le temps. C'est une légère... et rapide réparation, je peux m'en charger. Laissez juste vos coordonnées au comptoir du Nerd Herd, et je m'en occupe en 2 temps 3 mouvements, OK ? - C'était pas compliqué. - Merci, bonne journée. Respire, Casey, respire... respire... ou grogne, les grognements ça marche aussi. Très bien. Très, très bien. Tu vas pas le croire. T'as fait marcher ce serveur ! J'ai le numéro de Tara Reid.. Que t'ai-je dit sur le fait de chasser des célébrités ? Et d'ailleurs, qui n'a pas son numéro ? C'est la base de données du Grand Saville ? J'ai accès à tous les occupants... du plus épatant hôtel de Los Angeles. J'ai tout, numéros de chambre, cartes de crédit, enregistrement des pornos à la demande... C'est super, Jeff. Bon travail. Je vais prévenir l'hôtel que leur ordinateur est prêt. Tu leur rends le Saint Graal ! Tara ! Grand Saville, pitié ne nous envoyez pas en justice. Alias connu d'un revendeur d'armes sur le marché noir, spécialisé dans l'ex-URSS. Je vais avoir la migraine demain. Elsa Trinchina... Photographe, maîtresse supposée d'un agent de la NSA sous couverture, résidence inconnue. Ours en sucre. La copine de l'ours en sucre est en ville. Casey, attends... Je viens d'avoir un flash sur tous les méchants. - Qui sont-ils ? - Des Russes pour la plupart. Ils voyagent sous alias, faux passeports... Ce qui veut dire trafiquants, argent sale et marché noir. Apparement ils ont une convention au Grand Saville. Je vais aller faire un rapport, pour savoir quels sont nos ordres. Il y avait un autre nom, sur lequel j'ai flashé, mais je ne l'ai pas mis... ...ou plutôt mise sur la liste. Mais de quoi tu parles, Bartowski ? Est-ce que le nom d'Elsa Trinchina te dit quelque chose ? Ours en sucre ? Tu redis ça encore une fois et je mets fin à tes jours. Compris ? Casey... tu fais mal... à l'Intersect... Les Subbers In Black et la 6th Race sont heureux de vous présenté... Chuck Saison 1 Episode 12 Chuck versus the undercover lover </b></i> Transcript : Ragbear.com Subbers In Black: Baptiste, benji1000, djrd66, Gozav, ouGou, Sebaset et Tadatram</b></i> 6th Race : BelXander, Caya, delphiki et Kaddrik</b></i> www.subbers-in-black.com Bon épisode... Salut ! Essaie celle-là, c'est la nouvelle saucisse de petit-déj, sauce persillée avec sirop d'érable et pancakes. Merci, mais peut-être plus tard. Il faut qu'on parle boulot, concernant la sécurité nationale. L'ex de Casey est en ville. - Quoi ? Comment tu sais ? - J'ai flashé. Son nom est Elsa Trinchina. Très chaude, très sexy et loge au Grand Saville en ce moment même. - Casey le sait ? - Oh, ouais. Il m'a presque arraché la tête. Ça a dû être une rupture vraiment douloureuse. Tout ce temps, je me suis toujours imaginé que Casey était fait comme une poupée Ken, tu sais, "en bas". Je ne sais pas quel genre de femme s'attacherait à Casey. Je pensais que tu m'aiderais à le savoir. Elsa est une civile, et elle est étrangère. L'Intersect n'a rien sur elle sauf quelques lettres d'amour, que maintenant je ne pourrais plus m'enlever de la tête. Tu veux que je passe derrière Casey, que j'utilise les ressources de la CIA et que je viole la vie privée de cette femme pour que tu puisses connaître leur histoire ? Ose dire que tu n'es pas curieuse. - Bonjour ! - Bonjour. Je suis Ellie Bartowski, la soeur de Chuck. Oui, bien sûr. Je reconnais la bouche sensuelle de Chuck. Devon. - Lester. - Jeff. Bien, lequel de ces collègues de travail de Chuck va nous aider à choisir des articles à acheter... Jeff, Lester... Pourriez-vous laisser respirer un peu mes clients ? On doit parler affaires. Alors ? En quoi puis-je vous aider aujourd'hui, madame ? Cette année, pour notre anniversaire, Devon et moi avons gagné plus d'argent. Donc on a décidé d'acheter un gros cadeau au lieu de plusieurs petits. Génial, n'est-ce pas ? Tu me donnes des frissons quand tu dis ça, bébé. Vous êtes-vous mis d'accord sur ce que pourrait être cet article ? - Oui. - Oui. Magnifique, n'est-ce pas ? Magnifique, n'est-ce pas ? Pense à toutes les choses qu'on pourrait regarder. Pense à toutes les choses qu'on pourrait laver. Je voudrais que vous sachiez, que je ne suis pas juste un vendeur. Je m'imagine parfois en conseiller conjugal. Ellie, pourquoi veux-tu vraiment cette télévision ? Pour qu'on puisse passer plus de temps ensemble. Des soirées douillettes à la maison, allongés sur le canapé... C'est bien. Bien. Devon... Quel est l'intérêt d'acheter cette machine à laver ? Pour qu'on puisse passer plus de temps ensemble. - Quoi ? - Plus de laveries automatiques. On reste à la maison ou on peut faire du jogging sans se préoccuper de nos vêtements sales. Je ne vais jamais courir avec toi. Peut-être que tu le ferais avec une machine pleine de shorts propres, chérie. Excusez-moi. C'est l'hôpital. Je dois y aller. Que suis-je censé faire à propos de notre cadeau d'anniversaire ? Tu sais quoi, mon coeur ? Surprends-moi, OK ? Je t'aime. Nous avons reçu votre rapport, Major. Ex-KGB, des choses à propos du Bloc de l'Est, dealers d'armes Russes... Franchement, nous n'avons pas vu une telle réunion ces derniers temps. Depuis que le président Reagan a gagné la Guerre Froide, Général ? Donc vous voulez qu'on infiltre le Grand Saville ? Le bar de l'hôtel a été réservé pour une fête privée tôt ce soir. Bien, je ferai de la place dans mon emploi du temps, mais juste parce que c'est vous, Général. M. Bartowski, nous comptons sur vous pour nous dire ce que font ces criminels à Los Angeles. Vous et l'Agent Walker serez sous couverture. On a besoin que vous pressiez de la chair Russe, voyez ce sur quoi vous pouvez flasher. Bonne chance. Et toi, Casey ? - Quoi moi ? - Je ne sais pas, je pensais juste que si Sarah et moi devions aller dans cet hôtel pour presser de la chaire de Russe, tu aurais voulu aller voir une certaine personne dont je ne dirai pas le nom... Chuck... D'accord, bien, je la ferme. Seigneur, quoi... C'est quoi son problème ? Il ne veut vraiment pas voir son ex, n'est-ce pas ? J'en doute. Elsa est morte. Je ne saisis pas. Si la petite amie de Casey est morte, qui est la Elsa Trinchina qui réside dans cet hôtel ? Sûrement une personne qui voyage avec un faux passeport. Ça arrive tout le temps en Russie. Les gens meurent et leurs informations personnelles sont alors recyclées. Mon Dieu, c'est épouvantable. Pas étonnant que Casey soit autant retourné. Casey, oh, hé... Hé, je voulais, tu sais quoi, je suis désolé pour ce que j'ai dit plus tôt. Laisse tomber, Chuck. Tu as entendu le Général. Nous avons un travail à effectuer. Ce sont nos Russes. Attendez, attendez, ce n'est pas un truc de costard-cravate. Je suis trop habillé. Ouais, tombe le costard. C'est quoi ? Oui, parfait. Ça aurait été sympa que je sache que que j'étais le commis de salle sur cette mission. J'aurais pu étudier mon personnage. Reconnais-tu quelqu'un, Chuck ? C'est Dmitry Siljak. Trafiquant d'arme au marché noir. Sergey "Noodles" Romanov. Tueur à gages indépendant. Sacha ! C'est bien toi, mon cher Sacha ? Tout le monde, je vous présente mon cousin du quatrième rang du côté de ma mère. Sacha, viens et donne à ton cousin une bonne grosse accolade ! Woao ! Ho ! Ho ! Hé. Sacha ! Da. Da. Da. Russe. Sacha. Sacha veut danser ! Non. Non, danser, non. Nyet, nyet, nyet, nyet.</i> Non. Combien pour la nuit complète ? Ne me touche plus jamais, porc. Baisse ! Ralentis ! Nous sommes de grands danseurs, n'est-ce pas, nous les Russes ? Comme-comme Baryshnikov ! Soleil de nuit ? Quelqu'un a-t-il vu Soleil de nuit ?</i> - Vous aimez ce que j'ai fait ? - Oui. Oui. Nous sommes dans un cercle. Tenez-vous la main. Sacha, tu aimes les blondes ? Viens là ! Très jolie ! Elle est à toi, Sacha ! Oh ! Elle est là. Elsa est ici. Quoi ? Tu en es sûr ? Regarde par là. Notre couverture a été compromise. - Demande équipe d'extraction. - Je m'en occupe. Elsa ? Oh, mon Dieu. Comment peux-tu être vivante ? Personne n'aurait pu survivre à cette explosion. Comment as-tu... Je suis si désolée. Pourquoi es-tu désolée ? Tout ce dont je me souviens, c'est de m'être réveillée dans un hôpital à Grozny deux semaines après l'explosion. Je ne pouvais pas voir, je ne pouvais pas entendre. J'ai mis deux mois de plus pour me souvenir de mon prénom. Mais je n'ai jamais oublié ton visage. Nous sommes Russes ! Oh. Sainte Patrie ! Suivez-moi. Continuez. Vous êtes des dingues. Il faut la sortir de là. Oh, allez. Ce type a passé les quatre dernières années de sa vie croyant qu'il ne la reverrait jamais. Sa couverture a été compromise. Cet homme ne peut-il pas vivre sans couverture simplement pour quelques minutes ? Bonsoir, à tous. Comment allons-nous ce soir ? Sarah ? Sarah, je pense que je sais ce qui a réuni tous ces méchants ensembles. Lui. Victor Federov. Un Oligarche Russe avec des liens avec toute la foule il complote pour faire tomber le Parlement. Qu'est-ce qui t'amènes à Los Angeles ? Pourquoi es-tu là ? S'il vous plaît, j'aimerai vous présenter une femme qui va me rendre l'homme le plus heureux du monde en devenant ma femme. Elsa Trinchina ! Hé, mec. Comment tu vas ? Comment je vais ? Oui, euh, tu vois, au sujet de la nuit passée ? Notre mission a été un succès. Tu as identifié Victor Federov. L'agent Walker a été assignée à l'étroite surveillance de la cible. En bref, je me sens super bien. Bien... d'accord. Je-je veux dire, je suppose, euh, tu sais, je faisais plus référence à la situation entre Elsa et toi. Peut-être voudrais-tu parler du fait que la fille que tu pensais être morte, ne l'était en fait pas. Non. Super. Bien, bien. Voilà une très bonne séance, Casey. J'ai vraiment l'impression que nous avons fait une percée. Écoute, je veux juste... Je veux simplement que tu saches que je suis une bonne oreille, d'accord ? Alors, si jamais tu veux parler de quelque chose. Si tu veux te servir de moi comme une table d'harmonie pour tes émotions, ou... Tout va bien ? Allez, mec. Dis-moi quelque chose, n'importe quoi. D'où elle vient ? Ou encore, où vous êtes-vous rencontrés ? Pourquoi est-ce si important pour toi, Chuck ? Pourquoi diable te soucies-tu autant pour Elsa et moi ? Je ne... je ne sais pas, mec, d'accord ? Je... je pense juste qu'il est agréable de savoir que tu avais une vie avant... ça. Je m'imaginais que, si un type comme toi pouvait trouver l'amour sans offense, Casey alors peut-être y avait-il de l'espoir pour moi aussi. Peut-être que toute cette affaire d'espionnage n'est pas aussi merdique que je le pense. Hmm. Hmm ? C'est-c'est... D'accord, tu sais quoi ? Si tu veux traverser la vie émotionnellement constipé et seul, alors rhabille-toi. Je te laisse retourner défendre le plus grand bien, espèce d'androïde barré. Je l'ai rencontrée dans un marché aux fleurs. À Rome. Elsa était la plus belle chose que j'ai jamais vue. Je le savais. Il est vivant ! Ouais ! La voilà. La voilà. Hé, tu crois qu'Ellie va être contente que tu sois rentré avec le lave-linge et le sèche-linge ? Ah, pas d'inquiétude. Oh, hé, Bébé. Joyeux anniversaire ! Tu as pris le lave-linge et le sèche-linge. Et bien, tu m'as demandé de te surprendre. Donc, surprise ! Que tu prennes ce que tu veux n'est pas une surprise. Qu'est-ce que ça veut dire ? Cela signifie que j'aimerais aller prendre un brunch, mais tu préfères faire de l'escalade. Ou je veux aller sur la route du vin à Napa, mais tu préfères aller à Baja et faire du kitesurf. C'est toujours ce que tu veux. Allez, Bébé. C'est juste un lave-linge et un sèche-linge. Ce n'est pas juste un lave-linge et un sèche-linge. C'est tout ce que cela représente. Ça représente des vêtements nettoyés. Les gars avez-vous déjà considéré... - Quoi ? - Quoi ? Et bien, que peut-être, à un degré inconscient, Devon, euh, a le besoin d'exercer ou de se rendre à ces aventures extrêmes parce que, et bien... peut-être est-il effrayé par l'idée d'intimité, ou de se retrouver lié. - Oui ! Exactement ! - Non ! Ellie, comment le ressens-tu ? Comme si je misais sur mon avenir avec un gosse géant tout musclé. Et je n'en peux plus. Et, Devon, toi que ressens-tu ? Bien sûr, naturellement. Évidemment. Bien sûr, c'était génial. Tu sais, nous avions ce que nous avions, mais c'est terminé. Alors, c'est ça ? Tu vas simplement la laisser sortir de ta vie ? Ça me semble être la meilleure chose à faire, Chuck. Les gentilles filles ne se marient pas à des Oligarches Russes. Et bien, je déteste briser tes rêves, mais les gentilles filles ne se marient pas non plus avec des gens comme toi. Assassin du FBI ? Espion international ? Je veux dire, excuse-moi de te le dire, Casey, mais sur le papier, tu es le genre de type sans scrupules. Accordé. Mais Elsa n'a jamais su ce que je faisais pour vivre. C'est ce que je dis. Et si Elsa ne savait pas ce que fait son fiancé Victor pour vivre, non plus ? Que veux-tu que je fasse ? Accroche-toi à tes forces, mon pote. Allez. Tu es un battant. Tu dois te battre pour elle. C'est une mauvaise idée, Chuck. Nous ne devrions pas être ici. - Ne pourrions-nous pas... - Négatif. Nous avons dépassé le point de non-retour. - Pas de retraite, soldat. - Ce n'est pas une mission. Nous sommes juste deux gars se baladant dans un hall, comme une paire d'andouilles. Qu'est-ce que vous faites là tous les deux ? Je voudrais m'excuser, Agent Walker. Chuck ici présent m'a convaincu... de venir... de venir à l'hôtel, et de m'amener, parce que je... peut-être que je pourrais avoir un flash sur un truc. Un truc sympa ou quelque chose de la sorte. Vous vous êtes portés volontaires pour une surveillance de nuit ? Ça ne me ressemble pas, hein ? Je sais. Mais je ne pouvais pas dormir. Alors j'ai pensé que ça me ferait du bien de... de, euh, tu sais, regarder des écrans de contrôle ou autre chose. Peut-être... ... ça m'a percuté Alors... Par là. Je me suis déjà connectée à la surveillance de l'hôtel. Mettez-vous à l'aise. Je vais surveiller - la suite réservée aux jeunes mariés. - Bonne planque. Avec un peu de chance, nous aurons assez de saletés sur la ligne pour appréhender la cible sur le sol Américain. Amusez-vous bien. Ne veille pas. Nous allons juste regarder, euh... ...les écrans et... Casey ? Quoi, tu as eu un flash ? Regarde qui se tient au bar la veille de son propre mariage. À présent, est-ce que ça ressemble au visage d'une femme heureuse à l'idée de se marier ? Où va-t-elle ? Regarde. C'est ta chance ! C'est ta chance ! Regarde-la, Casey. Elle est assise, elle t'attend. Une minute. Tu as peur ! Ne sois pas stupide. Kemo sabe. Allez, regarde, tu ne veux pas passer le reste de ta vie à te haïr pour ce dont tu n'avais pas les couilles de faire ce soir. Fais-moi confiance. Je le sais. C'est un étage privé. Casey, tu vas devoir livrer le paquet. Je dois m'occuper d'un corps. Les clés sont dans le sucre. Livrer le paquet ? Casey, tu me reçois ? Compris. J'y vais. Bonsoir. Service d'étage. Am, stram, gram, non, gram. Ça ne tiendra pas, je suis un idiot. Ces clés ne marchent jamais. Viens. Casey. Elsa. Tu m'as manqué. - Tu m'as manqué. - Tu m'as manquée, aussi. Bartowski. Qu'est-ce que tu fous ici ? Je suis vraiment désolé. Ce n'est pas le bon moment, je sais, mais Elsa est méchante. Elle est vraiment très méchante. Lâche ton arme, mon ours en sucre. Tu vois ? Tu peux me dire ce qu'une gentille fille comme toi fait avec une arme ? La même chose que toi. J'ai voulu te le dire, c'est une espionne. Pour qui travailles-tu ? Pourquoi ne le demandes-tu pas à ton ami ? Il a vu mon dossier. En effet. Service secret Français. Mais ça nous met tous du même côté, en quelque sorte, non ? - Tu m'as menti. - Dis-le conseiller en énergie. Et la bombe à Grozny ? Cette connerie du "Je n'ai jamais oublié ton visage". Cette bombe. - Elsa. - Vite, cachez-vous. Tu dois me faire confiance. Elsa. Elsa. Mon bébé. Où te cachais-tu, Elsa ? Je ne peux plus attendre. Si on commençait notre lune de miel ? Oh, Victor. N'y pense pas, tu ne sais pas qui est en haut. Dégagez avant qu'il ne se réveille. Nous y voilà. Michael, tu relances ? Merci de me laisser me joindre à vous, les gars. Parfait comme passe-temps. Le capitaine a eu une embrouille avec sa dame. Dans la niche. J'y suis souvent allé, mec. - C'est faux. - Les gars, Ellie et moi passons juste par une période difficile. - En essayant tous les deux de savoir... - Je vais partager ce que - je sais d'après mes expériences. - Tu n'en as pas. Tu n'as pas besoin d'une nana qui tient tes maracas dans un étau. Un homme comme toi, tu devrais changer de femme plus souvent. Donc... Tu relances ? Bon... J'ai nada. - Une paire de trois. - J'en ferais pas d'autres d'affilées. - Mon flush est foutu. - Paire de neuf, Messieurs. - Bravo. - Papa est à la maison. Les règles sont les règles. C'est ça qui est génial dans les nuits entre mecs. T'en penses quoi, Capitaine ? Tu veux recommencer demain, vu que tu es célibataire ? Je dois faire une chirurgie. Mec, on veut te faire enlever ton pantalon. Il faut qu'on lui enlève son pantalon. Casey, il faut qu'on parle. Ça a un rapport avec hier soir ? - Ouais. - Alors je ne veux pas en parler. - Écoute, Casey. - Non, tu écoutes. Tu pensais qu'il y avait quelque chose entre Elsa et moi, mais tu avais tort. Cette personne est morte pour moi. Tu as quelque chose à dire, Chuck ? Il y a une dame morte qui veut te voir. Comment m'as-tu trouvé, Elsa? Ton ami a laissé ça sous le lit. Il n'est pas un très bon espion. Que veux-tu ? Je ne voulais pas que les choses restent comme nous les avions laissées hier soir. Toi en train de te faire prendre par un chef du crime Russe ? Tu devrais t'y habituer. Nous avons enquêté sur Victor Federov depuis l'attentat à la bombe dans un train à Paris en 2002. Mon agence a tout essayé pour le faire juger. Mais son organisation est complètement hermétique. Totalement légale depuis l'extérieur. La seule façon de le faire tomber était en... Le baisant ? c'est tellement... Français. Si tu es Française. - Casey, s'il te plaît... - Je passe un appel et toi, Victor, et la moitié du Grand Saville sont mis dans un avion, et envoyés dans le centre de détention de mon choix. Tu ne feras pas ça. Vraiment ? Pourquoi pas ? Ça ne serait pas professionnel. Ça ne te ressemblerait pas. J'aurais aimé que tout soit différent. Je suis désolée, Casey. Adieu. Beaucoup de Scotch, et un peu de quoi fumé . Tout va bien ? Je me prends un peu de bon temps. - Tu veux un verre ? - Non, non. Mais merci d'avoir proposé. Je voulais juste voir comment tu allais. Avec Elsa qui se marie dans une heure. Merci de me le rappeler. Voici John Casey, évitant une autre balle. Ce n'est pas comme si j'avais envie d'une femme, d'enfants, des entraînements, d'un mini-van, et de faire les courses le week-end. Vraiment ? J'avais l'impression que tu aurais bien aimé vivre le rêve Américain. Nan. Je fais ce que je fais... Tous les autres cons dehors peuvent le garder. Donc c'est quoi ton rêve ? Tu le regardes. - Sarah. - Salut. Salut, je suis si contente de te voir. Euh, oui, - moi aussi. - J'ai un peu de vin. - Tu en veux ? - Euh... Ça ira, merci, mais ne te prive pas. OK. Chuck est là ? Hum. Non, il n'y a... que moi ce soir, uniquement moi. Oh. Est-ce que ça va ? Mm-hmm, mm-hmm. OK. Ellie, tu es sûre que ça va ? C'est juste que...  je suis entièrement impliquée dans notre relation et Devon n'a qu'un pied dedans, donc je dois m'occuper de 3 pieds, et je veux que ça soit nous, qui nous occupions des 4. Tu comprends ce que je dis ? Complètement. Bien sûr que tu comprends. - Je vais nous rechercher un peu de vin. - OK. En plus, Chuck, ce n'est pas comme si Elsa ne m'avait rien laissé. - Qu'est-ce que c'est ? - Hum... juste un petit bibelot bon marché. Je pensais que ça signifiait quelque chose. Ça t'ennuierais de me dire ce que c'est ? C'est un transmetteur audio longue portée de type RX-77. Quelqu'un avait mis Elsa sur écoute ? - Avec un mouchard de conception Russe. - Ça veut dire qu'ils ont tout entendu hier soir. Ce qui veut dire que Victor sait que c'est une espionne. Oh, euh, hé, Ca-Casey, Casey, Casey, Casey. Hé, hé, hé, hé, où vas-tu ? - Arrêter le mariage, Chuck. - Non non non. Non, tu ne vas pas... Le scotch combiné à la conduite est une très mauvaise idée et pour autant que je sache, c'est aussi illégal. Tu as totalement raison. Tu conduis. J'ai besoin d'un pantalon. Oh, hé, hé, hé. Qu'est-ce qu'il se passe, Chuck ? Victor avait placé un mouchard sur Elsa. Il sait que c'est une espionne. Elle va droit dans un piège. Par là. OK, j'arrive. Ellie, je déteste devoir te faire ça. Non, non, non. Non, on s'apprêtait à... On s'apprêtait à parler de Chuck et voir où est-ce que ça mène... Tu sais quoi, on parlera de tout ça dès que je reviendrai. Devon ? Oh, je cherchais juste... Oh, hé, qu'est-ce qu'il se passe ici, mes demoiselles ? On se buvait un petit cocktail ? Sarah, s'il te plaît... ne me laisse pas ce soir. Je ne peux vraiment pas me retrouver seule maintenant. - S'il te plaît. - Euh... Morgan ? Ellie est un peu... bouleversée. Donc si tu pouvais juste... Absolument. Je comprends. Je suis ton homme. OK. Ellie, on se parle très bientôt. Hé, doucement, doucement, El. Tonton Morgan est là maintenant. Je ne te laisserai pas tomber, je te le promets. Tu as toujours été si gentil avec moi. Ah... allez. Je croyais qu'on avait établi la règle du "pas de contact" en 98 ? Hum ? Tu t'en rappelles ? Miss ? Ce n'est pas vraiment comme je l'avais imaginé, mais... Si on t'amenait au lit, hein ? Allez. Allez, viens. Allez, vieille fille. Chut, chut, chut, chut. Où tu as trouvé ça ? Chut. Elsa. Elsa... Je présume que vous faites partie des invités ? Oh ! Oh ! C'est serré ! Vous feriez un beau marié. C'est dommage de gâcher le costume. Le gâcher comment, exactement ? Avec des impacts de balles, du sang ou... ? - La ferme, Chuck. - Fermez-la. Où est Elsa ? Elle attend à la cérémonie. C'est un joli bout de femme, hein ? Elle va me manquer. Au moins, on profitera bien de la nuit de noces, hein ? Laissez-la en dehors de ça. J'ai une autre solution. Ça m'a tellement ému de vous entendre vous et Elsa vous dire au revoir, et si je vous disais que vous pouvez garder la fille ? Casey, tu peux me dire ce qu’il se passe ? En fait, et si vous et Elsa alliez à ma lune de miel ? J'aime cette idée. Je n'ai même pas besoin d'y aller. Vous voulez dire me laisser mourir à votre place ? À quoi tu penses, Victor, un crash d'avion en plein dans le Pacifique, une grosse explosion qui ne laisserait rien à part nos deux cadavres carbonisés ? Trois cadavres. Votre ami jouera le rôle du pilote, ou peut-être un de ces stewards efféminés ? Si vous voulez bien m'excuser, mes associés sont venus pour me voir marié. Je ne voudrais pas les décevoir. Vous les mecs... Casey, je ne veux pas mourir en hôtesse de l'air ! Relax. Je pense à un scénario où on s'en sort tous les deux avec des pertes acceptables. Quelle est exactement ta version d'acceptable ? Coups et blessures, probable perte de membres, pas d'organe majeur touché. Hé, Camarades. Ça vous dérange si je pose une question ? Où avez-vous appris à ligoter des personnes, dans un Tom et Jerry ? Je ne pense pas que tu nous aides là. Allô ? Ça vous fait rien d'avoir perdu la Guerre Froide ? Deux fillettes scoutes pourraient ligoter mieux que ça. Casey, qu'est-ce que tu... Comme tu le dis, Chuck, je suis attaché avec ma force. Combien de fois on va devoir faire ça ? Où est Chuck Bartowski ? Ça a dû faire mal. Un méchant à 6 heures ! Oh ! T'aimes ça, looser ? Ooh, Cas... Casey ? Casey ! Casey ! Haut... très... c'est vraiment haut ! Défends-toi ! Défends-toi ! Oh ! Casey ! Je ne peux pas nous retenir ! J'ai des mollets vraiment petits ! Dernière chance. Où est Chuck Bartowski ? J'espère que je n'arrive pas trop tard pour m'opposer à cette union. Emmenez-les dans mon avion et étranglez-les. Ils n'iront nulle part. Vraiment ? Qui va m'arrêter ? Une petite fille avec un petit revolver ? Casey, c'est inacceptable. Ferme-la, Chuck. Non, deux petites filles. Elle est sexy avec un flingue... Morgan ! Morgan ! Merde, maman, j'ai mon appareil dentaire sur moi. Réveille-toi ! Réveille-toi ! Oh, Dieu merci. Oh, Dieu merci. Mon Dieu. Qu'est-ce que tu fous là ? De quoi tu... De quoi tu parles ? Tu m'as supplié de ne pas partir. Oh... OK. Il y a hum... Oh, il y a de l'aspirine de ton côté du... de ce côté du lit. Tu pourrais m'en passer six, s'il te plaît ? Ouais. Tout ce que... tout ce que tu veux. Voilà. - Merci. - De rien. Pour cette nuit... Tu sais qu'il ne s'est rien passé. Je t'en suis reconnaissante. Écoute, Ellie, je ferais n'importe quoi pour toi. Tu es comme une soeur pour moi. Une soeur avec laquelle je voudrais coucher... Oh, mon Dieu, Morgan... Wow, hé mon grand. Comment ça va ? Rien-rien ne s'est passé par ici. Juste une sorte de... pas la tête ! Chérie, viens. J'aimerais te montrer quelque chose. Joyeux Anniversaire, mon ange. Je suis désolée de m'être tant énervée contre toi. Non, t'avais raison. J'ai été égoïste. J'ai eu un aperçu de ce que ma vie serait sans toi. C'était pas du joli-joli... Mon pote ? Je pense que je te dois une explication et je voulais que tu saches que rien ne s'est passé entre moi et ta dame cette nuit, je le jure. Je sais, mec. Quoi... attends. Que veux-tu dire par "je sais" ? N'existerait-il pas un scénario dans lequel Ellie dévastée par ta perte ne vienne dans mes bras pour le prix de réconfort ? Penses-y. Non. C'était bon de travailler avec toi, Casey. Pour moi aussi. Que croit-il être en train de faire ? Je pense qu'il essaie de nous espionner. Il a encore beaucoup à apprendre. Bien, je dois y aller. Victor m'attend à l'aéroport dans une cellule. Ses papiers d'extraction viennent d'arriver. Fais un bon voyage. Je suis désolé d'avoir grillé ta couverture. Elsa va me manquer. Je suis sûre que j'en trouverai une autre. J'espère pouvoir la rencontrer un de ces jours. Eh bien... tu ferais mieux d'y aller, ou tu vas rater ton avion. Au revoir, Elsa. Au revoir, Casey. Pour info au cas où... Je suis content que tu ne sois pas morte. Quoi de neuf, tueur ? Tu t'es fait une copine, ou quoi ? Elle va prendre l'avion. Quoi ? T'es sérieux ? Vous allez rester en contact ? Elle retourne sous couverture. Ça craint. C'est la vie d'espion, Chuck. T'’inquiètes pas mon pote, tu m'as toujours, moi, je ne vais nulle part. Mouais. Eh bien, Casey, je crois que c'est le commencement d'une belle amitié... ...ou pas.