empoisonneur. Savez-vous où sont cachés les codes? Non. Je vous l'ai déjà dit. OK. On va essayer à nouveau. Savez-vous où sont cachés les codes? Oui. Comment m'avez-vous fait dire ça? Mon poison est un sérum de vérité. Votre mission est simple M. Whitney. Donnez-moi juste les codes. Vous avez plus ou moins trois heures avant de mourir. Dès que j'aurais mes codes... Je vous donnerais l'antidote. -T'es prêt? -Peut-être qu'on a réfléchi trop vite. -C'est le moment. -Tu es sûr que ce n'est pas trop dangereux? -Je ne te lâcherai pas d'un pouce. -J'ai peur. On va répéter à nouveau. Il faut qu'on s'assure que notre couverture tienne la route. Mon Dieu, qui aurait cru que manger des sushis avec ma soeur et son copain m'aurait rendu si nerveux? OK. Hier soir on a été au cinéma. Qu'est-ce que j'ai pris comme encas? De la poussière de lait sur tes popcorns. Qu'est-ce que je portais? Un haut bleu avec des petits boutons. Oh, tu l'aimes celui-là? Je les aime tous. Quel film avons-nous été... -Pourquoi est-ce que cette porte est fermée? -Qu'est-ce que tu fais? La femme au sommet. Mlle Walker... Quand Sa Majesté Wienerlicious signe votre chèque, Je doute qu'il prenne en compte vos pauses batifolage avec votre jouet. Je suis désolée. J'ai dû agir rapidement. Je n'arrête pas d'appuyer sur le bouton et rien ne se passe. Est-ce qu'il est chargé à fond? Parce que des fois... Ma vie entière est dans ce truc. OK? J'ai des noms, des endroits, des rendez-vous, des dates, de la musique, des photos, des recettes... Wow, euh, vous-vous cuisinez aussi? Qu'est-ce qu'il se passe si je perds tout? Vous savez, je ne peux pas repartir à zéro. Je ne pourrais plus être la personne que j'étais avant que ce truc ne me lâche. OK, je flippe complètement. Écoutez-moi, euh... Lou. Lou? Vraiment? Lou, je ne mettrai pas... C'est un peu mon monde, vous voyez? C'est-ce que... C'est ce que je fais, et je... Je le fais assez bien donc... Faites-moi confiance. OK. Je sais que je pète totalement les plombs. Je suis désolé. C'est juste que... Je suis même en surchauffe, je pense... Non, non, non... Ne dites pas ça... Revenez plus tard. Allez dans un endroit joyeux. Vous avez une idée d'un endroit qui pourrait calmer les voix qui sont dans votre tête? Dinde. Munster. Pain aux oeufs. Grillé. Qu'est-ce que c'était, c'était un sandwich? Ouais, c'est ma passion. Euh, il... Il semble vraiment délicieux. Je tiens un petit restaurant dans le centre commercial et je pense souvent à de la viande ou du fromage. Ah, oui. Qui ne le ferait pas? Écoutez, je-je, euh, je vous promets que si vous revenez demain, votre téléphone sera d'attaque et prêt à partir. OK? -Vraiment? -Ouais. Merci beaucoup. C'était sympa de parler avec vous Chuck. Pareil pour vous Lou. Ça rime... Mais je n'ai pas dit ça pour la rime... Pardon. -Ce n'est rien. -OK. Tu l'as trompé dans ta tête... Je t'ai vu... Tu as vu quoi? J’ai vu quoi? Mec, tu te fous de moi? Tu étais en train de jouer avec la fille au téléphone cassé. Mais pourquoi ne l'aurais-tu pas fait? Ses cheveux ressemblaient tellement à de la réglisse, que je les aurais mâchés jusqu'à me rendre malade. Mais toi, allez mec, Chuck, tu as déjà des cheveux à mâcher. Quoi? Mais de quoi tu parles putain? Son nom est Sarah, ça fait tilt... Une blonde très sexy avec deux grosses cloches? Tu sais, ce n'est pas parce que tu n'as rien fait avec "cheveux de réglisse" que tu n'en as pas envie... Réfléchis à ça... -Tu l'as trompée dans ta tête... -Arrête ! -Je t'ai vu... -Dégage! Votre mission est simple, M.Whitney Mes codes, ils sont toujours là. Oh, et aussi, et aussi un... Un rouleau de crabe pour la demoiselle. Wasabi très léger, mais léger-léger, comme si vous veniez de vous laver les mains et que seul le résidu de commandes précédentes persistait. Je ne me suis pas rendu compte à quel point tu étais un homme démodé Chuck. Oh, pourquoi? Parce que j'ai commandé de la nourriture pour ma copine? Eh bien, je pense juste que je sais ce qu'elle aime. Bien sur que tu sais. Merci mon coeur. De rien, mon coeur. Non, non. Démodé dans le sens de la lenteur dont vous faites avancer les choses. -Devon... -Quoi? Le truc c'est que vous êtes unis par les hanches, mais ce n'est pas l'endroit où vous devriez être unis... Je veux dire, c'est comme si l'aile Est de notre appartement avait fait un voeu de chasteté. Ce n'est pas tes affaires. Um, haricot de soja? Oh, ta manche. Oh merde... Est-ce que tu vas enfin te résigner à ôter ce sweat Ellie? J'espère que non. C'est mon sweat porte-bonheur. Je dirais même plus, mon sweat porte-bonheur. Elle le portait la première fois que j'ai rencontré Ellie dans une classe d'épidémiologie. Il m'a dit que le créateur avait du voler la couleur de mes yeux, afin qu'ils m'appartiennent vraiment. Merci pour le diner. Euh, les gars vous attendez là. Je vais chercher la voiture. J'ai vu qu'il y avait de la place dans le coin. Monsieur. Vous m'entendez? Comment vous appelez-vous ? Est-ce que quelqu'un peut appeler une ambulance? Vous m'entendez monsieur? Respiration saccadée, rythme cardiaque haché. Chuck, regarde... Regarde s’il est assuré. Aidez-moi s'il vous plait. Aidez-moi. Calmez-vous tout simplement. On fait vraiment tout ce qu'on peut. C'est ma soeur. Eleanor Fay Bartowski est en train de sauver la vie de ce type! C'est ma soeur. En train de sauver la vie de ce méchant type... Version française : Subbers in Black Transcript : Ragbear.com</b></i> Blog : http://subbers-in-black.blogspot.com Forum : http://subbers-in-black.xooit.fr  Chuck Saison 1 Épisode 8 Hey, hey, tu penses qu'Ellie va bien? Tu crois que je devrais rappeler l'hôpital ? Tu les as appelés dix fois durant les dernières vingt minutes. Oui, je sais, mais à propos de M. Danger Nucléaire Transpirant? Si s’il la blesse? T’inquiète pas Chuck. Les gens ont vu Ellie dans la salle des radios. Elle va bien. Tu restes dormir ici? Mon petit discours indiscret vous a inspiré à ce que je vois. Mazel Tov. Oui, euh, en fait Sarah traine par ici jusqu'à ce qu'Ellie rentre à la maison. Pourquoi? Elle est docteure Chuck. Les urgences arrivent... Tu sais, quand quelqu'un demande "Y-a-t-il un docteur dans la salle?". C'est notre quotidien. Je vais aller faire du café. Vous en voulez un peu? Absolument. Écoute, je sais que ça fait un moment que tu n'as pas sorti ton, euh... Ton vélo pour une petite balade, tu vois? Mais c'est le moment d’huiler cette chaine rouillée... Tu sautes sur la selle et tu commences à pédaler frangin. On n'oublie jamais à faire du vélo, OK? Garde ça à l'esprit. Allez. Cool. Oh, hey, la voilà. Salut chérie. Ellie! Oh mon Dieu! Oh mon Dieu! Oh mon Dieu, tu es saine et sauve. Oh mon Dieu, tu vas bien. Tu vas bien. Mais d'un côté, pourquoi ça devrait être le contraire? Qu'est-ce qu'il s'est passé? On a tout essayé. Rien n'a marché. Je pense qu'il était... Empoisonné ou qu'il a fait une réaction allergique ou quelque chose comme ça. Je vais me coucher. Bonne nuit les gars. - 'nuit les gars. -Bonne nuit. -'nuit -'nuit. Je m'en sors trop facilement à mentir et à dissimuler tous ces trucs d'espions. Je commence à faire comme si c'était ma vraie vie. Il fallait s'y attendre. C'est une crise existentielle des espions. Mais c'était compartimenté avant, tu sais? Le monde de Chuck et le monde des espions. Mais quand j'ai regardé les portes de l'ambulance se fermer, et ma soeur à l'intérieur avec M. Danger Nucléaire Transpirant, mes mondes se sont mélangés. J'ai mis la vie d’Ellie en danger. Non Chuck, ce type était malade avec ou sans Intersect dans ta tête. Et espion ou pas, Ellie a aidé cet homme parce que c'est ce qu'elle a appris à faire. Ouais, je pense que tu as raison... Il y a autre chose dont je dois te parler. C'est quoi? Je suis un peu inquiète à propos de notre couverture. Je pense que c'est le moment pour nous de faire l'amour. Le café est brulant. Intersect avait raison quand il a identifié Mason Whitney.</i> Le sujet avait des données nucléaires. Cependant, Bartowski a eu tort de considérer Whitney comme une menace. Chuck n'est pas souvent dans le tort. Mais il est tout le temps ennuyant. Whitney était un programmeur pour un projet top-secret, nom de code: "Le Sanctuaire". Les données sur "le Sanctuaire" qui étaient enfermées dans une puce informatique ont disparu en même temps que Whitney. Attendez. Donc, n'importe qui possède cette puce possède un passe-partout pour accéder à toutes nos installations nucléaires? Précisément, Agent Walker. Dans de mauvaises mains, c'est potentiellement catastrophique. Casey, apportez Chuck avec vous à la morgue. Peut-être qu'il y aura un indice pour découvrir la vraie mort de Whitney. Agent Walker, fouillez le corps pour découvrir les codes manquants. Il y a peut-être une chance qu'il les ait toujours sur lui. Mec. C'est bizarre. Tu es de retour du déjeuner à l'heure. Big Mike me ronge jusqu'à l'os, mec. Il m'a mis sur une tâche en extra, il dit que c'est un grand secret. Ne me le dis pas, car si tu me le dis, ce ne sera plus un secret... Il veut que j'aide la femme de Tang à choisir un cadeau pour leur anniversaire. Et bien, c'est super. Je veux dire, il te fait confiance. Non, non, mec, je n'ai pas le temps pour ça. Je suis un homme enfant très occupé. Morgan, vois la chose sous cet angle: penses-y comme une opportunité d'apprendre quelque chose que tu n'aurais jamais pu savoir sur notre odieux leader. D'a...ccord. Mme Harry Tang? Big Mike m'a dit que vous alliez m'aider à mettre le prix pour Harry. Oui, bonjour, je m’appelle Morgan. Chut, c'est un grand secret. Petit chaton est du genre jaloux. Gardez-le pour vous. Vous avez une idée de ce que souhaite Harry? Je lui achète un écran plasma, le plus grand que vous avez. D'accord. Je vais remplir la paperasse. Harry va être si content! Finissons-en. Faites-moi un câlin, câlin. - Oh, oui, ça, c'est un câlin. - Ça nous sera d'un grand secours un jour, Jeffrey. Retrouvez-moi à la salle home cinéma, demain soir. La connaissance est le pouvoir. Ma mère disait "la connaissance c'est de la poudre". Évite de parler de ta mère. Elle fait des étirements à la prison d’État de Chowchilla. Bouge, bouge. OK, donnez-moi simplement le verdict, Chuck; je peux l'encaisser. Vous êtes sûr de vouloir l'entendre? Si vous plaisantez, s'il vous plaît arrêtez. Si vous ne me taquinez pas, ne me mentez pas. Aussi neuf qu'un nouveau-né. Je ne vous crois pas. Vous pouvez apprendre beaucoup d'une personne grâce à son portable, au passage. Par exemple, j'ai vu que vous aviez répertorié votre grand-mère, sous grand-mère A. Merci. Hé, oui. Vous m'avez vraiment sauvé les miches, Chuck. Wow, vous aimez votre grand-mère et vous parlez comme un camionneur. Vous êtes une femme très compliquée, Lou. Je vous ai apporté quelque chose. Pour l'avoir réparé. Merci. Un sandwich? C'est LE sandwich. Dinde, moutarde et pain aux oeufs. Je l'ai même appelé Le Chuck Bartowski. J'ai du mal à imaginer que vous ayez donné mon nom à un sandwich. Vous savez, vous devriez parfois venir au magasin et le goûter frais. Oui, oui. Oui. Oui, j'adorerai. Lou, c'est le genre de grand honneur... Sarah! Salut. Je m'appelle Sarah. Lou... Lou c'est son nom. Voici Lou. J'étais en train de réparer son téléphone à elle, Lou. Qui est-ce ? Voici Sarah. El-elle l'a dit. Euh, qui c'est Sarah? Sarah...est.. Quelle est la meilleure façon de la décrire... - Sarah est ma... - petite amie Ravie de vous rencontrer. Ravie de vous rencontrer, Sarah. Euh, vous devriez le mettre au frigo, car ce serait humiliant que Le Chuck vous rende malade. Oui, absolument, je... Bonne idée. Euh, l'affaire Mason Whitney est plus importante que nous ne pensions. Allons-y, Chuck. D'accord, c'est juste une pièce de rangement. Ils ne font qu’emmagasiner des gens dans cette pièce, des gens qui ne respirent plus et qui sont congelés. Sois un Homme, Bartowski. Il faut les entreposer quelque part. Ils sont mieux là qu’empilés sur le trottoir comme des ordures, pas vrai? Jette un œil sur le trophée. Tu as un flash? Seigneur, cet homme est nu! Il semble que la rigidité cadavérique l'a saisi également. Tu as trouvé quelque chose? Pas encore. Pas de codes. Attends un instant. C'est quoi ça? J'apprécie que vous preniez le temps de répondre à mes questions, Dr Bartowski. Pas de problème. Bien, à présent, le décédé vous a-t-il tendu quelque chose? Non. Vous a-t-il dit quelque chose de particulier? Il m'a juste demandé de l'aider. Avez-vous caché quelque chose pour lui? Je vous demande pardon? Vous a-t-il transmis quelque chose? Je vous ai dit tout ce que je savais, Officier. Je suis désolé de ne pas pouvoir vous aider davantage. C'est très bien. D'accord, je pense que nous avons tout ce qu'il nous faut. Si ça ne vous dérange pas, j'aimerai juste prendre une photo pour le dossier. Un mouchard. Très bien. En fait, je vais juste vous dégager un peu les cheveux. C'est simplement un protocole requis pour l'encadrement. D'accord. À présent... Dîtes « cheese-cake » . Cheese-cake. Qu'est ce que c'est? Ce type a été empoisonné. Un dérivé toxique du pentothal. Au début, le sujet devient, sans le vouloir, honnête. Après que le poison se soit accumulé dans les lobes occipitaux, la victime souffre d'inconsciences et finalement... meurt. - Quelle marge de temps pour ce truc? - On ne peut pas dire. Ça pourrait être quelques heures. Ce pourrait être quelques minutes, ça dépend de la concentration. J’ai juste besoin de vous faire signer cette attestation et nous aurons terminé. Si quelque chose d'autre me revient, je vous le ferai savoir. J'en suis sûr. Bonne journée, Monsieur. C'est le flic le plus petit que j'ai vu. Tu connais les règles, Walker. Pas tant que les billets sont hors de la caisse. Tes parents ont tiré le bon numéro avec toi, pas vrai? Oui, c’est le cas. Salut. Viens par là. Je veux simplement m'assurer que nous sommes parés pour la mission de ce soir. Oui. Oui, oui, oui. Je veux dire, c'est, tu vois, ça fait un moment que je n'ai pas dormi avec quelqu'un-- non-non-pas, pas couché avec quelqu'un, mais dormi avec quel...</i> En fait, ça fait un moment que je n'ai fait ni l'un ni l'autre, donc... Chuck, écoute, je sais que ça peut paraître incommodant. Je vais bien. Ça va bien. - C'est juste qu'on doit le faire... - J'ai saisi. -  Ce qui veut dire, ne pas le faire. - J'ai compris. - Afin que l'on ne grille pas... - J'ai compris. - Notre couverture. - J'ai saisi. J'ai compris. D'accord. Lou! Hé! Hé, hé. Hé, hé, attendez, attendez, attendez, attendez, Lou, écoutez. Au sujet de tout à l'heure avec Sarah, je peux vous expliquer. Oubliez ça, Chuck. Vous n'avez pas besoin d'être célibataire pour réparer un portable cassé, pas vrai? Peut-être nos signaux ne se sont que juste croisés Non, non, pas du tout. C’est... Ce que j’essaye de vous dire c’est que... Ils ne s’étaient pas croisés. Vous voyez, Sarah et moi, moi et Sarah, ce grand truc, c'est réellement très... C'est compliqué? Bien, c'est ta petite amie ou pas? Et bien, oui, d'une certaine sorte, du genre difficile à expliquer. Je voudrais vraiment, vraiment, terriblement pouvoir t'expliquer. Écoutez, si vous n'êtes pas sur le point de me dire la vérité, je vais vous la dire. D'accord? Je vous apprécie. J'apprécie pratiquement tout en vous. Je trouve que vous êtes mignon, que vous êtes drôle. Notre grande différence de taille m'intrigue. Mais vous voulez savoir ce que je n'aime pas? Beaucoup, énormément. Je pense que quiconque triche au sujet de sa copine est un gros, énorme, stupide demeuré. Exactement, je suis d'accord. Bien sûr que tu l'es, c'est la raison pour laquelle je vous apprécie. Pourquoi ne ferait-on pas ça, d'accord? Si votre situation devient moins compliquée, vous me le faites savoir. OK? D'accord. Oui. Je l'ai. Passez une bonne journée. Conduisez prudemment. Retrouvez-moi à la salle home cinéma, demain soir. Encore. Tu es sûr, Harry? Tu l'as regardé, genre, 20 fois. Encore! Retrouvez-moi à la salle home cinéma, demain soir. Encore! Retrouvez-moi à la salle home cinéma, demain soir. Regardons-le à nouveau. Ellie m'a fait entrer. Woah, Chuck. Que crois-tu qui va se passer ici ce soir? Pourquoi? Qu'est-ce que, que tu crois que je pense? Et bien, je ne sais pas, les, les bougies et la musique. Je veux dire, tu es au courant que nous passons la nuit ensemble pour la couverture, pas vrai? Oui, oui, oui. Pourquoi, pourquoi serais-je censé penser autre chose? Je veux dire, à présent je dirais que je deviens familier avec le concept de la simulation, donc... Chuck, nous devons prendre cette mission au sérieux. D'accord, je laisse tomber la musique. Tu peux te changer dans la salle de bain. C'est bon. Quoi? Tu me fais un scandale au sujet de bougies allumées et tu viens dans cette tenue? Quoi, ça? Ça, ça fait partie de ma couverture. Et bien, ça ne couvre rien. Et si Ellie ou quelqu'un d'autre était amené à entrer? C'est exactement ce que porterait une petite amie pour séduire son copain. Je suis juste une professionnelle. Ouais... Le plus vieux métier du monde. Oh... Bien, c'est très délicat, Chuck. C'est quoi ton problème ce soir de toute façon? Tu veux regarder la télé, bébé? Non, je lis un livre. Très bien j'ai du travail à finir. Tu penses que Chuck va conclure avec Sarah ce soir? C'est dégoutant, tu parles de mon frère. Il a tes gènes, bébé, et je crois savoir que les Bartowski sont des personnes très  passionnelles. Tu te souviens de la dernière fois que nous avons passé la nuit dans la maison de tes parents? Je les ai trouvés en train de sauter et tourner dans le jacuzzi. Wow. L’image est gravée dans ma tête. La chaussure ne semble pas si belle quand elle est au pied d'un autre, à présent, pas vrai? Et tu sais quoi? Tu sais quoi? C'est quoi, c'est quoi le problème des shorts pornos, hein? Je veux dire, clairement Mme Heditsian aime apprécier toutes les vallées et les montagnes, mais vraiment, ils ne contribuent vraiment, en, en rien à me faire rêver ! OK. Bébé, tu es euh... Tu es d'humeur très honnête ce soir, et je pense que c'est génial. Et il y a ça. Génial. Tout est si génial, bordel. Laisse-moi te dire un truc. Si tout es si génial et qu'il n'y a rien qui ne le soit pas, alors génial par définition n'est rien d'autre que médiocre! Et à quand remonte la dernière fois où tu as été attentionné à mon égard? Tu m'as déjà acheté un truc sans raison parce qu'on était lundi? On commence à leur ressembler, pas vrai? Un peu. Est-ce que ça va? Est-ce qu'il y a quelque chose dont tu veux parler? Quelles sont exactement les règles avec notre... Comment dire, notre, notre truc? Que veux-tu dire? Qu'est-ce que je... Ce que je veux dire? Je veux dire hypothétiquement parlant, sommes nous autorisés à voir d'autres personnes? Et bien, euh... Notre couverture c'est petit ami/petite amie, donc tactiquement, ce serait risqué. De plus, n'importe quel éventuel rencard devrait être soumis à un rigoureux processus de vérification, afin de connaître ses motivations. Ses motivations ne pourraient pas juste être l'amour? Idéalement, mais tu es un morceau d'intelligence très important, et tu dois être manipulé avec extrême précaution. Et bien, ça semble très idyllique. Chuck, pas besoin d'être une espionne pour rassembler les évidences. Cette fille t'intéresse, pas vrai? Et bien, je... Allez, bébé. Viens te coucher. Tu sais quoi? Je crois que je vais dormir par terre. Chuck, on ne peut pas compromettre notre couverture. À vrai dire, j'ai l'impression de m'être déjà compromis. Je le connais depuis le jour de sa naissance. Quand on lui demandait ce qu'il voudrait devenir plus tard, il répondait toujours la même chose : "Un grand garçon". C'est mignon, non ? Ellie, qu'est ce que tu me fais là ? Et maintenant c'est un grand garçon. Et ce qui me fait dire ça, c'est qu'il est avec une grande... Grande fille. Désolé les gars. On ne voulait pas casser le charme. J'ai essayé de l'arrêter. Elle est bourrée ? Chuck, tu dois te couper les cheveux. Ils commencent à faire des formes d'animaux bizarres. Allons-y, chérie. Ces deux-là ont besoin d'intimité, d'accord ? Quand tu avais 7 ans, je t'ai dit qu'un voleur avait pris ton argent dans le cochon-tirelire. J'ai menti. C'était moi. À ce moment-là, j'ai senti qu'il fallait vraiment que j'achète un sac banane Backstreet Boys. Ellie, tu vas bien ? Tu as fait quelque chose qui sorte de l'ordinaire ? Tes mots sonnent trop sucrés... OK, on y va maintenant. On vous laisse retourner à ce que vous étiez en train de faire. Amusez-vous bien ! Hey, désolé pour le dérangement. Vous auriez du lait ? Je suis à sec. Un jus de vache, tout de suite. Casey qu'est ce que tu viens faire ici ? Je reçois des interférences. Pourquoi ? Ça vient d'où ? Avec ce pyjama vous ressemblez au père de Denis la malice. Ellie ! Ellie, Ellie. Bon, elle a été empoisonnée. J'ai regardé la vidéo surveillance. Un homme déguisé en flic a exposé ta soeur au poison. Pourquoi quelqu'un voudrait-il faire du mal à Ellie? Elle ne sait rien des codes nucléaires. Elle ne veut même pas qu'on s'achète un micro-ondes. La bonne nouvelle, c'est que celui qui l'a empoisonné est toujours en train de chercher la puce. Non, non, non, non. Il n'y a pas de bonne nouvelle. OK? Vous venez de me dire que ma soeur a été empoisonnée par la même chose que l'homme mort. Chuck, notre équipe médicale essaye d'identifier l'agent toxique pour créer un antidote pour Ellie. On n'a pas le temps ! Si c'est le même poison qui a tué ce type, il ne reste à Ellie que quelques heures à vivre. Écoute, c'est simple. Tout ce qu'on a à faire c'est trouver les codes, et forcer le type à les échanger contre l'antidote. OK, on a déjà fait ce genre de choses les yeux fermés. Même si on savait où sont les codes, ce n'est pas un plan qu'on peut appliquer. On ne peut pas prendre le risque qu'il mette des millions de vies en danger pour celle-ci. On parle de ma soeur là, d'accord ? On ne peut pas rester là assis à la regarder mourir. D'accord, le seul indice qu'on ait pour le moment, c'est la puce qu'on a trouvée sur Ellie. Boîte insonorisée. On ne veut pas que ce type sache qu'on est après lui. On a une équipe qui essaye d'inverser le signal de traçage. Hey, qu'est ce que tu fais ? - Non ! - J'ai trouvé les codes. Je n'arrive pas à croire que Mason Whitney soit allé les cacher là ! Je les laisse sur la docteure jusqu'à ce que nous puissions les déplacer sans risque. Maintenant le méchant va venir à nous. Pas mal, Bartowski. Refais ça et je te tue. Je vais arranger tout ça Ellie, je le jure. Je sais que tu penses que je suis juste Chuck, ton petit frère qui rate tout. Mais il y a beaucoup de choses sur moi que tu ignores. Tu vois, je, je... Je suis aussi Chuck, le type avec tous ces... Importants secrets du gouvernement dans la tête. Je peux arranger ça. Je vais arranger ça. Tout est si différent maintenant. Ellie, tout est si différent maintenant. Avant j'arrivais à venir vers toi et à te demander conseil à propos de n'importe quoi. Et maintenant, ma vie n'est qu'un mensonge. Je suis descendu pour prendre le sweat d'Ellie dans son casier. Son sweat porte-bonheur. Elle pourrait en avoir besoin. Merci, Devon. OK. J'ai ce que vous voulez. L'antidote pour sauver votre amie médecin. Donnez-le-lui. Elle devrait vivre. Donnez-moi simplement les codes en échange. Ou... Je peux vous empoisonner et vous forcer à me dire où sont cachés mes codes. Et vous mourrez vous aussi, exactement comme le docteur. Vous avez le choix. Je les ai trouvés ! Je les ai trouvés ! Je les ai trouvés. J'ai les codes. Ils sont sur le collier. Je les ai trouvés. Attendez ! Casey, attends ! On doit s'occuper de Chuck. Tiens ! Non, non, c'est pour Ellie. Désolée. On ne va pas en débattre. Il faut que ce soit toi. Tu es l'Intersect. Je ne vais pas l'avaler en sachant qu'Ellie mourra si elle ne l'a pas, vous deux aussi avez été empoisonnés ! Tu es quelqu'un de bien Chuck et je respecte ça, mais j'ai un travail à faire. Alors, prends-le avant que je ne te l'enfonce dans la gorge. OK, OK, c'est bon. Je vais le faire. Merci. Je vais faire semblant d'accepter de le prendre et je vais courir comme un dératé jusqu'à la chambre de ma soeur pour lui donner. Pourquoi est-ce que j'ai dit ça tout haut ? C'est le poison. Il te force à dire la vérité. Si tu fais ça je te poursuis, je pose mon flingue sur ta tempe, et je te menace de presser la détente si tu ne le prends pas. Tu me tirerais vraiment dessus ? - Non. - OK alors ne gaspille pas de balles. On est déjà mort. Je vais sauver ma soeur. Si j'avais un blog, ce serait un grand jour pour moi. Faire la lessive ? Fait. Sauver la vie de ma soeur ? Fait. Sauver ma propre vie ? Fin du blog. Je suis vraiment désolée à propos de tout ça. C'est pas grave. C'est pas grave. Ce n'est pas l'idéal, mais j'ai vécu une vie sympa, tu sais. Combien de types peuvent raconter qu'ils ont fait atterrir un hélicoptère et sauvé la vie d'innocents ? Les membres courageux et honorables des forces armées américaines. Hey ! Le bon point c'est que je n'ai plus à travailler sur mon plan sur cinq ans. Vu qu'il vient de se réduire à une durée de cinq heures. Le nom du sale type est Riordan Payne. Il était gymnaste aux Jeux olympiques, mais il s'est fracturé le genou. Maintenant il vend des trucs compliqués à trouver, comme des codes nucléaires, à des gens compliqués à trouver. Beaucoup de gens sont prêts à dépenser beaucoup d'argent pour ces codes, mais ils n’en auront pas la possibilité. Non ? Pourquoi pas ? Parce que ce truc va nous amener droit à lui. Je m'en occupe, je m'en occupe. Je vais le faire. OK, qui est le meilleur pour ça ? C'est moi. C'est elle. Saleté de sérum. La vache, tu es si jolie. Casey, ta mâchoire a été modélisée par Michel-Ange lui-même. Merci. De rien. Oui ? Qui est-ce ? La NSA, la CIA et moi, pour moi c'est un peu dur à expliquer, mais... Nous avons chacun des compétences particulières. Ne bougez plus ! Mon partenaire préfèrerait vous mettre une balle dans la tête plutôt que de vous laisser partir. Tu m'as appelé partenaire ? Où sont les codes enculé ? Où est l'antidote ? J'allais justement me servir un petit antidote. Quel genre d'hôte serais-je si je ne vous en proposais pas également ? Attention. Je n'ai tué personne depuis un moment. Ça commence à me titiller. Non, non, non ! Attendez, attendez ! Ne le prenez pas ! Tu as eu un flash ? Non. Non. J'ai juste lu des tonnes de comics. Et le méchant doit toujours l'essayer en premier. Bien vu, Chuck. Très bien. Très antisportif. J'aime bien ça. L'antidote est dans le meuble, à droite sur l'étagère du bas. Les clés sont dans ma poche. Les codes dans ma chaussure droite. Non, attends, attends, attends, attends, attends. Pas encore. Pas tout de suite. Pourquoi ? Qu'est ce qu'il y a ? Rien. C'est juste que... C'est probablement la dernière chance que j'ai de connaître la vérité. Je sais que tu... Tu fais simplement ton boulot là, mais parfois ça semble si réel, tu vois ? Alors, dis-moi. Toi et moi. Nous. Ce qui se passe entre nous outre la couverture. Est-ce que ça va nous mener quelque part ? Je suis désolée Chuck. Non. D'accord... D'accord. Merci pour ton honnêteté. Même si tu n'as pas vraiment le choix en ce moment. Pas mauvais. Nous avons reçu les codes, maintenant nos sites d'armements sont mieux sécurisés que jamais. Félicitations pour votre travail rondement mené. T'essayes de coucher avec ma femme ? Je vais te botter le cul moi. OK, Morgan Grimes. Quand on cherche le taureau, on se prend ses cornes. Major Casey, qui a infiltré la salle home-cinéma ? Je... Je ne... Je n'ai rien vu qui sort de l'ordinaire. Continuez, Bartowski. Restez là où vous êtes. Attendez, attendez, attendez. Attendez, qu'est-ce que vous allez faire de lui ? On va s'en occuper. Vous êtes bon, Tang, très bon. Vous pensez ? Oh, bien sûr, vous l'êtes. Je sais que vous nous surveillez depuis un moment, mais vous nous avez eus cette fois. Je... J'ai fait ça ? Bien sûr vous l'avez fait. Je sais que vous avez toujours su que Sarah et moi travaillions sous couverture pour le gouvernement. Je le savais ! Je savais que Bartowski ne pouvait pas se taper une blonde aussi sexy. Oh, oubliez Bartowski. C'est du menu fretin. Juste l'appât que nous avons utilisé pour vous attirer ici. Je suis le gros gibier ? Vous êtes le gros gibier. Nous avons besoin que vous alliez à Oahu et que vous attendiez nos instructions pour aider votre pays de là-bas. - Je vais être un espion ? - Non. Ce serait lui donner un nom. Quitter le Buy More. Je ne pensais pas que ce jour arriverait. Je ne sais pas ce qu'il se passe avec cet endroit, ça vous fait comme une seconde peau. Oui. Je suis fier de faire mon possible pour servir mon pays, Monsieur. Hey, Big Mike, vous vouliez me voir ? Merci pour votre aide avec la femme d'Harry Tang. Vous m'avez rendu un grand service. Et bien, je faisais simplement mon travail, Monsieur. Oh, et Grimes... Changez l'adresse de livraison pour l'écran plasma de Tang. Envoyez-le à leur nouveau domicile, à Oahu. Oahu ? Tang s'est offert... Un avant-goût de la vie de rêve. Directeur d'une plantation d'ananas. Attendez. Alors, nous sommes libres ? Plus de Harry Tang ? - Je ne suis pas le seul à apprécier de le voir partir. - Non. Je sais que ça ne sera pas facile, mais évitez de répandre cette information. J'ai tellement de secrets qui s’entassent là dedans que la police veut me faire fermer. Je n'ai pas eu d'autre choix que de nommer Harry Tang comme assistant manager. Je me sentais si coupable de... Me taper sa femme depuis six mois. Non, l'homme ne me manquera pas du tout, mais je rêverai à tout jamais de Madame Tang. Oh, salut ! Je ne savais pas que tu devais passer. Sarah, tu sais quand tu penses que tu vas mourir, et que ta vie est supposée défiler devant tes yeux ? Ce n'est pas vraiment ce qu'il m'est arrivé hier. En fait, c'était plus une liste... Ce que j'ai vu. Une liste des choses que je n'ai pas faites et des choses que je n'ai pas encore pu dire. Alors aujourd'hui... Aujourd'hui, je voudrais commencer à rayer des choses sur cette liste. Et c'est la première chose que je me suis promis de faire. Il faut qu'on se sépare. Quoi ? Tu sais, tu vois, comme faire... Faire semblant d'arrêter notre fausse relation. Je ne peux plus continuer comme ça, tu vois ? Plus on le fera, plus on continuera à essayer de faire croire aux autres qu'on est un vrai couple... La personne que je trompe le plus c'est moi. Oui? Il fallait que je te demande... Quand tu étais empoisonnée, tu as dit quelque chose qui pourrait te compromettre ?