Qui voudrait m'aider à disséquer les branches de l'artère fémorale ? Quelqu'un ? Personne ? Bien. Pourquoi pas M. Woodcomb ? On dirait qu'il a d'autres priorités le jour de la rentrée. Donc, peut-être... que Mlle Eleonore Bartowski voudrait m'aider ? Où que M. Woocomb et Mlle Bartowski soient, j'espère qu'ils s'intéressent au corps humain. - Comment tu t'appelles, déjà ? - Devon. - Et toi ? - Ellie. Enchanté, Ellie. Je fais jamais ça dans un placard avec un inconnu, d'habitude. On se connaît, t'as oublié ? Je suis Devon, tu es Ellie. Mon Dieu ! Vive la fac de médecine. Attention au balai ! T'as vu le balai ? NEUF ANS PLUS TARD... Laisse tomber la télé, j'ai cassé une des assiettes du mariage. Je peux le faire. Je dois réveiller le Chuck qui est en moi. Qui ça ? - Il est mort, pour moi. - Du calme. J'ai un bac plus neuf, je peux faire fonctionner une télé. Il devait nous aider à emménager, pas d'excuses. Chérie, tu sais ce que c'est. Il est jeune et célibataire. Il a dû oublier. Chéri. Regarde. C'est notre album de mariage. C'est moi ou on dirait que ça fait des millions d'années ? Qu'est-ce qui nous est arrivé ? On a déménagé, repris le boulot. La vraie vie. Quand pourra-t-on faire une pause dans la vraie vie ? Quand pourra-t-on redevenir ces gens ? Voilà ce qu'on va faire. Les paquets, ça suffit pour ce soir. Je vais commander un vrai repas, on va se poser et regarder notre film de mariage. Et peut-être qu'après, on rejouera notre nuit de noces. Et pour la télé ? Laissons faire le pro. C'est moi ou en ce moment, il y a beaucoup d'hélicoptères ? J'ai pas fait gaffe. Désolé. Je voulais pas t'effrayer. Vraiment ? T'as qu'à pas m'attendre comme ça en pleine nuit. T'as qu'à dire à ton pilote d'atterrir plus loin. Ouais, désolé. En fait, il connaît pas très bien les environs. Mais... on va arranger ça. Aide-moi... à enlever ça. Descends-le. T'étais où ? T'as dit à Ellie que tu installerais la télé. Elle est un peu irritée. C'est ma faute. J'étais en mission pour la CIA. Çomment ça ? Tu sais, la routine. Un méchant organise une soirée, un autre tente de lui vendre une arme. On les arrête, on désamorce une bombe, etc. Ça a l'air d'être du lourd. - C'est quoi, ça ? - Un gilet pare-balles. Tu devrais le garder pour venir. Ta soeur a vraiment les nerfs. Voilà. T'aurais pu être chirurgien avec ces mains. Il aurait même pu être à l'heure. Ça devrait être bon. Essaie. On vient d'apprendre qu'Alejandro Goya a fait un malaise...</i> Je retire ce que j'ai dit. T'es un génie. Je vais chercher le DVD. C'est la première visite aux États-Unis du leader du Costa Gravas.</i> Goya a dirigé sa petite nation depuis son coup d'État,</i> en 1974. En parlant de malaise, ça va ? Je vais bien. Je suis juste un peu étourdi. DÉPÊCHE - Je dois y aller. - Une autre mission ? - Ça concerne Goya ? - Écoute, désolé, des trucs d'espions, c'est top secret. URGENCE Tu vas où ? Désolé, des trucs de médecin, c'est top secret. Et notre soirée mariage ? Désolé, le devoir m'appelle. Je me rattraperai, promis. Le Premier ministre du Costa Gravas est dans un état critique.</i> Excellent ! On fait péter le champagne ? Allez à l'hôpital et protégez-le d'éventuelles menaces, qu'elles soient naturelles ou non. C'est pas vous qui m'avez ordonné de tuer ce communiste fou à trois reprises ? Et à trois reprises, vous avez échoué dans votre mission.</i> Tu réussis pas tout ? Ça devient très embarrassant. Nos relations avec le Costa Gravas ont changé.</i> Goya doit annoncer des mesures en faveur d'élections démocratiques.</i> - Et vous y croyez ? - <i>Nous devons arrêter quiconque</i> irait à l'encontre de ses plans. Compris ? Oui, général. C'était une tentative de meurtre ? Ne supposons rien, tant qu'on n'a pas son dossier médical.</i> Ce qui m'amène à votre mission. - <i>Il est hospitalisé à...</i> - Laissez-moi deviner. Westside ? Exact. Détendez-vous, le docteur est là. Me suggérez-vous de profiter de ma soeur ou de mon beau-frère pour obtenir des données confidentielles pour le gouvernement ? Oui, Chuck. C'est exactement ça. Je le savais. Attendez une minute. S'il lui arrive quoi que ce soit, je vous tiendrai pour responsable. S'il lui arrive quoi que ce soit, je vous tiendrai pour responsable. La Yvonne's Team présente : Épisode 303 : Chuck Versus the Angel de la muerte .: La Fabrique :. (V 1.00) Miraculeux rebondissement : le Premier ministre du Costa Gravas sort de l'hôpital,</i> quelques heures après avoir été admis aux urgences.</i> Allons à l'hôpital de Westside pour une conférence de presse.</i> Le Premier ministre a eu une attaque. Comment expliquez-vous sa guérison ?</i> Pour tout vous dire, c'est un homme incroyable, un vrai battant.</i> Ça me rend malade. Quelles sont les chances qu'il reprenne le travail ?</i> Il sait vraiment tout faire, ton beau-frère ? Son surnom vient de là. Bon, assez glandé. On doit découvrir ce qui lui est réellement arrivé. On va obliger le docteur à nous filer ce dossier. On ne va pas le forcer. C'est la famille, je vais lui parler. Rappelle-toi que c'est un civil. Vas-y doucement. Sans blague ? Désolé. Je voulais pas t'effrayer. J'ai pas eu peur. En effet. Peu importe. J'ai quelques questions à te poser. Sur le Premier ministre ? T'es sûr de vouloir en parler ici ? La CIA ne veut pas me débriefer ? Je suis en train de le faire. C'est ce que je fais, en ce moment. Non, dans la base. Tu regardes trop de films. T'as des infos sur Goya ? Il n'a pas eu de crise cardiaque. Son taux de potassium était très élevé. - Je sais pas comment... - Il a été empoisonné. Ça sera tout. Merci. Si je peux faire autre chose... Non, t'as été super. Sérieusement, si la CIA a besoin de quelqu'un... - C'est bon à savoir. - Tu m'écoutes pas. La vie de famille, c'est bien, mais j'ai besoin de vraies sensations. Tu es un cardiologue qui pratique des sports extrêmes. Et alors ? Je peux faire ça les yeux fermés. J'ai besoin d'action. D'adrénaline. Comme si j'étais au milieu d'un match de football. Je peux toujours faire un 4-4-40. Si on en a besoin, on te fera signe. En attendant, t'es mon beau-frère. Ellie me tuerait. Grâce aux infos de votre beau-frère, on peut supposer que l'assassin est toujours là.</i> Ce soir, il y a un gala au consulat du Costa Gravas.</i> Protégez le Premier ministre. On doit s'infiltrer ? Techniquement, c'est une invasion. C'est pourquoi la CIA n'est pas officiellement au courant.</i> Pourquoi on préviendrait pas le Premier ministre - qu'il est en danger ? - <i>Feriez-vous confiance</i> à un pays qui essaie de vous tuer depuis trois décennies ?</i> Votre protection ne doit pas être détectée.</i> Quoi, c'est tout ? Si on se fait choper, la CIA nous reniera et on moisira dans une prison jusqu'à la mort ? Au Costa Gravas, c'est plutôt le peloton d'exécution. C'est mon genre de mission. Dommage que je doive refuser. Quoi ? Tu nous lâches ? Je peux pas m'y pointer, je suis recherché. Tu sais ce qu'ils feraient s'ils savaient que je suis ici ? J'ai répandu plus de sang là-bas que nulle part ailleurs. Tu serais pas parano ? Ils m'appellent El Angel de la muerte. - L'Ange de la mort. - Je t'en prie. Sérieux, c'était les années 80. Tu crois qu'ils s'intéressent spécialement à toi ? "Oh non, c'est l'Ange de la mort." Casey, c'est pas... Mon Dieu. Enfin, ils sont là pour moi. On va en descendre quelques-uns. Prête ? Non, attends. Ils sont pas là pour toi. Ils sont pas là pour... Je suis occupé, là. Bébé, j'ai pas arrêté de bosser pendant trois jours. Je sais bien. Mais je me suis pas entraîné depuis qu'on a emménagé. Ouvre. Allez, décroche... Je te jure... Allez, arrête ça. Je gère. Lui-même. Savez-vous ce que vous avez fait, Dr Woodcomb ? Vous m'avez sauvé la vie. Comment pourrais-je vous remercier ? Faites un peu moins de bruit. C'est qui, eux ? Alejandro Fulgencio Goya. Chef du gouvernement et chef militaire du Costa Gravas. Pour vous servir. - Qu'est-ce qui se passe ? - Vous devez être <i>señora</i> Woodcomb. Je suis aussi médecin. Bien, restez là, j'y vais. Vous êtes médecin ? J'ignorais qu'une telle beauté existait encore. En tout cas, pas au-delà des rives du Costa Gravas. Enchantée. - Vous vous connaissez ? - Vous savez pas ? J'allais t'en parler à ton réveil. Quelle modestie. Votre mari est un héros. Je lui dois la vie. Il y a un gala ce soir, à mon consulat. Vous serez mes invités d'honneur. J'en serai honoré. Il attend que vous acceptiez. Magnifique. À ce soir, alors. Vous avez parlé d'un gala ? Bonjour. Pardon. Doucement. - Monsieur, c'est mon frère, Chuck. - Votre frère ? Vous vous ressemblez. - Votre famille a de jolis traits. - Merci. Même si ça va mieux aux femmes. C'est pas faux. S'il est de bonne compagnie, venez avec lui. Une escorte militaire vous prendra à 19 h. J'y crois pas ! J'y crois pas. J'ai passé un an aux services secrets. Je peux protéger un petit dictateur. C'est pas lui qui m'inquiète. C'est assez romantique pour toi ? C'est parfait. Je sais que tu es tendu et je sais l'effet que ça a sur l'Intersect. Pour les protéger, tu vas devoir te concentrer. Gardes armés de mitraillettes aux sorties nord et ouest. Reçu. Des détecteurs de métaux sont cachés aux portes principales. Retournez vérifier l'entrée de service. Je vais voir Goya. On se retrouve dans 5 min. Chuck, garde un oeil sur tout assassin potentiel.</i> C'est quoi, le plan ? La CIA va dérouiller le dictateur ? Personne ne se fera dérouiller. C'est pour ça qu'on est là. Je pige. On fait dans la contre-offensive. - C'est quoi, ma mission ? - Ta mission ? Ta miss... Un instant, c'est Langley. Qu'est-ce qu'ils me disent ? Ils veulent que t'arrêtes de déconner. Et que tu protèges ma soeur. Que tu la lâches pas des yeux. Tu peux faire ça, 007 ? Je ne peux vous quitter des yeux. Passez la soirée avec moi. Et même un peu plus. Ma femme discute avec la cible d'un complot. Sortons-la d'ici. - J'y vais. - Du calme. Laisse faire les professionnels. Je ne dérange pas ? Voici le Premier ministre. Generalissimo. - C'est un honneur. - Je dois avouer que mon médecin m'a demandé d'éviter ce genre de stimulation. Mais c'est votre mari. Je suis navrée, mais je dois vous l'emprunter un instant. Discussions de filles. - Elle est douée. - C'est la meilleure. Tu m'as sauvée. Son eau de toilette est mortelle. De quoi voulais-tu me parler ? Désolée. Bien sûr. Ça doit être dur pour vous. C'est le cas. Vous êtes séparés et vous vous retrouvez à ce rencard incroyablement sexy. Qu'y a-t-il entre vous ? Sans vouloir être lourd... il vous arrive de... Enfin, tu vois ? - Jamais ? - Non. Je vous ai toujours vus comme un vrai couple. Tu as encore des sentiments pour mon frère ? Non. On est... On est amis, c'est tout. Sarah, allons. Regarde-toi. Tu as vu ta robe ? Regarde-moi dans les yeux et dis-moi qu'il n'y a rien de plus. C'est notre boulot de berner les gens... comme toi. Ça doit être dur. Pas seulement pour le manque de sexe. Ça doit être atroce. Mais devoir feindre d'être un couple depuis presque trois ans, surtout avec elle. Comment tu fais pour ne pas tomber amoureux ? Tu n'as pas l'air de comprendre la situation. Je comprends parfaitement. Vraiment. Tu dois vivre de bons et mauvais moments. Quand on s'est mariés, avec Devon, on a mis la passion de côté, mais se retrouver dans ce genre de lieu, ça fait tout ressurgir. J'ai l'impression d'avoir remonté le temps. Bon, les filles... Je te parle aussi, Bartowski. Finis les bavardages. Retournons à la protection de notre dictateur, voulez-vous ? Mes amis, expatriés, concitoyens... Un discours. Rien de mieux pour se faire descendre.</i> C'est si bon d'être ici avec vous tous. J'ai croisé de nombreux camarades. Ils n'auraient jamais imaginé qu'on se rencontrerait ici, en plein coeur de cet ogre capitaliste, Los Angeles. Je vois de nouvelles têtes. Des <i>Americanos</i> qui n'avaient jamais imaginé qu'un soir, ils dîneraient et danseraient sur le sol du Costa Gravas ! Pour symboliser la rencontre historique de deux grandes nations, j'aimerais inviter Mme Dr Woodcomb... à danser. Je ne peux pas... Écoutez... Détendez-vous. Vous savez ce qu'on dit ? Une fois au Costa Gravas... J'ai vérifié les invités. J'ai un suspect. Il est entré avec un passeport volé. Je vous envoie la photo. - Mignon, c'est qui ? - <i>Pablo Alarcon, un guérilléro.</i> 20 ans dans les geôles du Costa Gravas, pour tentative de coup d'État. - Sarah ? - Je le vois. On le neutralise avant que les gardes nous voient. On sera arrêtés si on se jette sur le Premier ministre. Il faut traverser la piste. Je mène. Le voilà. Il est derrière toi. Neutralise-le ! 3... 2... 1 ! Je suis désolée. - Quoi ? - Fausse alarme. C'est un protestataire. Casey, devine... Ton assassin était armé d'un oeuf pourri. Emmenez-les. Qu'ils aillent dessoûler ailleurs. Je ne suis pas ivre ! C'est un malentendu. Vous ne comprenez pas ! Goya est en danger ! Je danse mal, c'est tout. C'était un accident ! Le type qu'on a croisé, l'autre garde, c'est l'assassin. - Alors ? - <i>Tu nous reçois ?</i> On n'est plus dans la salle. Il est en danger. Viens. Par ici. Camarade. Tout pourrait arriver ce soir, chéri. Chéri ? El Angel de la muerte. Que s'est-il passé ? C'est incroyable. Vous m'avez sauvé la vie. Encore une fois ! Tu as empêché l'assassinat du général ? J'y crois pas ! Moi non plus. Comment ça, "attendre" ? Ça m'ennuie d'interrompre votre petite réception, mais il nous manque un homme. J'apprécie votre loyauté. Envoyez les forces spéciales au consulat ! Territoire national ou pas, Casey faisait son boulot. Vu son passé avec le Costa Gravas, imaginez ce qu'ils lui font. On fera tout pour récupérer le colonel,</i> par voie diplomatique. Quoi ? Général ! On ne fera rien contre le Costa Gravas, l'avenir de leur pays</i> est en jeu. Avant l'officialisation, le colonel devra se débrouiller seul.</i> Ça fait longtemps. Quand comprendrez-vous que vous ne pouvez pas me tuer ? Je vous protège. L'Ange de la mort ? Vous me protégez comment ? Comme en 83 ? Avec une balle dans la rate ? Et en 88 ? Vous avez fait exploser mon chien. Navré pour lui. La bombe vous était destinée. Je ne suis qu'un humble dictateur, mais vous me croyez stupide ? Vous n'êtes pas stupide, votre vie est menacée, crétin ! Assez ! L'impérialiste ment. C'est qui l'impérialiste, salaud de communiste ? Je vais dormir. Demain, je mènerai l'interrogatoire. En personne. Votre cigare. Du véritable tabac du Costa Gravas. Roulé sur des cuisses de vierges. Vous méritez peut-être une dernière bouffée. Merci. Pour quoi ? Pour ce soir. Pour m'avoir fait oublier tout ça. Tu te souviens de notre premier jour en fac de médecine ? Il y a aussi des placards très sympas ici. Tu m'as promis qu'on ne serait pas dérangés. Je vais l'éteindre. C'est le consulat. Le Premier ministre veut me voir pour une urgence. Ne change pas d'état d'esprit. Je reviens tout de suite. Je peux aider, pour Casey. Non. Sauf si tu peux entrer au consulat sans causer d'incident diplomatique. Je peux le faire. On m'a appelé. Goya a fait un malaise. Il veut que je sois son médecin. Si tu crois que c'est ta chance d'être un espion... Je peux tout arranger. Je vous fais entrer et vous ferez vos trucs d'espions. Je savais que vous aviez une base secrète. Mortel. Touche à rien. Tu fais quoi ? Vu qu'on ne sait pas trop où est Casey, je sors les plans du consulat. - Où est Sarah ? - On l'appellera. Si elle savait... Tu fais quoi, là ? Je sais pas, et toi ? Amener un civil ? Tu dépasses les bornes. Et envahir un sol étranger sans autorisation ? J'ai pas le choix. On vient. Vaut mieux pas que tu sois impliqué et toi non plus. Je croyais que tu voulais pas mêler ta famille à la CIA. Avant que t'en rajoutes et que tu partes te faire tuer, Devon peut nous faire entrer. Goya a demandé à ce qu'il soit son médecin. - Voilà le plan... - On arrête là. J'ai déjà un plan. Je suis le Dr Woodcomb. On vient voir le Premier ministre. Tu peux le faire. Détends-toi. Bonjour, John Casey. Assassin de la NSA. - Qui êtes-vous ? - L'homme qui va vous tuer. Sans blague ? Vous bossez pour qui ? Courtoisie professionnelle, d'un assassin à un autre. Je travaille pour l'Alliance. - Je dois intervenir ici ? - Un problème ? - Il doit aller à l'hôpital. - Pour qu'on réessaye de le tuer ? Ses ordres étaient clairs. Forte arythmie. Cet homme déteste la vie. N'oubliez pas. - S'il lui arrive quoi que ce soit... - Oui, je sais. Au travail. Cette Alliance, qu'a-t-elle contre le dictateur ? Rien de personnel. Je pourrais expliquer nos objectifs, mais ça pourrait surcharger le cerveau d'un agent vieillissant de la NSA. Disons que l'Alliance aimerait préserver le statu quo au Costa Gravas. Le dictateur doit mourir. Tout comme vous. Cet homme est en danger. 10 doses d'insuline. Bouteille rouge, étiquette jaune. Sur un plan personnel, j'ai étudié votre travail. Certains de vos meurtres des années 80 n'étaient pas mal. Malheureusement, dans notre profession, ce qui compte, c'est le dernier... meurtre. Vous avez un plan ? Sarah et moi, on s'éclipse pour trouver Casey. Toi, tu sauves Goya. On doit s'occuper des gardes. Ces deux soldats armés ? Avec quels renforts ? Avec Sarah... et ses poings. Vas-y, mon grand. 1 000 <i>pesos</i> du Costa Grava que je sors d'ici. Il y a assez de poison là-dedans pour tuer toute une infanterie. Heureusement, je suis un marine. Relax. On y va. Sacrée femme. T'as pas idée. Tu me dois 15 cents américains. Angel de la muerte. Quittons cette république bananière. - On doit d'abord récupérer Génial. - Tu l'as amené ? Pourquoi ? - Devon, on doit partir. - Vous devez partir. Vous êtes recherchés. Il mourra sans moi. On mourra tous s'ils nous trouvent. On a fait ce qu'on devait. Filons. Désolé. Ma mission n'est pas finie. L'homme que tu veux sauver a fait de son pays un État paria. Il a tué énormément de gens. Tu peux parler. Angel de la muerte. Il n'est pas venu ici pour ça. Comme nous, il est venu protéger votre chef. - Le vrai tueur est dans ma cellule. - Elle est vide. Il fait une hémorragie ! On démêlera cette histoire plus tard. Il a besoin d'un médecin. Il en a un. Je suis occupé. Pas vous, lui. Moi ? Prouvez que vous n'êtes pas un assassin. Sauvez-le. D'accord, aucun problème. On l'a déjà fait. Plusieurs fois. D'habitude, je commence par l'anesthésie. D'accord, sans anesthésie. C'est bon. C'est un dur. Il peut encaisser. La balle a pu toucher l'artère fémorale. Tu devras... Laissez faire le médecin. Infirmière, coupez ce pantalon, on verra ce qu'on a. Il fait vraiment chaud, tout à coup. On peut ouvrir la fenêtre ? C'est ce que je pensais. Tu as des mains de chirurgien. Ne pense pas aux armes. C'est ton patient, pas ton ami. Tu peux le faire. Détends-toi. Aspiration. Scalpel. Pince. Gaze. Bétadine. Forceps. Comme Dr Maboul... Tu sais, le jeu. - Qu'y a-t-il ? - Je ne peux rien faire. À part une transfusion. Je ne connais pas son groupe. Quoi ? Il est AB négatif. Il faut tout savoir de sa cible. Tu veux savoir quoi ? Son film préféré est <i>Tendres Passions</i>. Il se douche toujours après l'amour... Ça ne va pas le sauver. On a besoin de quelqu'un du groupe AB négatif. Qui est de ce groupe sanguin ? Tu fais quoi ? Repose ça ! Donne-moi ça ! Désolé. Si tu me prends une goutte de sang, je jure de t'arracher... Je me sens mal. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? T'es juste à l'heure. À l'heure pour quoi ? Bravo, le Premier ministre est complètement rétabli.</i> Bien que je n'approuve pas vos méthodes,</i> il pourra faire son allocution. Le Costa Gravas aura sa première élection démocratique.</i> Ça n'aurait pas été possible sans... votre extraordinaire sacrifice. J'ai pris une balle, y a rien d'extraordinaire. Tu t'en souviens pas ? De quoi ? Tu m'as volé du sang. Tu m'as volé du sang pour le transfuser à ce despote communiste. Ancien despote communiste. Merci. Le Premier ministre tenait à vous remercier personnellement.</i> Mais tu te contenteras de ça. J'aimerais vous remercier de la part du Costa Gravas et de la mienne.</i> Je n'oublierai jamais ce sang, celui d'un patriote américain,</i> qui coule dans mes veines. John Casey, vous êtes... l'Ange de la vie. Ce sont des cigares qui datent d'avant la révolution. Alors ? On n'a pas de nouvelle mission, si c'est ce que tu veux savoir. Pas du tout J'en ai fini avec l'espionnage. Le prends pas mal. Les soirées mondaines, s'extraire d'une ambassade, c'est cool, mais ça vaut pas le coup. Pourquoi ? Si une double vie t'oblige à laisser ta vie en plan, je ne veux pas vivre ainsi. Je dois y aller, j'ai un truc à finir à l'hôpital. Ensuite, je rentre à la maison. Prenez soin de vous. Il aurait fait un espion génial. C'est de famille. Je voulais... te demander. Comment vois-tu notre couverture... évoluer ? Ça doit rester simple. Disons... amis ? Amis ? Ça peut marcher. Je pense que j'arriverai à jouer la comédie avec toi. Tu n'es pas trop repoussant. Merci. Donc, amis ? Amis. Que font les amis, normalement ? Que font les amis ? On est vendredi soir ? Les vendredis soir, Morgan et moi, on se remplit la panse, on joue à des jeux vidéo. On n'en est pas encore là. On trouvera d'autres idées. - <i>Salut, chérie. - Où es-tu ? Une folle nuit. Je suis retenu au boulot. Dépêche-toi de rentrer. J'ai une surprise pour toi. Encore un patient et j'arrive. Je te dois une danse. Je t'aime. Moi aussi. Alors, quel est le problème ? Ça doit faire mal. Vous n'avez pas idée. T'as changé d'avis ? Quoi ?