Alors, as-tu une petite amie ? J'en ai eu une il y a un moment quand j'étais à Stanford. Elle s'appelait Jill. On s'est rencontrés en 1ère année. On avait tellement en commun. Bryce Larkin, le mec qui prétendait être son pote, lui a pris sa copine et l'a fait expulsé de Stanford. Stanford, c'était il y a 5 ans. Tu as besoin de passer à autre chose. OK, je ne penserai plus à Jill demain. C'est le mec qui s'est fait expulsé pour avoir triché. Ouais, en fait, je n'ai pas triché, c'est... Je vais vous prendre ça. Continuez votre jeu. Je vais aussi éteindre ça. Jill ! Allez. Jill ! Hé ! C'est Chuck. S'il te plaît, J'ai besoin d'une chance pour que l'on s'explique face à face. Si Jill voulait te parler elle aurait rappelé à la suite d'un de tes 28 appels. Salut, Shari. Elle est là ? Jill... Je... J'ai pris ma pause au... au travail. En fait, je travaille au Buy More. C'est bizarre, ouais. Et j'ai roulé, tu sais, 500 kilomètres d'un coup depuis Burbank pour te voir et te dire que je t'aime toujours. Loser ! Je pense... J'ai été assez humilié publiquement, on pourrait en discuter autour d'un café ou quelque chose comme ça ? C'est trop tard, Chuck. C'est fini. Par "c'est fini," tu veux dire, que cette conversation est finie ? Pour la continuer au Starbuck ? Elle est avec Bryce Larkin maintenant, Chuck. - Bryce... - Fais avec ça. C'est vrai ? Je suis désolée, Chuck. Je déteste vous réveiller pendant un rêve, Chuck. Vous devez aller au centre Sheraton pour une réparation. Pronto. Absolument, Emmet. - Il y en a à la crème ? - Oh, oui, plusieurs. Pourquoi, Emmet, vous n'auriez pas dû. Ils ont l'air délicieux. Oh, mon Dieu. Vous respirez ? Calmez-vous. Calmez-vous. Oh, mon dieu ! À l'aide ! C'est une urgence ! Emmet, Emmet, vous le faites mal... vous devez le récupérer dans sa gorge. Ça marche aussi. Il reste des donuts ? Donc, conférence BioScience. Je parie que c'est plutôt extravagant. Bon, le réseau devrait parfaitement marcher avec des serveurs connectés en Ethernet pour la conférence, et un pare-feu en marche. - Il y a un problème ? - Pouvez-vous me dire si l'attirante brune aux beaux yeux marrons avec un énorme cœur de pierre est toujours là ? Elle est toujours là. Pourquoi ? C'est qui ? Jill, mon ex. Elle a brisé mon cœur. J'ai besoin... j'ai besoin d'une diversion. Serait-il possible que vous tiriez sur l'alarme incendie ? Bonjour, Dr. Jill Roberts. Quelqu'un pourrait m'aider pour un problème techniques ? - Sous le bureau. - Quoi ? Chuck ? C'était juste la bride. Chuck Bartowski. Présent. Oui, c'est moi. C'est moi, Jill. Jill, oh mon Dieu ! Bien sûr ! - Salut. - Salut. Hé, toi ! Comment vas-tu ? Je suis très content... de te voir. Moi aussi. Ça fait combien de temps ? À peu près 5 ans et 4 mois, ou un truc comme ça. Qu'est-ce que tu deviens ? Après Stanford, j'ai eu mon doctorat en ingénierie biomédicale. - Sérieux ? - J'interviens dans la conférence - sur les maladies infectieuses. - C'est mignon. Et toi ? Et moi... Toujours dans les jeux vidéos. Oui, je... je travaille sur ma... ma propre petite... très petite société. Il y a 16, 17... je me rappelle plus combien de... magasins. Mais à chaque fois, je préfère faire les installations moi-même, On n'est jamais mieux servi que par soi-même. Contente pour toi, Chuck. La dernière fois que l'on s'est vus, tu... tu travaillais encore au Buy More. Ça a été une très bonne expérience. Qui nous forge le caractère. Et je ne la... la changerais pour rien au monde. Il y a absolument une chose que j'aimerais changer. Surtout à propos de nous. Te voilà ! On est en retard. Guy, voici mon vieux copain Chuck Bartowski... Chuck, voici mon patron Guy LaFleur. Salut. Heureux de vous connaître. Je travaille avec des germes, donc... vous savez. Je suis sûr que ton ami est occupé. À réparer des ordinateurs. - On y va ? - Oui. Je suis à l'hôtel Waldron, donc appelle-moi si tu veux prendre un café. Ouais, enfin, je suis occupé. Je verrai avec mes collaborateurs. Le patron de votre ex-copine, Guy LaFleur, dirige une équipe de chercheurs scientifiques pour la compagnie Européenne Cole-McGregor Pharmaceuticals. Les 6 rapports en ma possession indiquent qu'il aurait développé une arme biochimique qu'il prévoit de céder au plus offrant. - Jill est impliquée ? - C'est votre mission de le découvrir. Casey et Sarah surveilleront Dr. LaFleur. On a besoin que vous tissiez des liens avec Jill. Découvrir ce qu'elle sait sur Guy. Bon, bon, bon... Quand vous dites "tisser des liens", vous voulez dire lui envoyer un mail ou lui demander d'être mon amie sur Facebook, n'est-ce pas ? Appelez-la à son hôtel et fixez un rendez-vous. Voyez si vous flashez sur ce qu'elle dit - Ou sur quiconque vous rencontrerez. - Désolé, un rencard avec mon ex ? Non, Général, c'est une très mauvaise idée. Elle m'a brisé le cœur. Elle m'a détruit. Elle a pris toute mon assurance, mon mojo... - Ton mojo ? - J'allais bientôt en avoir. Elle a couché avec Bryce Larkin. Qui ne l'a pas fait ? Je sais que Jill t'a blessé, mais peut-être que la revoir te donnera la confirmation que tu as toujours attendu. Tu en as déjà fait beaucoup pour la CIA, et on va te mettre sur ton 31. Regarde le bon côté des choses. Tu pourras récupérer ton mojo. Les Subbers in Black présentent... Transcript : LeapinLar Chuck Saison 2 Épisode 6 "Chuck Versus The Ex" Version Française : Baptiste, benji1000, Dolphin888, Fenxdj, H0n0lulu, Sebaset et Zombiman. Comme vous le savez, nous avons failli perdre notre cher leader. Et à cause de quoi ? D'un petit donut riche en glucides. Je vous en prie. Big Mike s'est perdu dans ses donuts il y a des années... Je tremble rien qu'en pensant à votre façon de réagir à une catastrophe. Un feu, un tremblement de terre... Une guerre inter-races... Et c'est pourquoi Michael et moi avons décidé d'introduire un cours de Formation aux Premiers Secours. Et un de vos collègues connaissait quelqu'un désireux d'enseigner. Buenos dias, la classe. T'es sûr de vouloir faire ça ? J'adore le volontariat. De plus, la FPS, c'est du gâteau. Un enfant pourrait le faire. Dans ce cas, t'as une chance. Vous êtes entre de bonnes mains. Capitaine Génial m'a certifié. Vous êtes peut-être certifié. Mais vous devrez passer le test comme tout le monde. On y va, Roméo. C'est l'heure de ton rendez-vous. La CIA a fait des efforts pour te rendre présentable. Qui est prêt à marteler du plastique ? Nouveau costume ? T'as un rencard important ? - Pas si important. Pourquoi ? - Ça a l'air cher. C'était abordable. Très abordable. En réduction. C'est mignon de t'habiller pour Sarah. Elle a de la chance. Sœurette... Ça t'arrive de penser à ton ex, Doug Wald ? Non. Pourquoi ? Disons... vraiment au hasard, ce bon vieux Dougie. Tu le rencontres, et il t'invite à dîner comme au bon vieux temps. Tu dis quoi ? Théoriquement... je suppose que je dirais oui. Je suis content que tu aies dit ça. Je ne sors pas avec Sarah ce soir... En fait, je sors avec Jill. Absolument pas ! - Et ce que t'as dit à propos de Doug ? - Oublie ce que j'ai dit. Il n'y a pas moyen que tu ailles dîner avec la fille qui t'a largué, brisé ton cœur et couché avec ton meilleur ami. - T'as acheté un nouveau costume ? - Je t'ai dit, coupon de réduc'... J'essaie de ne pas être la sœur surprotectrice. Toi ? Non, jamais... C'est juste qu'elle t'a blessé Je ne veux pas te voir retraverser ça. Mais... Carabistouille ! Rappelle-moi de toujours avoir mon assistant pour régler ça... Je pense que le valet est un peu plus loin... Belle nuit pour se promener, hein ? On y va ? Merci. J'espère que vous n'avez pas attendu longtemps. Par ici. Vous avez l'air en forme, M. Bartowski. Vous avez l'air en forme. Tout le monde est de la CIA ? Bien sûr. Merci, Jonathan. Je suis impressionnée. On dirait que tu possèdes le resto ! Juste... un investisseur. Enfin, que puis-je dire ? Je ne sais résister à leur veau au parmesan. Bonsoir, M. Bartowski. Que puis-je vous apporter à boire ? Comme d'habitude ? Les Fiefs de Lagrange, cuvée 2000. Oui, oui. Contente que ça se soit bien passé pour toi. Particulièrement après... ce qui est arrivé. Ouais... à propos. Je n'ai jamais volé ces examens. Ça n'a plus d'importance. Oui, maintenant. Maintenant que je conduis une voiture italienne et que je suis bien connu dans ce restaurant, mais j'avais besoin que tu me croies quand ça avait de l'importance. Je te crois... et... j'aurais dû te croire à Stanford. Mais les examens étaient dans ta chambre et... Bryce disait que t'avais triché. J'étais censée penser quoi ? Ouais, Bryce devait avoir mis en évidence des arguments convaincants pour que tu me jettes et que tu sautes dans son lit. C'était peut-être pas une si bonne idée... Désolée d'interrompre, M. Bartowski, mais vous avez un appel au bar. Excuse-moi. Qu'est-ce que tu fous ? Je délie des liens... Elle me doit une explication. Non. Elle a utilisé son Premier Amendement pour te larguer. Retournes-y et découvre ce que prépare Guy. Je sais que c'est dur, mais ce soir, tu dois être avant tout un espion. Oui, c'est dur. Je ne suis pas comme toi. Je ne peux pas allumer ou éteindre mes émotions comme un robot. Désolé, c'était inapproprié. Je ne suis pas moi-même ce soir. T'as fini d'être désolé pour toi ? J'aimerais bien 10-15 minutes de laisser-aller vraiment pathétique, mais le devoir m'appelle. J'y retourne. Merci. Désolé pour ça. Plus d'interruptions. Je le promets, et, au fait, ce mec qui était assis là il y a quelques minutes ? Il ressemblait à Chuck Bartowski ? Il était amer et geignard ? En fait, c'était un imposteur. - Vraiment ? - Ouais, mais ne t'inquiète pas, je lui ai fait une prise de kung-fu au bar, et il ne reviendra pas t'embêter pour le reste de la soirée. J'en suis enchantée, car je préfère ce Chuck Bartowski, et de loin. Moi aussi. Alors, tu ne m'as jamais dit exactement sur quoi tu travaillais. Je ne peux pas en parler. Je sais que ça a l'air mystérieux. Je commence à croire qu'il y a des personnes louches impliquées. Mais je suis probablement paranoïaque. Je ne sais pas en qui avoir confiance. Tu peux avoir confiance en moi. T'as des souvenirs de Biochimie ? On travaille sur le virus de la grippe, et plus spécialement comment la protéine hémagglutinine se combine avec l'enveloppe virale et la membrane vasculaire. Ça ressemblait à du charabia ? Eh bien, j'ai compris "T'as des souvenirs de Biochimie ?" Et après c'est tout devenu flou. Je vais simplifier... - Salut, mon pote. - C'est qui la poule ? Avant Sarah, maintenant cette Chiquita banana ? Tu nous la présenteras ? - Ravi de vous rencontrer. - Qui est... Sarah ? Et ce sont tes amis ? Non, c'est juste des vieux collègues de Buy More qui ne tournent pas la page. Tournez la page, tournez la page... - Votre voiture, Monsieur. - Merci. C'est à qui la Ferrari ? Ce n'est pas ta voiture ? Ce mec se fait 12.50$ de l'heure au Buy More. - Fais le calcul, ma grande. - Tu travailles toujours au Buy More ? Oui, en effet. Et ton entreprise d'informatique ? Techniquement, Buy More offre un large choix de matériel et d'autres choses... Dommage que Stanford ne proposait pas de Doctorat en conneries, - t'aurais eu ton diplôme rapidement. - Je t'en prie ! Je ne suis pas... Tout n'est pas un mensonge ! Je peux t'expliquer... Charles, on ne voulait pas te pourrir ta petite... Rentrez chez vous ! C'est ça. Travaille le corps. Travaille le corps, garçon ! Salut, je suis Sarah, la copine chaude et blonde de Chuck. - Et je suis la brunette sexy de Chuck. - Connasse. - Salope. - Il y a qu'un seul moyen de régler ça. Bataille d'oreillers ! Comment ça se passe avec le massage cardiaque... Allez, les mecs. - C'est quoi votre problème ? - Je bois trop... Mes parents avaient des standards différents. Soyons sérieux. Comment espérez-vous passer le test demain ? Test ? Emmett ne vous a rien dit de la partie écrite ? Mec, si je voulais passer des tests, j'aurais été capitaine de bateaux. - Et si on ne réussit pas ? - On aura des jobs mal-payés et on vivra dans un coin paumé, oh, j'ai peur... Ou bien vous prendrez les 30 heures de rattrapage, non payées, sur votre temps libre. Ça a l'air d'attirer leur attention. C'est chaud, chaud... Je suis censée t'ignorer ou je peux te poser des questions personnelles auxquelles tu devras répondre ? Tu avais raison. T'as toujours raison. J'aurai jamais dû sortir avec Jill hier soir. Peut-être que j'ai réagi excessivement. Peut-être qu'il y avait une raison pour que t'ailles dîner avec Jill. - Pour m'humilier, oui. - Avec la façon dont les choses se sont terminées entre vous, t'avais des tas de questions sans réponses, et maintenant t'en as. Alors quoi ? À quoi ça m'aura avancé de titiller mon passé ? Parce que maintenant, t'as plus besoin de t'inquiéter et te questionner, tu peux enfin fermer ce chapitre de ta vie. T'as encore tout bon. New York steak, moyennement saignant. Chambre 1104. Guy vient de commander manger. Du calme, du calme... - Je viens en paix. - Qu'est-ce que tu fous là ? Je pensais passer faire un tour, et voir si tout allait bien pour Jill. Elle va bien. Elle est rentrée hier soir et n'est plus ressortie. Attends, attends... Elle téléphone. Merde, le micro bug. Il nous en faut un nouveau. Je vais en poser un autre. Elle pourrait reconnaître la serveuse du restaurant. Je vais l'endormir. Elle va se lever en ne sachant rien de tout ça. J'y vais. Je m'excuserai pour hier soir, elle me dira que je suis un loser, et je mettrai le micro, pas besoin de tranquillisant. Tu sais comment ça marche ? Un bouton sur le fond, active, désactive. OK. J'y vais. J'y vais. Donnez-moi juste 6 à 8 minutes pour entrer, voler le test et sortir. - Vous êtes prêts, les mecs ? - Je suis né pour être prêt. Je suis un prématuré. Action ! Salut. - Chuck n'est pas là, désolée. - Non, on le sait. C'est la raison de notre présence, pour te parler à propos de Chuck. Le sac de Awesome. Est-ce que Charles est un peu... étrange en ce moment ? Non. Pas plus que d'habitude, pourquoi ? Nous pensons que Chuck à la rage. Tous les signes sont présents : Confusion, irritant, et au déjeuner. Jeff a vu de la bave autour de sa bouche. OK, merci de m'avoir tenue au courant. À plus. Oh, non. Tu cherches quelque chose ? Tu ne crois pas que j'aurais laissé ça dans mon sac, si ? Chéri, tu ne croiras pas à qui... Morgan, tu tiens mes sous-vêtements ? Une seconde. Je dois être très clair à propos de ça. La seule chose que je sois venu voler ici, c'est le test FPS. Alors, la moindre suggestion sur une relation perverse avec tes culottes... Petites culottes. C'est vraiment... indigne. Donc tu nies être un pervers mais tu admets être un voleur ? J'ai gagné un point sur l'honnêteté ? C'est qui ? C'est l'imbécile, menteur mais plein de bonnes intentions qui à loué une Ferrari hier soir. 10 dollars qu'elle ne lui ouvre pas. 20 dollars et c'est bon. Je ne veux pas te parler. D'accord, alors, je vais faire la discussion. Je sais que ça va peut-être te choquer, mais je suis là pour faire... un truc complètement fou, et te dire la vérité. Je bosse toujours au Buy More, Et... je vis toujours chez ma sœur, et je n'ai encore aucune idée de ce que je vais faire de ma vie. Je voulais juste que tu penses que j'étais quelqu'un de spécial, donc... Pour faire ça, je suis allé m'acheter un nouveau costume, et j'ai loué une voiture, que je ne savais clairement pas conduire. Parce qu'à l'instant où je t'ai revue, j'ai su que je ne m'étais pas complètement remis de toi, Jill. Vraiment ? Tu ne t'es pas remis de moi ? Non. Entre. Désolée pour le bazar. Je travaille encore sur la conférence. Oui, tu commençais à me raconter hier soir... Maladie infectieuse ou un truc dans le genre. Je sais pas, c'est comme si tu avais parlé chinois. C'était pas chinois. Juste de la Biochimie de base. Ah, oui. Tu dormais à la fac pendant ce cours. Ça me serait utile dans mon métier... Arrête ça ! Arrêter quoi ? Arrête de te sous-estimer, Chuck. Il y a eu une partie de la soirée d'hier soir, entre le moment du léger incident de la voiture et l'abandon sur le bord de la route, où j'ai passé un très très bon moment. Vraiment ? Oui... Donc, plus de mensonges. Plus de déceptions, OK ? Plus de mensonges, plus de déceptions. Bien. Tu sais combien de fois ça m'a manqué de faire ça ? Manqué de faire quoi ? Alors ? Oui, en fait, c'était... C'était génial, merci. On s'est vraiment connectés. - Elle parle du micro, crétin. - Ah, ça. Oui, c'est bon, ça, je l'ai placé. Il est placé. Je l'ai peut-être désactivé par contre... Je ne suis pas... Pourquoi ? Calme-toi, ces trucs là sont à l'épreuve des idiots. Si c'est dans la pièce, ça va envoyer le signal. Ça marche, on s'est faufilés dans son portable et le fixe. Pourquoi tu souris comme ça ? Elle m'a embrassé. Pas de truc d'espion, pas de mensonges, juste moi. Ce mec est un genre d'assassin, son nom de code est Wolf Den. 11, l'étage du gars. - Chuck... - Oui, je sais, je sais. - Reste dans le van. - Ne touche à rien. Service d'étage, monsieur. Mettez ça par là. Allô ? Salut, c'est Jill. Comment tu vas après la nuit dernière ? Mon Dieu. Shari, Tu ne vas pas me croire qui est venu s'excuser dans ma chambre ce soir. Dis-moi que tu n'as pas laissé entrer ce loser. Il me regardait avec des yeux de chien battu, je ne pouvais pas dire non. Et... Je pense toujours qu'il est plutôt mignon. Mignon ? C'est un geek qui se fait 10 dollars de l'heure. C'est 12.50 dollars. Chuck ? Chuck, est-ce que tu es au téléphone ? C'est toi Jill ? Pourquoi tu es sur la ligne ? Je ne sais pas, je ne sais pas. J'essayais de t'appeler... Je crois que nos appels se sont superposés. Serait-ce une fête en ligne ? Qu'as-tu fait à mon téléphone ? Tu l'as modifié ? Modifié ? Que... que suis-je, un entomologiste ? Non, tu es... - On ne comprend rien à ce que tu dis. - J'appelle la sécurité. C'est verrouillé de l'intérieur. Allez. C'est dégagé. Chuck, Guy n'est pas dans cette pièce. Je sais. - Faites sortir tout ça. - Merci. Je me sens mal. Peut-être devrais-je rentrer et la consoler. Elle ne sait pas que tu es un espion, Chuck. - Elle pense que je suis un harceleur. - Elle ne le pense pas. Bien... Pourquoi pensez-vous que Guy a été tué ? Quel est cet endroit ? Pourquoi m'a-t-on bandé les yeux ? C'est un bâtiment secret de la CIA. On vous surveillait, Mme Roberts. - Pourquoi ? - Nous pensons que votre patron, Guy, était impliqué dans de sombres affaires. Nous gardons un œil sur vous, évidemment. Pour vous protéger. C'est mon ex-petit ami, Chuck. Est-il impliqué lui aussi ? Il agissait de façon curieuse ces derniers temps. Un instant, il est normal La minute après, il agit différemment. - Elle a pas dit "harceleur". Comme un harceleur. Oui, c'est le chemin que suivent ces losers. Une jolie fille leur sourit, ils deviennent tous entêtés. Déjà vu un million de fois. Non. Il n'est pas impliqué. Votre patron, Guy, pourtant... Guy était peut-être impliqué mais pas comme vous croyez. Guy a découvert un remède contre contre le virus influenza utilisé dans les armes bactériologiques, influenza est mortellement volatile qu'elle peut tuer la personne exposée en moins d'une heure. Il y'a deux ou trois jours, Guy a appris que notre compagnie a vendu secrètement l'influenza. Guy avait prévu de présenter nos recherches à la convention, afin que la compagnie ne puisse plus se couvrir davantage. Je suppose que c'est à moi de m'en occuper. - Donc vous ferez la présentation... - Non, c'est trop dangereux, Casey ! Votre fenêtre vous appelle. Excusez-moi. Quoi ? Jill n'ira pas. L'assassin va la tuer. C'est la seule chance, de l'attraper. C'est trop dangereux. Je m'y oppose. Doucement quand même. Écoute, Bartowski, mon boulot est de protéger tout les citoyens, pas seulement la fille qui te dresse le drapeau. Sarah... On ne peut pas utiliser Jill comme appât et risquer sa vie pour cette présentation. Bien, je ferai la présentation. Où est Chuck ? Jeff, il va arriver, OK ? Et tant que nous restons décontractés, on pourra tricher sur Chuck, et il ne le saura jamais, OK ? - Il connaît le truc de FPS par cœur. - Oui, Morgan, s'il ne vient pas... Si qui ne vient pas ? Laissez-moi deviner : le perpétuellement tardif, Chuck. Désolé pour le retard. Tu es pile a l'heure. Pas de problème. Intéressant. Vous avez une heure pour faire le test. Vous pouvez commencer... Maintenant. Rien ? Tout est bon pour l'instant. Veuillez prendre place. La présentation pour le docteur Lafleur sera faite par... son associée qui vient de Sydney, Australie. Dr. Eva Anderson. Merci. Bonjour, je suis le Dr. Eva Anderson, et je suis venue vous parler d'un poison qui pourrait changer le cours de la science. C'est un honneur de représenter aujourd'hui le Dr Lafleur. Tout au long de nos années de recherches... Excusez-moi, je dois aller aux toilettes. Verrouillez les issues ! Mesdames et messieurs, ceci est une urgence de la NSA. Personne, je répète, personne n'entre ou ne sors. Désolé. Excusez-moi, je dois prendre cet appel. Cela pourrait être important. Excusez-moi, et ceci n'est pas important ? Personne ne quitte la pièce durant l'épreuve. Casey, tout va bien ? Wolf Den a lâché le poison. Sarah est sortie. Je suis bloqué ici avec les scientifiques. Les équipe de l'Hazmat sont en route. Nous avons 1h, peut-être moins. Tu dois trouver Jill. Voir si elle a un antidote. Je ne pense pas qu'elle veuille me voir. Chuck, nous sommes en train de mourir. Je me fiche de ce que tu dois dire ou faire, tu le fais, c'est tout. Je dois y aller, bonne chance. Je suppose que quelqu'un ne pense pas que sauver des vies est important. Jill, c'est Chuck. Ouvre-moi ! Dégage, Chuck ! Ça ne me fait plus rire. C'est une urgence. Je sais que tu ne me fais pas confiance mais tu dois m'écouter. Le virus a été utilisée à la conférence. - Comment tu sais pour le virus ? - Parce que, Jill... Je suis un agent de la CIA. Chuck, Tu as vraiment besoin d'aide. Je suis l'aide. Oublie ce que j'ai dit hier. Mais crois moi, nous devons leur ramener l'antidote. - Je vais appeler la police. - Je l'ai déjà appelée. Regarde par toi-même. Oh, mon Dieu. Tu disais la vérité. Ne bouge pas. Charmante, non ? Mon ex. Reste avec moi, n'aie pas peur. Tout le monde, en route. On bouge ! - Qui s'occupe de l'opération ? - Moi. Plus maintenant. Merci. Casey, c'est Chuck. Je suis avec Jill. Comment ça se passe ? D'après moi, il nous reste 15 minutes. Je dois y aller. Il me faut une combinaison Hazmat de niveau A. On n'en a pas encore. Le CDC sera là dans 10 min. Nous n'avons pas 10 min. J'irai à l'intérieur sans. Non. Toi ? Non. C'est trop dangereux. Je le ferai. Chuck, celui qui entre là dedans doit être capable de faire l'antidote. - Tu pourrais m'apprendre ? - Je pense. OK, bien, alors j'y vais. Non, Chuck, attends ! Tu es sûr ? Oui. J'en suis sûr. Je dois d'abord t'injecter ça. - C'est une grosse aiguille. - Prêt ? - Oui. C'est une version modifiée du virus. Ton métabolisme transforme le poison en antidote à partir de ton sang. Poison ? J'ai cru recevoir l'antidote. Tu m'as empoisonné ? Oui. C'est la seule façon d'obtenir l'antidote. - Tu ne comprends pas cela ? - Oh, ça ! Je comprends parfaitement cette partie. Vivre à la limite. Vive l'amour. Oh, merde. CIA ? Qu'est-ce que tu fous ici ? Longue histoire, mais je suis votre seul espoir. Moi qui pensait que ça ne pouvaient pas aller plus mal. Dans la valise, il y a une seringue, injecteur multi-doses. J'ai besoin que tu extraies 60 mL de ton sang, Centrifuge le et injecte 1 mL de sérum à chaque personne infectée. Casey, ici. Non. Casey, il faut que tu prennes la seringue. Et il faut que... Tu prennes mon sang. Prends juste mon sang. Prends la seringue, Chuck. Quoi ? Oh, mon dieu. Chuck, qu'est-ce qui se passe ? J'ai besoin d'aide. Casey est tombé ! La seringue est tombée. C'était la seule seringue ! Garde ton calme. - Je vais en trouver une autre. - Jill, dépêche-toi, s'il te plaît. Nous n'avons plus beaucoup de temps. Nous arrivons à la fin messieurs. Il vous reste 1 min. Et je vois que vous avez encore à remplir la partie "Heimlich". Intéressant. Seigneur Dieu ! Je crois que Jeff s'étouffe ! Quelqu'un devrait faire le Heimlich ou je-ne-sais-quoi ! Jeff, Jeff, peux-tu parler ? - Est-ce que vous vous étouffez ? - OK, lève-toi. Lève-toi ! Bien, à trois, je vais faire une pression. Juste au dessus du nombril. Un, deux, trois ! Répéter quatre fois. Oh, oui ! Fini ! Que va-t-on faire, Casey ? Réfléchis. Tu es intelligent. Tu viens de Stanford. En quelque sorte. Bon Dieu ! Couvrez votre bouche. C'est dégoûtant ! C'est ça ! Ça peut paraître fou, mais... Le virus est volatil, non ? Tu l'attrapes quand quelqu'un éternue. Peut-être que l'antivirus se métabolise dans la salive. De quoi tu parles ? Je ne peux pas croire que je vais faire ça. Quoi ? Non ! Non. Je sers mon pays avec honneur. S'il te plaît. Laisse-moi mourir avec dignité. Chuck ? - Jill ! - Qu'est-ce que tu fabriques ? Je pensais que l'antidote pouvait se transmettre par la salive. C'est ridicule. Pas étonnant que tu aies raté la Biochimie. Du plus profond de mon âme, je suis désolé. Oh, et c'est reparti. Prends la moitié, je prends l'autre. 1 mL chacun. OK ? Vite. Bon boulot, Agent Carmichael ! Chuck ! Tu es extraordinaire. Non. Bon, peut-être un peu. Jill sait qui est Chuck maintenant. Que voulez-vous que nous fassions ? Ne faites rien. L'assassin que l'Agent Walker a tué était un agent de Fulcrum. Un ripoux de la CIA. Nous ne connaissons pas l'étendu de leur pénétration. Si Jill sait quelque chose, elle aura son rôle à jouer. Donc, vous voulez l'utiliser comme appât ? Général, Chuck éprouve de vrais sentiments pour Jill. Je ne pense pas qu'il soit d'accord avec cela. C'est pourquoi vous ne lui direz rien, Agent Walker. Ça faisait un bout de temps. Quoi, ça... Je porte ça 4 fois par semaine. Non, ton sourire. Tu as l'air heureux. Oui. Oui, ça. Cette chose. Je ne sais pas. Je suppose que... J'ai trouvé des réponses aux questions que je me posais. Dieu merci. Je suis si soulagée. Je crois juste que Sarah... Elle a quelque chose de spécial. Tu as passé une sacrée épreuve avec Jill donc tu devrais savoir laquelle est faite pour toi. Et maintenant tu l'as trouvée tu devrais arrêter de penser à quelqu'un d'autre. Prends-le. Dis bonjour à Sarah de ma part. Comment va mon agent secret préféré ? Bien. Oui, bien. Je dois, juste réviser Pour un test de premier secours pour mon boulot. Je vais avoir besoin d'aide pour le bouche-à-bouche. Et ta partenaire ? Elle n'est pas jalouse ? Non. Non, notre relation n'est qu'une couverture, tu sais. Aucune raison d'être jalouse. Donc tout... Tout est faux. Tu parais tellement solitaire, Chuck. Oui, c'est vrai. Mais... Maintenant que tu es là, il y a enfin quelque chose de réel.