Elle croit que je suis mort. Tu as une fille, Casey. Ellie est épanouie dans votre mariage ? - Elle t'a dit quelque chose ? - Ça concerne ton père. Des gens mal intentionnés le recherchent. Y compris un dénommé John Casey. J'en étais sûr. Tu t'es implanté l'Intersect 2.0. L'Intersect peut provoquer des dommages cérébraux. Vos rêves reflètent un stress. Il vous mènera à une sérieuse aliénation. Qu'est-ce qu'a dit le médecin ? Il a dit... que j'allais bien. Shaw est vivant ? Tu l'as vu mourir. Le Gouverneur. Il gouverne mon réseau neuronal et contrôle la puissance de l'Intersect. Ça marcherait pour l'Intersect 2.0 ? Ça marchera. Je t'en ferai un. Alors, ça se passe bien ? Comme tout à l'heure. Tu veux un jus d'orange ou un café ? Un truc à manger ? Détends-toi. Me détendre. Parfait. Ça va vraiment marcher, cette histoire de Gouverneur ? Je suis vivant, non ? En me basant sur les schémas de mon propre Gouverneur, je vais en faire un nouveau qui contrôlera l'Intersect 2.0 avant... Avant quoi ? Que je devienne fou ? C'est ce que veut l'Alliance. Ton cerveau va bien, pour l'instant. Moi aussi, je serais parano. Tu n'as plus de couverture, plus de base et feu ton partenaire, ex de ta copine, était un agent double. Réconfortant... Ce que j'essaie de te dire, c'est que ton courage me rend fier. Mais il y a des batailles qu'il vaut mieux éviter. Je dois fuir ? Abandonner ceux que j'aime ? Il y a un moment où, si tu veux les protéger, tu dois partir. Partir où ? En vacances. Mon père me disait que je devrais faire une pause. Il a raison, tu es plutôt tendu. C'est sur ça que vous travaillez ? Une montre de famille, il me la restaure. Il a pas besoin de toi, alors, tu peux aller prendre l'air. Elle a raison, va sentir les fleurs. Vaudrait mieux pas, on est allergiques dans la famille. Écoute-le, il sait ce qui est bon pour toi. Mec, t'es pas très sexy. Enfin, comparé à d'habitude. - T'as perdu du pimpant. - Je cherche ma femme. - Elle est pas rentrée, hier soir. - Je sais pas. - Je te le dis. - Pourquoi je saurais où elle est ? Pourquoi t'as parlé de notre mariage ? - Comme ça. - Me la fais pas à moi. Si tu sais un truc, dis-le-moi. Elle a une liaison. Elle te trompe. Impossible. Casey a intercepté un message et me l'a fait écouter. Ellie ne... - Désolé. - Tu m'as appelé Devon ? C'est pas le moment pour ces bêtises. On doit se voir. Devon pense que je travaille. J'ai du mal à lui mentir.</i> Je sais. Comment elle peut nous faire ça ? Il faut que j'appelle ma femme. Faut que je profite de l'humeur badine d'Ellie. C'est pour ça que je veux pas me marier. C'est pour ça que je les repousse. Je dois appeler mon mari, c'est bizarre, j'ai pas de réseau. La réception est bloquée. Casey ne doit pas te repérer. - Il est libre ? - Il est parti avant notre arrivée. Je dois protéger Chuck. On va bientôt faire venir ton frère. Tu es en sécurité. Et Casey va vouloir rester planqué. Une tarte aux pommes et un café. Noir, sans sucre. J'ai pas encore commandé. Je l'ai fait pour vous, vous prenez toujours la même chose. Et vous vous asseyez toujours face à la porte. Les bonnes vieilles habitudes... Vous avez quoi, au visage ? Simple accident domestique. Au fait, vos examens se sont bien passés ? C'était facile, j'aurai mon diplôme. Vous serez bientôt plus serveuse. Je m'assurerai que ma remplaçante prenne bien votre commande. Je ne vous manquerai même pas. Merci, Alex. Tous ces gens pourraient être des agents de l'Alliance. Tu deviens parano. Tu vas te rendre fou. J'ai déjà connu ça... Le psy a dit que tu n'avais pas à t'en faire. À part que l'Alliance veut tuer mon père et que Shaw est vivant et prêt à me tuer. Ton père est en sécurité. En plus, il est avec toi. C'est super. Et Shaw, il est mort. Je sais ce que tu as traversé, mais arrête d'y penser. Et si je peux pas ? Il y a toujours les myrtilles. Comment des myrtilles... C'est bon ! Je vais chercher de la chantilly. Je reviens. Belle journée. Désolé. Pardon. Je dois perdre la boule. La Yvonne's Team présente : Épisode 318 : Chuck Versus the Subway .: La Fabrique :. T'es sûr que ton cerveau te joue pas des tours ? Oui, j'en suis sûr. Shaw est vivant. Il se payait ma tête. On doit appeler Beckman. Déjà essayé. Elle est indisponible. Quoi ? Ça veut dire quoi, ça ? Ce mec est revenu d'entre les morts. Il fait partie de l'Alliance. Il sait tout de nous ! - Où est-ce que tu l'as vu ? - À North Hollywood. Pourquoi ? - Quand ? - Il y a une demi-heure. - Il allait où ? - Vers le sud. C'est là ? Bartowski ressemble à un poulet à qui on a coupé la tête. Ralentissez. Fais un zoom. Il est descendu où ? Je lance le logiciel de reconnaissance. À Hollywood and Western. Quelle sortie ? Il est là. Qu'est-ce qu'il fait ? On doit l'arrêter. Peut-être. Ou alors, c'est un piège. On y va pas les mains vides. Tu connais mon avis sur la question. J'ai pas le choix. C'est ce qu'ils veulent te faire croire. - On a toujours le choix. - Lequel ? Fuir ? Je suis pas comme toi. Je me cacherai pas. Je peux pas laisser ceux que j'aime. On y va. Qu'est-ce que tu fais ? Ma vie est finie. Ma femme s'est offerte à un autre homme. En échange, tu peux déconner. Tu peux aller brouter de plus verts pâturages. S'il avait brouté plus souvent, il n'en serait pas là. Vous pensez que ma femme me trompe parce que je ne la satisfais pas ? Quand tu fais du sport ou que tu travailles, ta femme est seule et désoeuvrée. Alors, elle te remplace. J'en reviens quand même pas. Mon rêve se réalise. Ellie est comme Chuck, mais avec des attributs féminins. Je vais y aller. Oui ! Montre-lui que tu sais t'en servir ! - Bien joué. Génial. - Quoi ? Non, pas toi, Génial. C'est génial. Général, je vous remercie pour votre témoignage. Vous êtes responsable du projet Intersect depuis qu'il a été implanté dans un civil. Un certain Charles Bartowski. C'est bien ça ? Oui, mon général. Le projet n'a pas réellement répondu à nos attentes. Tout à fait, mon général. Mais les agents Bartowski, Walker et Casey ont prouvé leur efficacité malgré leurs méthodes inhabituelles. On le capture ou on le tue. Le plus rapide. Sésame, ouvre-toi. On prend chacun un étage. Général Meriwether, membres du tribunal, comprenez bien que l'agent Bartowski a souvent répondu à nos attentes. Rome ne s'est pas construite en un jour. Après trois ans, Charles Bartowski est sur le point de devenir l'arme dont nous avons toujours rêvé. - Qu'est-ce qui se passe ? - Alerte de sécurité. Casey ? Ne t'inquiète pas, je te protégerai. On va se charger de Casey. Tu devais être à l'étage. J'ai fouillé, c'est vide. Y a un truc qui cloche. Un scanner du gouvernement. Tu passeras pas. Allez, viens. C'est pas une base de l'Alliance. C'est une des nôtres. Trouvons Chuck. Qu'est-ce que tu fais là ? Et toi ? Tu viens de frapper quelqu'un. Tu as arrêté le kung-fu en CE2. Je t'expliquerai. Faut qu'on file. Tu ne comprends pas. On t'a amené ici pour te protéger. Justin fait partie de la CIA. De la CIA ? Il ne fait pas partie de la CIA, mais d'une organisation malfaisante. Sécurité ! Attends ! Pour conclure, je vous garantis le succès de l'agent Bartowski. Vous disiez ? Qu'est-ce que vous foutez ? Qu'est-ce qui se passe ? J'en ai aucune idée. Où est Ellie ? On la ramène chez elle. Pourquoi elle était là ? Rompez. Qu'est-ce qui se passe ? Je ne sais pas comment vous l'expliquer. Mais nous sommes tous sur la balance. Le comité s'est réuni pour déterminer si l'Intersect présente un risque. Laissez-moi leur parler. Shaw est ici ! Si vous voulez protéger le projet Intersect, fermez-la. Ce comité a déterminé que l'Intersect est instable, cher et dangereux. - C'est insensé ! - Asseyez-vous. Je suis désolé. C'est fou. Sur quelle preuve ? Qui a dit ça ? Moi. Cet homme est un agent de l'Alliance. Il m'a enlevée, il m'a droguée et il a voulu me tuer. C'est vrai. Mis à part le meurtre. Pour tout vous dire, j'avais l'autorisation de ce comité. Pourquoi n'étais-je pas au courant ? Continuez, Shaw. J'étais infiltré dans l'Alliance. Jusqu'à ce que Chuck me tue. Il ment ! Je suis ici pour clarifier quelque chose. Charles Bartowski est un héros. Il ne désirait pas l'Intersect. Et pourtant, ça le rendra fou. L'agent Bartowski a passé un examen psychiatrique. Il a été déclaré apte. Tu lui dis la vérité ou je m'en charge ? De quoi il parle ? Le rapport du médecin. L'aliénation du sujet est irrémédiable et irréversible. L'agent Bartowski deviendra, au mieux, paranoïaque, dément ou psychotique. Il ne voulait pas t'inquiéter. J'allais te le dire. À mon avis, le projet Intersect devrait être annulé. Avant qu'une décision soit prise, ce comité doit prendre connaissance des succès de l'Intersect. Hugo Panzer : mis hors d'état de nuire par l'équipe Bartowski. Méthode : fleuret, nunchakus et turbulences. Alexis White est morte en... La ferme. On va trouver une solution. C'est un Intersect ! Daniel Shaw est un Intersect ! Asseyez-vous, agent Bartowski. Je suis heureux que vous assistiez à ça. Il ne contrôle rien. Bien sûr que si. Ce que je vais faire va sembler un peu fou, voire complètement fou. Mais parce que je suis certain que Shaw est un Intersect, je vais vous le prouver. - Il devait l'attraper. - Gardes ! Enfermez Monsieur Bartowski. C'est un Intersect ! Sarah, je suis désolé. La séance est levée jusqu'à nouvel ordre. On doit se tirer. C'est un piège. - Et Chuck ? - Après ça, on peut rien pour lui. On doit prévenir Washington de ce qui se passe. Tout Washington est ici. L'Alliance a infiltré la CIA. Les chefs leur mangent dans la main. Combien d'agents de l'Alliance sont infiltrés ? Ils vont nous éliminer aussi. Alors, tu vas fuir ? Ils vont pas s'en prendre qu'à nous. Ils vont s'en prendre à nos proches. - Tu viens ? - Non. Tout ce qui m'est cher est dans ce bâtiment. Bonne chance. Je dois te parler. Où t'étais ? Écoute-moi, chéri. Très attentivement. Je t'ai caché quelque chose. Non, arrête. Je ne le supporterai pas. C'est ma faute. Je l'ai mérité. Sois fort. Je vais faire des efforts. Je ferai plus d'exercices. Devon, arrête. Chuck a des ennuis avec la CIA ! Quoi ? Notre Chuck. Il a frappé un agent de la CIA. Il est en détention. Tu ne m'as pas trompé ? Quoi ? De quoi tu parles ? Écoute-moi. Il va avoir besoin d'un avocat. Mais non, il bosse pour la CIA. Tu le sais enfin ! Je peux enfin t'en parler. Tu ne sais pas. Je viens de te l'apprendre. Tu vas me dire tout ce que tu sais. Vous venez manger de la tarte ? C'est la meilleure. Vous n'êtes pas seul, aujourd'hui. - Une table pour deux. - Par ici. On a besoin de vous en salle de conférence.</i> Faites vite. SUIS-MOI Je vais où, papa ? Voilà. - Merci beaucoup. - Bon appétit. Jolie. Elle a tant à connaître. Ça serait dommage qu'elle meure. Vous avez pas faim ? Mettez les mains sur la table. Bien. Trop de muscade. Vous êtes malin, vous avez déjà dû comprendre. Je vous embarque. En tout cas, je vous voyais pas en père. C'est pas ma spécialité. - Qu'est-ce que vous faites ? - Je vous sauve la vie. Attends. Où tu vas ? Je dois partir, mon père arrive. Si tu pars, tu seras sur liste noire. Et tu devras fuir toute ta vie. On doit y aller. Tu peux pas. Si tu fuis, ils te chercheront sans relâche. Si tu restes, tes proches seront en danger. Qui tu veux protéger ? Elle ou toi ? Papa, s'il te plaît... Vite ! Protège-la. Je suis désolé, mais si j'ai le choix... Je choisis de te protéger. Je suis désolé, c'est pour vous protéger. Je ne vous ferais jamais de mal. Non, vous m'avez seulement enlevée. Prenez-la. C'est la clé de mon casier au Buy More de Burbank. Tout ce qu'il contient est à vous. Écoutez, monsieur Casey. Si vous voulez que je vous écoute, parlons hors de la voiture. Je me sentirai moins menacée. S'il vous plaît. Attendez ! Je sais me battre ! Alex, je suis ton père. C'est pas possible. Il est mort. C'était un héros. - Il est mort avant ma naissance. - Non. Arrêtez. Tu portes le nom de ton père. Mon nom. Je m'appelle Alex Coburn. Fais-moi confiance. Rejoins ta mère et disparais. Cours ! CIA ! Mettez les mains sur la tête ! L'histoire du <i>Généralissimo</i>, j'étais en mission secrète. Voilà, je n'en sais pas plus. Et mon enterrement de vie de garçon, c'est à cause de la CIA. La strip-teaseuse, c'était un agent. Je te l'avais bien dit. Je suis fidèle. Je n'en reviens pas. Sarah et mon frère sont des espions. Et mon père, dans tout ça ? Je suis loin de tout savoir. Je ne voulais pas tout savoir pour ne pas avoir à te mentir. Il y a une réponse légitime au fait que je n'aie presque pas connu mon père et tu n'as pas posé la question ? Effectivement. Trouve-moi quelqu'un qui en sait plus que toi. Morgan Grimes, celui qui est sorti avec mon oreiller, en sait plus que moi sur ma famille. Tiens. C'est du thé valériane. - Ça va te relaxer. - Je m'en fous, de ça. Je veux des réponses. Et des révélations ébouriffantes. Chuck fait partie de la boîte depuis un moment. Il contrôle parfaitement la situation. Non, pas du tout. - Il est détenu par les méchants. - Attends. Personne avait parlé de méchants. Tu parles de l'Alliance ? Quoi ? Une organisation qui veut conquérir le monde. Tout ce que je sais, c'est que Casey est un agent double. Il veut des informations sur mon père. Mais si Chuck est un agent aussi, peut-être que Casey lui a menti et qu'il l'a fait changer de bord ? Que Chuck se tourne du côté obscur de la force ? C'est impossible. Et si on parle du colonel Jonathan Casey, je te garantis sur le peu d'honneur que j'ai, que c'est l'agent le plus fidèle à sa nation qui existe. Dans ce cas-là, que l'un de vous m'explique pourquoi la CIA retient mon frère contre sa volonté. Je ne sais pas, mais je le découvrirai. Tu voulais me voir ? Je me dois de te dire que tu es ravissante. - L'amour te va bien. - Tais-toi. C'est des foutaises. On est que deux à savoir ce qui s'est passé à Paris. Qui croira-t-on ? Chuck a tout vu. On sait que tu as voulu me tuer. Chuck n'est pas fiable. L'Intersect a endommagé son cerveau. Et comme il s'est échappé, il a l'air coupable. Désolé que tu aies appris son aliénation dans ces conditions. Il aurait dû te prévenir en toute intimité. Tu vas sortir d'ici et tu vas expliquer aux généraux ce qui s'est passé à Paris. - Dépêche-toi. - Je m'y attendais. Lâchez votre arme. Arrêtez-la. Elle nous a trahis. C'est dommage. À une époque, tu étais insensible. Tu es devenue aussi émotionnelle que ton copain. Sarah et Casey pourront l'aider. Va voir dans le dojo. Il y a un dojo ? Où est Bartowski ? J'espérais le trouver là.</i> Il y a eu un malentendu. Chuck est prisonnier de la CIA. Mais vous pouvez l'aider. - C'est parfait. - <i>Général Beckman, ouvrez la porte.</i> - Qu'est-ce qui se passe ? - <i>Ouvrez !</i> Ils suspendent tout le projet Intersect. Moi y compris.</i> Ils ont arrêté Casey. Walker est en détention Bartowski s'est échappé. Il est recherché. Vous devez le trouver.</i> Ça me fait mal de l'avouer, mais vous êtes notre seul espoir.</i> Vous êtes notre seul espoir. Lâchez-moi ! Elle parlait de toi ou de moi ? Je l'ai fini. Ton Gouverneur. Il fera effet immédiatement. C'est mieux ? Ils vont repérer ton portable. C'est Morgan, je lui ai pas dit au revoir. Je dois partir. Je pars avec mon père. J'en ai pour un moment. Sarah est en détention. Casey et Beckman ont été pris. Quoi ? Quand ? On doit y retourner. Shaw a Sarah ! C'est logique ! Il te tend un piège. C'est ça qu'il veut. Je suis ton père. Ne me demande pas de mettre ta vie en danger. Je dois faire quelque chose ! Pourquoi t'es revenu ? T'es revenu nous protéger ! Où que tu sois, tu n'aurais pas supporté qu'il nous arrive quelque chose. Si on y va... On doit réfléchir. On doit pas se laisser guider par nos émotions. On peut le faire. On est des Bartowski ! Je pensais que tu étais toujours prisonnier. - J'aimerais pouvoir t'expliquer. - Chuck. Tu aurais aussi vite fait de m'expliquer ce qui se passe. On a besoin de toi. Qui ? Le gouvernement ? Je refuse. Non, c'est nous. Je croyais que tu étais parti. Je sais que tu te poses beaucoup de questions, mais tu as les réponses qu'on attend. C'est ici que je retrouvais Justin. Il y a sûrement autre chose. Shaw a sûrement une base. On est sur la bonne piste. Vous mijotez quoi ? On arrête les secrets. Réfléchis bien. Raconte-nous tout en détail. Il n'y a rien d'autre à dire. On s'asseyait sur ce banc et on parlait. Puis, il partait par là. Il entrait là-bas. Encore le métro. Reste ici, d'accord ? Ne bouge pas de ce banc. Fuis si on n'est pas là dans 20 minutes. Dis-le-moi. Dis-moi que tu étais obligé de nous abandonner. C'est une longue histoire. Je veux te la raconter, mais je dois m'occuper de ça. C'est fini. Je ne vous abandonnerai plus. Je te le promets. Je t'aime, ma puce. Tu t'en tireras pas comme ça, Shaw. Bien sûr que si. Ce bisounours de Bartowski va venir vous sauver. Je les attendrai, lui et son père. Par ici. Ce panneau a été construit par une filiale de l'Alliance. C'est un faux mur. Bien joué. Allons-y. - Bartowski est dans la base. - Comme prévu. Pourquoi ton copain pense avec son coeur ? Bartowski et son père ont trouvé l'autre base. La base de l'Alliance. L'alarme s'est déclenchée. Merde. Notre petit garçon est devenu grand. Bartowski est un espion. T'as choisi le bon. Enfin ! C'est ce dont j'ai rêvé. Les expériences du Dr Kowambe. La régénération des cellules. C'est identique. Ils l'ont fait. L'Alliance en a construit un. Ils ont dû sauver Shaw... pour en faire un Intersect. J'avais raison. C'est une preuve suffisante. Shaw sera démasqué. À propos de l'Intersect ? Quelle belle montre ! Je peux l'essayer ? Viens la chercher. Il va s'en charger. Je peux te battre sans montre. T'es pas un peu curieux ? Moi, je le suis. Tu veux pas savoir ce que vaut ton Intersect ? C'est vrai. Le combat serait incroyable. Ce serait équitable. Nous sommes semblables. Si ce n'est que... Tu es inefficace si tu es guidé par tes émotions. T'inquiète pas. Je suis parfaitement calme. Vraiment ? Et maintenant ? Tiens bon. Tu vas t'en sortir. Je te le promets. Tu es spécial, fiston. Ne l'oublie jamais. Tu es spécial. Mate le poisson frais. Bouge pas. Bonjour, mademoiselle. Puis-je vous être utile d'aucune manière ? Sans doute. Où est-ce que je peux trouver le casier de John Casey ? Quelle est la nature de votre relation avec lui, si je puis me permettre ? C'est mon... ami. Je dois récupérer un truc pour lui dans son casier. J'ai sa clé. C'est pas une de nos clés. Ça doit pas être le même John Casey. Le nôtre n'a pas d'amis. Je prends le relais. Morgan Grimes, directeur adjoint. Vous m'accompagnez ? C'est la clé de John Casey ? - Il travaille bien ici ? - Absolument. Vous travaillez pour qui ? Parlez sans crainte, je suis du même bord. - Je suis au Pie Shack, à Silverlake. - Bien sûr. Je suis un initié. Je ne vous montre pas le casier sans explication, j'ai les mains liées. Je sais pas de quoi il retourne. Juste que ce client, John, m'enlève et affirme être mon père. Maintenant, des hommes nous poursuivent. Je sais, je vous connais pas. Je suis un peu perdue. Je ne voulais pas vous perturber. Je vous le promets. S'il dit être votre père, c'est vrai. Je lui confierais ma vie. N'ayez pas peur. Surtout si c'est votre père. Ce magasin est sûr, si vous n'approchez pas ces deux-là. Allons voir ce casier, d'accord ? C'est pas une clé d'ici. On va prendre la mienne. Directeur adjoint, d'où le trousseau. Juste pour dire. Gros lecteur. Depuis quand c'est là ? Regardez. Ça va marcher. Vous devriez reculer. Ça pourrait exploser. C'est pour vous ? Oui, c'est quoi ? Il doit économiser depuis toujours. On n'est pas si bien payés, ici. Ellie a appelé. Faut qu'on parle. Tu peux parler devant elle. C'est une des nôtres. Pas ça. Dépensez pas tout d'un coup. Raconte. Tu vas bien ? Où est ton père ? Je suis désolé. Shaw a gagné. Mon Dieu. Je suis désolée. T'inquiète pas, on l'aura. C'est fichu. Cet air défaitiste te va à ravir, Chuck. On va les placer en détention à la CIA. Ils ne sont pas prêts de revoir la lumière du jour. Savourez la promenade. Nouez des liens. Échangez vos histoires de guerre parce que dès que le camion s'arrête, vos vies s'arrêtent. On va trouver une solution. C'est fini. Plus personne ne peut nous aider. Je les suis. - <i>Vous êtes prêts ?</i> - On est prêts. Je te préviens. Il n'y aura pas de retour possible. Nos vies seront changées à jamais.