Le plan s'est bien déroulé. Oui, à part que ton plan nécessitait que l'on fasse de la plomberie. Et pour signaler que personne n'est plombier. On va brûler ces uniformes, non ? Je suis du même avis. Plus de plomberie en mission. Tu t'adoucies ? Peu importe. Beckman a ce qu'elle voulait. Bande de mauviettes. Tu veux te changer chez Casey ? Non merci. En fait, Ellie et Génial sont partis chercher un lieu de mariage. Donc je pourrai me doucher 100 fois. OK. Je te vois demain ? As-tu entendu quoi que ce soit de Beckman à propos d'Orion ? Pas encore. Ces choses prennent du temps. Compris. Elle sait combien c'est important ? Tu sais, si on trouve Orion, alors peut-être que j'enlèverai tous ces secrets de ma tête, et je retournerai à mon ancienne vie. Elle le sait, Chuck. Comme nous tous. Tu le veux aussi ? Bien sûr, je le veux, Chuck. - Bien sûr. Tu le mérites. - Super. C'est... c'est bien. Je n'ai jamais vu Beckman autre que dans son bureau derrière sa chaise, mais je ne peux qu'imaginer qu'elle a une brigade de brillants analystes travaillant dur à chercher Orion. Laisse la recherche d'Orion à la brigade des analystes. Tu as besoin de dormir. Pourquoi tu fonctionnes ? Tout est dégagé. Alerte Fulcrum... Orion est parti. Glaçons. Il était juste là. C'est parti. Prenez l'ordinateur. Un verre ? Ça a été une dure journée pour Fulcrum.</i> Elle va empirer. À couvert ! À couvert ! À terre ! À terre ! Quand est-ce arrivé ? Pendant la nuit. Regarde le bon côté. On n'aura pas à acheter de PQ avant des années. Pourquoi commencer maintenant ? Oh, non. Ils ont maculé notre maison. C'est notre château. Pourquoi quelqu'un ferait-il ça ? - Qui ferait ça ? - Enfin ! Quelqu'un a essayé de nettoyer ce magasin. Barclay. Assistant manager Barclay. La branche de Beverly Hills. Ou, pour toi, "Monsieur". J'aurais dû prendre mon CV. Alors, Barclay, vous avez fait ça ? Bien joué, Bartowski. On ne dira rien. En plus, on est à Burbank. Ça pourrait être un crime. Hypothétiquement parlant, pourquoi quelqu'un comme toi et ton équipe colorée et très ordonnée feriez-vous ça à notre magasin ? - Je sais pourquoi. - Salut, Michael. Emmett. Barclay. Barclay est vexé que nous ayons le nouveau Roark Instrument portable avant eux. Nous avons le nouveau jeu portable R7 en premier ? - Personne ne l'a encore vu. - Tu veux parier ? Nous sommes le magasin principal. Nous devrions avoir ces ordinateurs. Pilote mon cul. Maintenant barre-toi, Barclay. Tu penses que Morgan est un dur ? Attends de voir ce gars. - Comment c'était, Michael ? - On doit travailler ce grognement. - Qu'allons-nous faire ? - Je vais vous le dire. On pourrait préparer une revanche. J'ai besoin de quelques boules puantes - et peut-être... - Pas de vengeance. Calme collectif. Ça, c'est la méthode Buy More. Maintenant, nettoyez la pièce ! Tu vas bien, ordinateur ? Je connais votre secret. Oui, OK. Qui a fait ça ? Votre ingéniosité a été notée. Vous êtes l'Intersect. On doit se rencontrer. Pourquoi se rencontrer ? Parce que je suis Orion. Vous m'entendez ? Cet ordinateur n'est pas sûr pour longtemps.</i> J'en envoie un des miens à votre position actuelle.</i> Salut. Salut. Salut, Sarah. C'était quoi ça ? Il y a quelque chose que je devrais te dire. Quoi ? Qu'avez-vous dit ? Je l'ai trouvé. J'ai trouvé Orion. Ou, plutôt, il m'a trouvé, il y a environ 10 minutes au Buy More. Il a piraté un de nos ordinateurs au Buy More, je dois dire, c'était un crack plutôt cool. Comment est-ce possible ? Il y a probablement quelque chose à voir avec mes recherches. Tes quoi ? Chuck a mis ensemble tout ce qu'il savait sur Fulcrum et Orion, et il a construit sa propre recherche automatique sur le web. Je crois que j'ai chatouillé un de ces ports de sécurité. Ça ne marche pas comme ça. Tu ne diriges pas ta propre opération. Qu'a-t-il dit ? Orion. Eh bien, il sait que je suis l'Intersect. Il va m'envoyer un ordinateur. Où va l'ordinateur ? À moi. Je pense. Je ne sais... Nous ne sommes pas sûrs des détails. Je veux cet ordinateur sous clés et verrous. Les ordinateurs d'Orion sont pointilleux, capables de pirater les défenses militaires, ou des armes téléguidées. Que Dieu nous aide s'il tombe entre de mauvaises mains. Livraison pour Charles I. Bartowski. Qu'est-ce que c'est ? Il est dit "électronique". Un ordinateur ? Le Roark 7. Prends ça, Beverly Hills. Je suis Chuck. Laissez-le avec moi. Merci. Les Subbers in Black présentent... Transcript : LeapinLar</i> Version Française : Anne-so, benji1000, Danao01,</i> Job22, Manzing, Sebaset et Zombiman. Rien. Orion n'a pas encore livré l'ordinateur. Penses-tu qu'il va venir - le livrer personnellement ? - Non, il va rester loin pour le moment. Pigé. Cool. On attend. Pourquoi tu ne m'as rien dit ? Ta recherche pour Orion était une opération perso. Sais-tu à quel point c'est dangereux ? Très. Et je ne t'ai rien dit. Et tu ne m'as rien dit. OK, t'as raison. Entièrement et totalement raison. Mais, Sarah, je veux enlever ces choses de ma tête afin de retourner à mon ancienne vie et d'avoir une chance pour une vraie relation. Penses-tu vraiment que la CIA et et la NSA vont être cool avec ça ? Tu aurais dû me faire confiance. - Mec, qu'est-ce qu'on fout ici ? - Viens, c'est dans le bureau de Jeff. - Attends... Le bureau de Jeff ? - T'inquiète. Il faut que tu voies ça. Tu ne comprends pas. Je ne veux pas y aller. - Je me sens... mal à l'aise. - Je sais. Mais ça vaut le coup. Entrez. Un moment qu'on ne s'est pas vus, Morgan. - Je m'en vais. - Attends. Regarde ça. C'est quoi ? Il défie tout ce qu'on a pu voir. Water Cooling, coque en titanium, processeur overclocké.</i> C'est du travail d'artiste. On l'essaie avant de le donner à Big Mike. T'es là au cas où on se fait choper. On s'est dit qu'il ne sévirait pas trop avec son fiston. Merci. Ferme, ferme. Big Mike saura qu'on l'a allumé. - Dis que tu ne peux pas t'identifier. - Tu crois ? Pourquoi ? Êtes-vous en danger ? Tu ferais mieux de le croire. Tu ferais mieux de le croire. Entrez cible pour Support Aérien Un jeu de simulation ! On tire sur qui ? Buy More. Orion a pris le contrôle d'un drone Predator basé à Edwards. Le signal correspond à celui de Hong Kong. Il est chargé et prêt à tirer. - Une cible ? - Pas le Buy More... Orion t'envoie un PC. Il est dans un Predator qui a pour objectif - de te tuer. C'est attentionné. - Pourquoi il... On n'a plus le temps. Il faut faire sortir tout le monde. Alarme incendie. Chuck, reste ici et surveille le drone. Ça m'ennuie. On dirait vraiment qu'on vole dans un Predator. - Je lui donne 3 étoiles. - Trois ? Crétin... Les détails sont époustouflants. Le processeur graphique... Attends... On vise notre magasin ? On devrait pas viser celui de Beverly Hills ? Attendez. - Il change de direction. - Où va-t-il ? La triangulation calcule sa cible au coin de Wilshire et Doheny. Le Buy More de Beverly Hills. Pourquoi voudrait-il tirer sur un autre magasin ? Lui, non. Mais je sais qui le ferait... Cherche Morgan. J'arrive. Rappelle-moi dès que t'auras ce message. Réfléchis pas, appuie sur Rappel. - Aucun signe de Morgan, Jeff ou Lester. - Ces abrutis ont le PC ? Qui meurt en premier ? Va vérifier le quai de chargement, et je vais chercher ailleurs. Allez ! Un instant... C'est encore Chuck. Réponds pas, il veut me voler mon PC. Il a appelé 2 fois. Il ne le fait jamais. C'est peut-être une urgence. Où t'es ? Avec Lester dans le bureau de Jeff. En fait, c'est sympa. Écoute, il faut que vous arrêtiez tout de suite de jouer avec ce PC. Pourquoi ? Mec, aie confiance et fais-le ! - Bien sûr. - On y est presque. - C'est l'heure de débrancher. - Jeff arrête le. - Vraiment. - Oui. Chuck est notre chef ! Non, c'est ton chef pour une raison bizarre !</i> Tu m'as fait mal ! Annuler le tir. Tir annulé. J'en veux juste un ! T'es chez les hommes... Carabistouille, que se passe-t-il ? C'est ça ? Le Roark 7 ? - Non, en fait... - Oui, Monsieur, ça l'est. On voulait y jeter un coup d'oeil. On pensait que ça serait bon. C'est ma faute. Personne ne le touche avant qu'il ne soit exposé demain ! On nous surveille ! On peut pas tout foirer ! Calme et concentré... Quels animaux... Je vous veux de garde ce soir. Que personne ne s'en approche. Compris ? Affirmatif. Barclay et les mecs de Beverly Hills vont tout faire pour le prendre. Je veux le récupérer. Il m'appelle, et je dois l'avoir. Un boulot après le boulot. Pas de problème. Je suppose que notre mission est : cambrioler le Buy More. Ce soir, après la fermeture. Au moins, personne d'autre ne sait qu'il est là. Bienvenue, Vincent. C'est plaisant de voir que vous avez survécu à l'incident de Hong Kong. Nous avons trouvé Orion. Nous avons trouvé un signal correspondant à celui d'Hong Kong. Il a été émis d'un magasin à Burbank, en Californie. Un Buy More ? En effet. Voulez-vous que je vous y prenne quelque chose en passant ? Fulcrum y a perdu des effectifs. Nous pensons que c'est une branche de la CIA. Le risque est trop élevé pour une opération. Monsieur, Madame... vous me connaissez. Je ne peux laisser passer ça. Si je n'ai pas votre appui, je le ferai de par moi-même. Alors, faites, Vincent. Nous apprécions votre initiative. C'est une ville sans foi ni lois, Shane, Marshal Dillon, Clint Eastwood. Des fillettes, comparés à Milbarge. Bon, quel est le plan ? Tu nous as mis dans ce foutoir, pourquoi ne pas nous en sortir ? Très bien. Vous distrayez Emmett avec vos talents et je vais dans le bureau de Big Mike. La combinaison du coffre est dans son tiroir. Il la garde dans son bureau ? C'est un Buy More. Relax. Pas de flingues dans mon plan. Aussi chiant qu'est Emmett, vous ne pouvez en aucun cas lui tirer dessus ou le frapper. Tu l'as désigné responsable... D'accord. On y va. Ça ferait mieux de ne pas être un rat. J'entends des choses... Comme à Fresno, comme à Fresno... Il va nous trouver. On va se faire virer. Je vais devoir refaire mes tours de passe-passe. - Je peux gueuler un coup. - Une diversion, bonne idée. Allez. Seigneur, qu'était-ce ? Tu... appelles ça gueuler ? Je crois... Encore 7 heures. J'y suis presque, Casey. Je suis dans le bureau. Bien joué, Jeffrey. Ta voix a bien marché apparemment. Tu as d'autres idées ? Quand tu vois une moitié de femme, tu crois qu'elle est vraiment coupée en deux ? Lester, je croyais t'avoir perdu. J'ai peur, mec. Je me suis pissé dessus... enfin juste un peu. Quelles sont les chances, que deux cambrioleurs se retrouvent au même endroit ? Drôle de coïncidence. Hilarante. Donnez-moi l'ordinateur. On doit se tirer. Allez, viens Lester. J'ai essayé de t'aider toutes ces années, Jeff. Je me suis mouillé pour t'aider. Mais t'es un crétin. Au final, c'est ce que tu es. T'es un Buy Crétin. Tu comprends ça ? Hein ? Lester. Deux secondes, Jeff, je dois juste... Qui êtes-vous ? Cours ! Cours ! Cours ! Crevez, intrus ! Maman ! Maman ! - Maman ! Maman ! - C'est ça ! Personne ne touche à ce Buy More. Personne ! Vous me cherchez moi et ce Buy More ? Venez les petites fiottes ! - Ça fait du bien. - Casey ! - Je devais le faire. - Les gars. Vous avez qu'une chance... Jetez vos armes. En fait, on n'a pas de flingues. J'ai planifié cette mission sans armes. Pourquoi feriez-vous ça ? Je sais pas. En fait... je trouve ça trop facile avec des flingues, j'aime que mes espions soient coriaces. Vous n'allez tirer sur personne, hein ? Ce ne serait pas professionnel sinon. T'avais un flingue ? - J'ai toujours un flingue. - Ne bouge pas. J'avais vraiment pas besoin de voir ça. Ma douce Bolonia. Je suis occupé Emmett. Quoi ? J'arrive tout de suite. Morgan ! Bouge-toi ! Y a du grabuge au magasin ! Beverly Hills a frappé ! Merci mon Dieu. On peut le faire vite fait ? J'ai contacté Langley. Il y aura une équipe demain pour s'occuper du corps. Je comprends pas, cette mission devait être facile. - D'où sort cet agent Fulcrum ? - Comment savait-il pour l'ordinateur ? - Qui d'autre le sait ? - On a plein de questions, maintenant les réponses. Ne touchez pas cet ordinateur. - Pourquoi ? - Orion ne vous a pas contacté. Mais, il savait que j'étais l'Intersect - Qui d'autre pourrait le savoir ? - Fulcrum. Nos analystes pensent que c'était un piège du Fulcrum. Êtes-vous sûre ? - Je pensais pas... - Personne ne le pensait, et vous avez mis cette mission en péril. Général, si c'est Orion, le portable est le seul moyen de le contacter. - Major. - Si je pouvais... On ne peut prendre ce risque. Nos techniciens vont inspecter l'ordinateur. Sarah, s'il te plaît. Je suis désolée, Chuck. Ce sont les ordres. Général, on n'a pas le temps d'envoyer l'ordinateur à Washington. Si c'est vraiment Orion, il nous recontactera. Vous avez raison, on n'a pas le temps. C'est pour ça que je prends la tête de l'opération. J'arrive dans les heures qui suivent. Vous venez ici ? Bien sûr, je ne vais pas stopper la mission Bartowski, à cause d'une petite erreur. Mais, si Fulcrum sait qui vous êtes vraiment, faites vos bagages, Chuck. Vous partez avec moi. Dites à votre famille et vos amis... Ne leur dites rien. Général, je vous implore. Non, utilise des mots que tu emploies tous les jours C'est pourquoi je pense qu'Orion est réel. Faut pas dire "réel". - Beckman est ici ? - Elle est en chemin. - Et l'ordinateur ? - Il est dans le Bunker. Beckman amène une unité pour l'emporter. Écoutez, je suis certain qu'Orion n'est pas de Fulcrum. C'est vraiment lui. Si je pouvais la voir entre 5 et 45 minutes, - je pourrais la convaincre. - Non, elle ne veut pas te voir. Attends dans ta chambre. Sécurisez le périmètre. Désolé de t'avoir caché mes recherches, mais... C'est bon. Je lui expliquerai. Allez, pars. Rien à signaler. Le sujet est en sécurité ? Oui, Madame. C'était une équipe de pro. Ils devaient être 30 ou 40. Ils ont pris d'assaut le magasin. Et ont pris le nouveau portable. Vous pensez à qui ? Barclay ? Quiconque a fait ça, a violé pas mal de lois. C'est Barclay, je le sens jusqu'ici. On est venu dès qu'on a su. Su quoi ? Personne ne vous a appelés. C'est vrai, mais y avait plus d'alcool chez Benny, on a entendu le bruit et on est venus voir. - J'appelle les flics. - Pose ce téléphone. On ne peut pas en rester là. Cette fois on ne peut pas rester calmes. Laisse-moi voir. Non, Morgan. On restera calmes et sereins. On sera calmes et sereins quand on ira à Beverly Hills cette nuit. On sera calmes et sereins quand on entrera dans le magasin avec mon code. Et on restera calmes et sereins quand on brûlera ce putain de magasin. - Monsieur, que faisons-nous ici ? - Vengeance ! Je vois. La vengeance implique des activités illégales ? Et bien plus ! Réveillez-vous, Chuck. Bonsoir, ici Chuck à l'appareil. Bonsoir, Chuck. Où est mon ordinateur ?</i> Orion... Orion ? Malheureusement, votre ordinateur est gardé dans un entrepôt secret du gouvernement. - Vous devez le récupérer. - C'est impossible, mes supérieurs</i> pensent que vous êtes de Fulcrum, et j'ai aussi un doute. Je ne suis pas de Fulcrum. Merci. Merci de mettre ça au clair, mais comment en être sûr ? Regardez sur votre ordinateur. Comment saviez-vous que c'était dans l'Intersect ? Je l'y ai mis. Il y a longtemps. Vous êtes vraiment Orion. Réveillez-vous, Casey, les années 80 sont finies. J'ai menti à Chuck. Il a réussi une chose incroyable. Il l'a trouvé. Chuck a trouvé Orion. Pourquoi lui mentir ? Orion est très important pour ce projet et pour Chuck. Important ? Ne pensez pas une seconde que vous pouvez me dire ce qui est important. J'ai eu une armée de personnel sur Orion avant même que vous portiez votre 1er soutien-gorge. Après la construction du premier Cipher, Orion a supprimé ses dossiers personnels et a disparu. On le recherche toujours depuis. Tout comme Fulcrum. Personne n'a été capable de le retrouver. Jusqu'à maintenant. Jusqu'à Bartowski. Vous devez partir. Non, je dois dire à Sarah et Casey ce que vous avez fait. Ça prouve que vous êtes Orion. Et, à côté de ça, il y a une petite assemblée d'agents dans ma cour et mon équipe est à une réunion importante. Ne leur faites pas confiance. Qui ? Sarah et Casey ? Ils me sauvent la vie régulièrement. Allez sur votre ordinateur. Alors, on a affaire au véritable Orion. À quel point est-il dangereux ? Quand Fulcrum s'est approché de lui à Hong Kong,</i> il a presque détruit un immeuble entier avec un Predator volé. Beckman est petite. Général, et si Orion peut aider Chuck</i> à enlever l'Intersect, de son esprit ?</i> Oui. Bonne question, Sarah. C'est justement ce que je ne veux pas.</i> Chuck Bartowski est vital pour la sécurité nationale.</i> Il ne doit jamais rencontrer Orion. Comprenez-vous bien ça, Agent Walker ? Oui. Quoi ? Sarah, non. Oui, je comprends. Vous avez 40 secondes pour sortir. Leur surveillance est coupée. Et pour les agents ? Ils ne surveillent pas. Sortez maintenant.</i> Identification. Ne bougez pas. Qu'est-ce qui se passe ? Ne bougez pas. C'est ça. Vous pensiez que c'était qui ? Désolé, j'ai dû m'assurer que ce n'était pas un piège</i> - Orion. - Bonjour Chuck.</i> Content de vous voir enfin face à face.</i> Oui, moi aussi. - Je peux vous poser une question ? - Bien sûr.</i> L'Intersect qui est dans ma tête... Vous voulez l'enlever, pas vrai ? Oui, je le veux vraiment. - On doit d'abord se voir. - Oui, d'accord.</i> - Mon agenda est grand ouvert. - Quand peut-on se voir ce soir ?</i> - Ce soir ? - Je suis à Los Angeles.</i> Nous avons beaucoup à nous dire On se voit ici dans 1 heure.</i> Orion terminé. Chuck terminé. Ne criez pas. J'ai un mal de tête horrible. Vous n'êtes pas mort. Ça s'appelle detrodo-toxine. Un poison modifié extrait du poisson-globe. Les agents de Fulcrum ont appris à y survivre. Les cours devaient être amusants. Pas vraiment. Maintenant... Vous devez faire exactement ce que je dis. - Debout. - Debout... je me lève. Désolé, désolé. Allons-y. Je me moque de ce que Bartowski pense qu'il veut. - Je veux Orion. - Général.</i> Qu'y a-t-il, Walker ? J'ai quelque chose à dire. Chuck Bartowski a risqué sa vie pour ce pays. Mais il n'est pas espion, et il le sait. C'est un espion, si je le dis. Général, Chuck sait qu'Orion est par ici, et il ne va pas rester ici à faire ce qu'on dit. Il... - Quoi ? - Où est Chuck ? - Il est gardé dans sa chambre. - Non, on parle de Chuck. Il aurait trouvé une excuse pour venir ici et voir - le Général. Vérifie sa chambre. - Quoi ? Walker a raison. Chuck est un papillon social de nature. Le Bunker. Attends, reviens en arrière. Il doit y avoir autre chose. Chuck nous laisserait un indice, quelque chose. J'ai coupé les caméras. On est tranquilles. Mon dieu. C'est superbe. Oh, c'est si propre et frais, comme... - Des douches. - Oh, mon Dieu. Vous savez quoi ? On va dessiner des visages marrants dessus. OK ? Non. - C'est quoi ? - Mon violon. On va jouer de la musique ? - Ouais. - Non, attendez une seconde. Attendez... Bougez pas, vous tous. Vous m'accordez un moment ? Si on pouvait parler de ce qui va se passer ici, et voir quelles émotions débordent, et... parler. Vous et moi on parle. On va en parler. Ça ne vous ressemble pas, Monsieur. Ils ont frappé un de mes hommes. Alors, laissez la batte à Emmett, non ? Laissez-le se venger sur le magasin. Ça semble vaguement sensé. Donne. Je peux être destructeur. Bien ! Alors... Que casser en premier ? Pourquoi pas ça ? Bien, encore une fois. Avec du coeur. Mon dieu. Bon, les gars... Tirons-nous vite. - Viva la Buy More ! - Burbank style !</i> Depuis combien de temps connaissez-vous Orion ? Je le connais pas vraiment. Vous êtes de la CIA, non ? Bien sûr. Mon nom est Carmichael. J'ai entendu parler de vous. Orion est sorti de l'ombre pour vous. Très bon travail. Je l'ai traqué durant 3 ans. Quel est votre secret ? Quelqu'un approche par l'Est. Restez près de la fenêtre pour qu'Orion puisse vous voir. La voie est libre ? Dites-lui que c'est bon. Dites-lui que c'est bon. Tout va bien. Descendez. Attrapez-le ! Fuyez... Emmenez-le sur le toit. L'hélico est en route. Au nom de Fulcrum, je tiens à vous remercier, Agent Carmichael. J'aurais voulu vous donner une meilleure récompense. Mais, malheureusement, je dois vous tuer. Ce ne serait pas professionnel, sinon. Non, ils ont Orion ! Il l'emmènent sur le toit ! - Non, on ne va pas... - Je peux le sauver ! Il est ma dernière chance. Non ! Protocole d'urgence - Qu'est ce que ça veut dire ? - Je ne sais pas. Oui, Général, je vous reçois. Il faut qu'on s'en aille. Un Predator vient vers nous. - Il essaye de se faire sauter. - On doit partir maintenant. Non, je peux le faire. Je peux reprogrammer le Predator. ACCÈS REFUSÉ Allez ! ACCÈS REFUSÉ Allez ! - On s'en va. - Non ! Je dois le faire. - Il ne peut pas mourir ! - Tu ne peux pas le sauver. Tu ne peux rien y faire. C'est mieux qu'Orion ne soit pas tombé dans les mains de Fulcrum. Il savait ce qu'ils allaient lui faire. Ce qu'ils allaient y gagner. Vous ne voulez pas sortir l'Intersect de ma tête, n'est ce pas ? Non, je ne veux pas. Madame, Chuck a fait tout ce qu'on a exigé de lui. Agent Walker, vous voulez le protéger. Mais la récréation est finie. J'hésite à le dire. S'il vous plaît, s'il vous plaît... Hésitez. Nous sommes au coeur d'une guerre secrète avec Fulcrum. Et je pense que l'objet de cette lutte reposera de tout son poids sur vos épaules. Non, écoutez-le. Il a raison. Je ne suis pas un espion. Savez-vous combien d'agents j'y ai perdu ? À quel point ils sont puissants ? Durant cette opération, vous seul avez trouvé une faille dans leur armure. Je ne peux pas vous perdre. J'ai besoin de vous. Il est temps pour vous de devenir un espion. J'aime le parfum de Burbank au matin ! Le parfum de la victoire ! On sait ce que vous avez fait. Ah oui ? Tu es allé trop loin, Michael. - J'appelle les flics. - Non, pas du tout. On ne fait pas comme ça chez Buy More. - Quoi ? - Tu connais les règles. "Ils baissent leurs prix de 10%, on va jusqu'à 15. Ils soldent des toasters, on solde des micro-ondes.</i> Ils s'en prennent à l'un des nôtres, on va chercher leur assistant manager et..."</i> Tu vois le tableau, hein ? On s'en va. Mais... en parlant de mon magasin, et la ville de Beverly Hills dans son ensemble, nous n'approuvons pas vos méthodes. Vous n'êtes pas de Burbank. Merci de m'avoir arrêté. Le magasin n'a pas besoin de plus de problèmes qu'il n'en a déjà. Qu'y a-t-il, Monsieur ? Principalement des rumeurs. J'ai entendu dire qu'un magasin allait fermer dans la zone. Licenciements... les temps sont durs. C'est sûr. On ne peut pas laisser ça se produire. T'inquiète pas, fiston. Ça n'arrivera pas. Si tu regardes ça, Chuck, ça signifie que quelque chose m'est arrivé.</i> Probablement quelque chose de moche. J'espère que nous avons pu nous rencontrer,</i> que j'ai été capable de te dire mon vrai nom.</i> Les cartes que tu as sous les yeux sont les schémas du nouvel Intersect.</i> Je les ai volées à Fulcrum. Ne les montre à personne,</i> mais étudie-les. Tu devras comprendre cet ordinateur si tu veux sortir l'Intersect de ta tête.</i> Et oui : c'est possible. Si tu peux trouver l'Intersect de Fulcrum,</i> si tu peux y entrer, tu pourras récupérer ta vie d'avant. Au revoir, Chuck. Ce disque s'autodétruira dans 5 secondes. J'ai toujours rêvé de dire ça. Elle a tort, tu sais. Je ne suis pas un espion. Beckman est un soldat et elle voit les choses en noir et blanc. Mais elle a raison sur une chose. Nous sommes en guerre avec Fulcrum. J'ai compris, vraiment. Mais ce n'est pas mon futur. C'est ce que je fais en ce moment. Mais je vais récupérer ma vie. Bien sûr que tu vas le faire. On est une bonne équipe, pas vrai ? Tu nous fais toujours confiance ? Bien sûr. Évidemment. Je suis de ton côté. Je sais. Bon... je ferais mieux d'y aller. Je suis un peu crevé. Est-ce que Walker est à fond sur ce coup, Major Casey ? Oui, Madame, à 100%. Aucune réserve à propos de ce qu'elle ressent pour l'atout ? Non, Madame. Je veux tout ce que vous avez sur elle et Bartowski. Surveillance vidéo et rapport confidentiel.