Je suis un peu inquiète à propos de notre couverture. Je pense que c'est le moment pour nous de faire l'amour. Je tiens un petit restaurant dans le centre commercial, et je pense souvent à la viande ou au fromage. Tu es au courant qu'on passe la nuit ensemble uniquement pour la couverture, n'est-ce pas ? Jusqu'à présent, je m'habitue assez bien au concept de simulation, donc... Cette fille t'intéresse, pas vrai ? Sarah est ma... Petite amie. Toi et moi, ce qui se passe entre nous outre la couverture, est-ce que ça va nous mener quelque part ? Non. Il faut qu'on se sépare. Tu sais, comme... faire semblant d'arrêter notre fausse relation. Fais attention, abruti ! Ce truc est vivant ! Excusez-moi. Est-ce que je pourrais avoir un peu d'aide ? Trois, deux, un, bingo. Je suis désolé. C'est ma pause. Bonne nouvelle mon pote. Je suis libre ce soir pour diner. Je pensais à un petit diner "Terre et mer", d'accord ? Boulettes de viande et miettes de thon. Et ensuite... Call of Duty 4, Modern Warfare. Toi et moi. Sniper en approche. - Oscar Delta. - J'aimerais vraiment, mais j'ai des trucs prévus ce soir. T'en fais pas. Moi aussi. Qu'est-ce que toi et la demoiselle allez faire ? En fait, la demoiselle et moi ne sommes plus ensemble. C'est terminé. Je savais que ça allait arriver. Mec, je suis désolé. Merde ! Les femmes peuvent être si cruelles. En fait, c'est moi qui ai rompu. Elle n'était pas la bonne pour moi, c'est tout. Pas la bonne ? Ca va pas la tête mec ? C'est le plus beau morceau qu'on pourra jamais avoir ! Je ne voyais pas vraiment d'avenir pour Sarah et moi, au bout du compte. Et je ne voulais pas perdre plus de temps. Supplie-la de revenir, Charles. Qu'est-ce qu'il se passe là-bas ? Juste un petit truc que j'appellerais "Opération Dévastation". - Explique. - OK. Mon pote va larguer la poulette. - Quoi ? - Pas moyen. - Espèce de menteur. - Je ne mens pas. Du calme. Elle n'était pas la bonne. - Quoi ? - Ouais. La bonne ? Ça veut dire quoi ? J'ai pensé à notre rupture et je ne pense pas que ce soit une très bonne idée. Je te manque déjà ? C'est juste que ça rend les choses plus faciles pour la couverture. Alors, je pense que ton boulot va être un peu plus dur. Je suis désolé si tu as pensé qu'il y avait quelque chose entre nous. C'est très fréquent dans ces situations de sentir une connexion qui n'existe pas. Bien sûr. J'ai compris. C'est toujours la même chanson, non ? Le type au superordinateur dans le cerveau, une magnifique agent de la CIA est envoyée pour le protéger et à la fin elle lui dit, sous l'emprise d'un sérum de vérité, qu'elle n'est pas intéressée. J'ai compris. Mais pour moi, la montagne russe émotionnelle est un peu trop violente, donc je préfère avoir quelque chose d'un peu plus normal, comme... Disons, une vraie relation. D'accord. Si c'est ce que tu veux, je vais devoir l'officialiser. Tu vas bien ? Briseur de coeur. Faiseur de rêves. - Voleur d'amour. - Ne te frotte pas au Chuck. Matte ça. Hey mon pote. Je viens d'apprendre ce qu'il s'est passé. Tu vas bien ? Oui, ça va Lester. - Merci de t'inquiéter. - Ouais, c'est normal. Maintenant que t'en as fini avec Sarah, ça te dérange si je me la chauffe un peu ? Envole-toi champion. Et comment. Où tu vas ? N'essaye pas de m'échapper OK ? On doit parler de nos émotions et de toutes ces conneries. Désolé mon pote. Tu vas devoir pleurer sans moi, j'ai un rendez-vous. Tu te fous de moi ? Déjà ? Bien joué Don Juan. Avec qui ? Quelqu'un que j'ai rencontré. Elle fait des sandwiches et elle tient un petit restaurant. Une seconde... Une professionnelle ? Qui a commandé le Capracola ? Je n'aime pas du tout cette idée de rupture.</i> Qu'est-ce qu'il s'est passé bon sang ? Elle s'est fait larguer. On a décidé que ça serait mieux pour Chuck qu'il sorte avec une civile. Ça renforcerait sa couverture si quelqu'un venait à m'identifier. Oui, parce qu'elle s'est fait larguer. Je vais être claire. Une femme apparait comme ça, commence à sortir avec notre cerveau et aucun de vous ne trouve ça suspect ?</i> Ce n'est pas totalement impossible. C'est un garçon assez charmant. J'en ai entendu assez. Je veux tout savoir sur cette femme avant qu'elle ne soit trop proche. Attends. Ça faisait un bail que je n'avais pas fait ça. Moi aussi. Je crois que je me suis tordu le cou. Ça ne serait pas un vrai rendez-vous avec Chuck Bartowski si la femme n'en sortait pas blessée d'une façon ou d'une autre. D'habitude, je ne fais pas ça au premier rendez-vous, mais tu veux rentrer ? Ouais. Je vais faire de toi un homme comblé. Oh mon Dieu, tu es si douée. C'est tellement incroyable. Tu l'aimes vraiment ? Si j'aime ? Ouais ! Je l'aime. Je l'adore. Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'aimes pas ? C'est l'émincé de foie, c'est ça ? Quoi ? Non, c'est incroyablement bon. Incroyable... Tu es incroyable. C'est quoi ça ? Quoi ? L'invitation. Rien. Une invitation à une soirée au... Club Ares. C'est qui Stavros Demetrios ? Mon ex. Le propriétaire du club. Pourquoi ? Tu le connais ? - Pas vraiment, non. - Tant mieux. Il vaut mieux pas... Il a cru que je sortais avec un autre et il a détruit sa voiture. Il a menacé de le tuer. Crois-moi, ce lunatique qui rôde autour de toi, c'est vraiment la dernière chose au monde qu'il te faut. Version française : Subbers in Black Transcript : Ragbear.com</b></i> Traduction/Adaptation : Baptiste, Djrd66, Lolo1410, Tadatram, ouGou, Gozav</b></i> Forum : http://subbers-in-black.xooit.fr Saison 1 - Épisode 9 Chuck vs The Nemesis (1.00)</b></i> Stavros Demetrios, playboy, propriétaire et gérant d'un grand nombre de clubs à Los Angeles.</i> Je ne le trouve pas si beau que ça. Fils de Yari Demetrios, magnat du commerce maritime. Vous entendez quoi par playboy ? Qu'est-ce qu'on a sur lui ? Ce que nous savons, c'est qu'une livraison instable va arriver à Los Angeles. La cargaison est périssable, ce qui signifie, sachant les liens de Demetrios avec le Moyen-Orient,</i> qu'il pourrait s'agir d'une arme. On a besoin que tu t'approches le plus possible de Stavros pour voir si tu flashes sur quoi que ce soit en rapport avec cette livraison. Quoi ? Vous voulez que je m'approche de l'ex de ma copine ? Comment vous voulez que j'y arrive ? De plus, je ne veux pas qu'elle soit mêlée à tout ça. Pourquoi ta copine et toi n'iriez pas faire un tour au Club Ares ce soir ? D'après ce qu'on m'a dit c'est du feu de Dieu. Comment est mon haleine ? Comme l'océan. À vos ordres, capitaine. C'est une blague ? Tout le monde marque des points ici. Chuck en est déjà à sa deuxième fille. Et nous ? Rien... Je ne sais pas pour toi, mais moi je compte bien récolter un max des graines que j'ai plantées. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je vais me taper Anna. T'es sérieux ? Tu me fous la gerbe. Je préfèrerais encore le faire avec Morgan. Salut Larry, qu'est-ce que je peux faire pour toi ? Lester... Je voulais te dire que j'étais navré d'apprendre pour toi et Chuck. Et que si tu as besoin de quelqu'un à qui parler, je suis là pour toi. C'est très gentil. Merci. Tu veux mater un film ? Manger un morceau ? Tu me demandes de sortir avec toi le lendemain de ma rupture avec ton ami ? En amour comme à la guerre, tous les coups sont permis. Tu sais à quoi tu me fais penser ? À un homme qui... sait ce qu'il veut. Évidemment, on pourrait passer par toutes les étapes : café, cinéma, diner... Mais on pourrait tout aussi bien laisser tomber tous ces trucs inutiles et je pourrais te dévorer, ici même. Ça devrait pouvoir tenir le coup. C'est une idée intéressante... Laisse-moi y réfléchir. On dirait que ton pied a glissé... C'est pas Jeff qui m'appelle ? J'arrive tout de suite Jeff ! Je vais juste... Et pour ce film ? Heureuse de te revoir. Tu sais, c'est un type super. J'ai également cette impression jusqu'à présent. Ce n'est pas une impression, c'est un fait. Ne lui fais pas de mal. Ce n'était pas prévu. Merci pour le conseil tout de même. Excusez-moi. Vous savez où je peux trouver Chuck ? La faiseuse de sandwiches... J'ai tellement entendu parler de vous. Merci. Et je dois être... Un type qui bosse chez Buy More ? Presque. Morgan Grimes. Le meilleur ami de Chuck, son alter ego. Il n'a pas parlé de moi. Désolé. Ça veut sûrement dire qu'il ne va pas vous garder très longtemps. Te voilà. Content de voir que vous vous êtes enfin rencontrés. Je t'ai apporté à manger. Merci ! Je sens du salami et de la tapenade d'olives noires. Ça doit sûrement valoir le coup d'y jeter un oeil. Bon, l'approbation de Morgan, c'est énorme. On me la donne de toutes parts aujourd'hui. Je viens de voir ton ex. Vraiment ? Elle est... Peut-être un peu trop protectrice par moments. En parlant d'ex... Je me disais que peut-être... On pourrait aller à cette fête au Club Ares ce soir. Tu sais quoi ? Fais-moi confiance : mauvaise idée. Tôt ou tard, il va être au courant pour moi et je préférerais... Faire la paix maintenant. Charmant, beau et courageux. Je ne suis pas vraiment habituée à ce genre de combinaison. Oui, c'est un petit peu... Nouveau pour moi aussi. C'est notre second rendez-vous officiel et je suis déjà en train de lui mentir. Du calme. C'est comme ça les rendez-vous à Los Angeles. Tout le monde ment. On aura infiltré la vidéo des caméras du club. Il nous manquera l'audio. C'est un minimicro RK-7 qui a une portée de 6 mètres. Tiens-le au plus près de Stavros. Tu plaisantes ? Je ne peux pas porter ça. C'est ridicule. L'autre option c'est qu'on t'accompagne à ton rendez-vous. Bien. - Oreillette. - Vous n'arrêtez donc jamais ? Tu n'oublies pas quelque chose Roméo ? Bien sûr... Laissez-moi deviner. Elle est équipée d'un genre de traqueur microscopique à infrarouges qui nous aidera à trouver les amis communistes de sa mère ? Non, crétin. C'est pour que tu puisses coucher. Je suis désolé... On me respecte plus que ça à l'entrée d'habitude. Je viens ici très souvent. Normalement je viens ici le lundi soir et le jeudi au Hyde. Je suis dans le milieu. J'ai fait mon trou. Je n'entends rien de ce que tu me dis. Comment ? J'adore cette chanson. Tu veux danser ? En général j'ai besoin de m'hydrater avant de mettre un pied sur le dancefloor. Salut chérie ! Stavros. Je te présente Chuck. Chuck. Stavros. - Salut - Joli pin's. J'aurais bien mis le mien, mais je l'ai perdu dans les années 80. J'ai toujours le mien. C'était sympa de te voir. Où tu vas ? Laisse-moi au moins offrir un verre à ton nouvel ami. Non merci. Accepte. Juste un alors. Parfait. Les VIP c'est pour moi. Tu poutres les noobs ! Utilise ta capacité Deep Impact. Ne me déconcentre pas. Je sais quand utiliser mes capacités. Je dois t'avouer que tu es l'un des meilleurs joueurs de Call of Duty 4 du magasin. Vraiment ? J'ai entendu ce que tu as dit à Jeff. Tu devrais cesser de lutter. Du genre... Succomber à tes désirs... Qu'est ce que tu fais ? Je pensais que tu avais envie de moi. Parce que j'ai dit que je te préférais à Jeff ? Je préfère Lester à Jeff. Ça ne veut pas dire que ce gros nul m'intéresse. Mais tu me préfères à Lester, pas vrai ? Ça peut rester entre toi et moi ? N'en parle à personne ! 10 ans d'âge, vieillie en fûts de chêne. Tu le sens Jack ? Chuck. Eh oui. Je crois que... Je le sens. À moins que ça ne soit un morceau de mon foie. J'adore ce type ! C'est un charmeur. Je peux te servir quelque chose ? - Encore un peu de vin ? - J'éviterais, Jack. Tu ne veux pas voir son côté obscur. La fougueuse Italienne. - Stavros... - Quoi ? Je devrais parler du séjour à Mykonos où tu m'as jeté une lampe à la tête ? J'ai toujours la cicatrice. Je croyais qu'elle te l'avait envoyée dans la tête. C'est le cas. La cicatrice c'était en faisant l'amour juste après. C'est une tigresse. Lance-le sur le sujet, Chuck ! Donc Stavros, tu es dans le... Tu es dans le milieu des clubs ? Ne t'en fais pas pour ça. Tu as l'air nerveux. Détends-toi. Mais non. Tu as le cou tout maigre, hein ? Merci bien. Comme un poulet. C'est vrai que son cou est maigre. Je devrais peut-être y aller. C'est toujours la même chose avec toi, hein ? Ça veut dire quoi ? Tu veux que je te fasse un dessin ? D'accord. Tu en pinces pour les types avec qui tu travailles. D'abord Bryce et maintenant notre Chuck. Bryce c'était une erreur. Et je ne suis pas amoureuse de Chuck. Si tu le dis. Et pour mettre les choses au point : je ne suis pas intéressé. Tu as déjà brisé le cou d'un poulet, Chuck ?</i> Pas vraiment. C'est bien plus simple que ça n'en a l'air. C'est bon. J'y vais. Non. Ça ne serait pas ton ex ? Si, c'est elle. Désolé. Elle a du mal à m'oublier. Ça m'est déjà arrivé auparavant. Plein de fois... Je vais aller lui dire deux mots. Je reviens de suite. Désolé. Désolé. Pardon. Qu'est-ce que tu fais là ? Je voulais m'assurer que tout allait bien. J’ai un... J'ai un rendez-vous, d'accord ? Tu es en train de tout gâcher là ! Tout va bien ! File ! D'accord. Mais ta copine s'en va. Pardon. Désolé. Où tu vas ? Tu as passé la soirée soit avec mon ex, soit avec la tienne. Ce rendez-vous est terminé, d'accord ? Je m'en vais. - Lou, attends. - Excusez-moi. Non. Lou ? Ne t'en va pas ! Excusez-moi... Casey ! Le père de Stavros, Yari, vient de se pointer ! Je l'ai. Il se dirige vers son fils. Rapproche le micro. Je dois entendre ce qu'ils se disent. Vas-y ! Bordel, qu'est-ce que tu attends ? Je vous demande pardon. Je suis navré. Excusez-moi, je dois... Il y a à peine 2 secondes, j'étais ici. C'est bon ! Approche le mouchard. Vous savez quoi ? Je devais être là-bas... Merci. Demain à 16 heures, à San Pedro. Le colis est périssable, donc s’il arrive à expiration nous sommes tous morts.</i> On le tient. Excusez-moi. Lou, attends ! Attends ! Super... Beau travail. Nous savons où et quand le colis arrive. Mission accomplie. Comment c'était le rencard ? C'est moi ou bien le gouvernement ne veut plus que j'ai de relations sexuelles ? Deuxième message. Je me suis complètement planté, OK ? Ça m'arrangerait bien de mettre ça sur le compte de l'alcool, du réchauffement climatique ou encore de mon obscure allergie aux néons... Mais heureusement, je te rappelle. D'accord. Merci. Bye. Bon sang. Tu m'as fait lui dire "bye". Elle ne veut pas te parler ? Tu veux qu'on coupe le courant chez elle et qu’on la gaze ? Très romantique... Pourquoi ne pas simplement l'assommer et la traîner par les pieds ? Je vais m'en occuper sans la NSA, merci bien. Beau boulot hier soir. On va intervenir aux docks dans quelques heures pour intercepter le colis. Vous avez besoin que je vienne ? Si ça pète, on pourrait avoir besoin de toi. Cou de poulet... De quoi t'es au courant pour hier soir ? Ne tourne pas autour du pot. Je ne sais pas de quoi tu parles. J'ai approché Anna et elle m'a cloué au sol... Anna ? Vraiment ? Je ne savais pas que tu l'aimais. Quel rapport ? Si t'as une copine, je dois en avoir une aussi. En général, sur Terre, l'homme doit d'abord ressentir quelque chose envers une femme avant de lui sauter dessus. Elle est mignonne, dans le genre tigresse bizarre, tu vois ? Mais c'est pas ça le problème. Et si elle le disait à tout le monde ? Je commençais à peine à avoir une certaine stature ici. Anna est très sympa. Je suis sûr que ta réputation est sauve. Non. Ils parlent de moi. Je suis foutu, mec. Vous m'avez eu ! Rigolez à mes dépens. Bon d'accord, j'ai essayé d'embrasser Anna. Elle m'a rembarré, d'accord ? Je me sens stupide. Vous êtes contents maintenant ? On se moque de Chuck qui s'est fait larguer par la fille du resto après avoir largué la fille de Wiener. N'est-ce pas poétique ? T'as essayé d'embrasser Anna ? Pourquoi ? Comment t'as osé ? J’ai posé une option sur Anna. Je suis là, espèce de porc ! Je me rends compte que ça se rapproche dangereusement du statut de harceleur, mais ça m'est égal. Peut-être que tu m'appelles en ce moment même. Je devrais raccrocher et te laisser l'opportunité de... Si tu as un moment, tu peux me rappeler... OK. Bye. Elle ne te rappelle pas ? Son répondeur doit être en dérangement. Ça arrive très très souvent. Je voulais m'excuser pour hier soir. J'ai dégainé un peu vite mais je ne voulais pas interférer avec ton rendez-vous. Pas sûr qu'on puisse appeler ça un rendez-vous quand on est truffé de micros de la CIA et qu'on infiltre un trafiquant d'armes, mais c'est nouveau pour moi. C'est pas évident d'avoir une vraie relation dans ce genre de travail. On dirait que ça ne l'est pas non plus d'en avoir une fausse. Si ça peut t’aider, le temps qu'on passait ensemble, ça n'était pas du travail pour moi. Au fait... Des Gerberas. Les fleurs préférées de Lou. Comment tu sais ça ? La CIA. J'ai fait vérifier ses livraisons de fleurs au cours des cinq dernières années. Merci du tuyau. Excusez-moi. Je vous demande pardon. Attends. Je peux te parler une seconde ? Je suis occupée. Pour qui le parmesan-prosciutto ? Et voilà. Le 27 ! Tu veux parler ? Prends un ticket comme tout le monde. Qui a le 28 ? Le 28. Qui a le 29 ? 29 ! Agents fédéraux ! À terre ! Pas un geste ! Faites entrer les démineurs ! Allez-y ! 44 ! Qui a le 44 ? Le 44 ? J'ai le 44. Oui ! Je vous en prie, je dois parler à Lou. On dirait qu'il va falloir prendre un autre numéro. 45, qui a le 45 ? Tu es sûr que c'est une bonne idée ? Pourquoi pas ? Si c'est une bombe, on va tous y passer. J'ai le droit d'apprécier mon dernier cigare. La voie est libre. Agent Casey, vous feriez mieux de jeter un oeil. Bordel... Quelqu'un savait qu'on allait venir. 96 ? Quelqu'un a le 96 ? Je voulais juste m'excuser pour hier soir et t'expliquer... Je travaille là. Tu veux un sandwich ? Oui, je vais en prendre un. Parfait. Tu veux quoi ? - Vous avez du pain complet ? - Tout à fait. Pourquoi pas deux tranches. Laisse tomber. Prends plutôt le pain de seigle. Et tant que tu y es, ajoute un peu de pastrami. Et de belles tranches, pas des ridiculement fines. Un homme avec du cholestérol. Sexy... C'est tout ? Ce n'est que l'échauffement. Du coleslaw. - À côté ? - Par dessus, délicatement. Gruyère ? - Münster. - Ça sera tout ? Tu le refermes et tu le toastes. C'est un sandwich chaud, chérie. De type Reuben. Elles sont pour toi. Il fut un temps où elles étaient vivantes. Des Gerberas... Mes préférées. Je suis vraiment désolé de m'être comporté en crétin hier soir. J'étais vraiment nerveux... Tais-toi. J'avais déjà craqué quand il a dit "pastrami". Qui sont ces gens ? Comment ont-ils découvert le container ? Je n'en sais rien. Si quelque chose tourne mal avec la livraison, nous sommes morts. Katalabaini, Stavros ? Ces gens nous tueront.</i> Qu'est-ce qu'il y a de si important qui arrive dedans ? Je ne sais pas et je ne veux pas le savoir. Notre boulot consiste à effectuer la livraison, pas à poser des questions. Trouve à qui ça appartient, et amène-le-moi. Salut beauté. Beau boulot hier soir. Salut, l'amoureux. Ce miroir n'a pas déjà assez souffert ? Je suis dans la salle de bain. Il n'existe rien de sacré chez vous ? Le droit de porter des armes. Vous avez l'air nazes. On était debout toute la nuit à expliquer à notre patron pourquoi on a attaqué un container ne contenant que de l'air et une caméra de surveillance. L'information que tu nous as fournie était compromise. On nous a piégés. Je pense que c'était ta faiseuse de sandwiches. C'est une blague ? Je t'en prie... Tu ne veux pas que j'ai de rencards pour la "sécurité nationale". Soit. Dis-le simplement. C'est quand même pathétique. Et carrément indigne de toi, Sarah. Ça a été pris aux docks, après ton rendez-vous. Je suis sûr qu'elle a une explication tout à fait valable. Parfait. Je suis curieux de l'entendre. Garde-la. On en a plein d'autres. Tout le monde parle de toi à propos de ta tentative sur Anna. Les types de chez Sbarro ont même donné ton nom à une pizza. Pas de sauce, pas de garniture. Que du fromage. Il l'ont appelée "La loser". J'en prendrais bien une tranche. Je suis fini. Nos renseignements indiquent que Lou doit rencontrer Stavros devant le club. Vous êtes paranos. Lou ne viendra jamais ici. Maintenant tu as un micro. Chouette. Merci beaucoup. Et que fera la police des sandwiches cette fois-ci ? Et voilà. On a de la compagnie. Tu nous crois maintenant ? Non, pas vraiment. Attends... - Je vais le suivre. - Ils nous ont vus sur l'enregistrement. Ils vont nous reconnaître, ça pourrait faire foirer toute l'opération. Merci, Stavros. Tout le plaisir est pour moi. Ton ami, Chuck, où tu l'as rencontré ? Il travaille chez Buy More, en face du resto. J'y avais déposé mon téléphone pour le faire réparer. Pourquoi ? Il a l'air d'être un chouette type. Je reviens avec le reste. Salut Lou. Enfin si c'est ton vrai nom. Qu'est-ce que tu fais là ? La vraie question c'est plutôt "qu'est-ce que, toi, tu fais là ?". C'est pas tes affaires. Tu me suivais ? Tu m'espionnais ? N'essaie pas de retourner la situation contre moi. Ce n'est pas moi qui fais de la contrebande... C'est quoi ça ? De trucs illégaux avec mon petit ami. C'est quoi ça ? Du sopresseto portugais Tu croyais qu'il y avait quoi là-dedans ? Je sais pas trop. Je t'ai vue avec Stavros et j'ai imaginé le pire. Félicitations. Tes soupçons se sont confirmés. Je suis une trafiquante. Pas si fort. Quelqu'un pourrait t'entendre... Je sais que c'est illégal ! Il n'y a pas d'additifs ou de conservateurs dedans. Ça met 10 jours à passer par la douane. Et à ce moment-là, ils ne sont plus bons. Alors, ne commence pas avec tes histoires de services vétérinaires... Je n'entends plus rien. J'y vais. Laisse-lui une minute. Tu ne vas pas y aller à chaque fois. Seulement pour surveiller l'entrée. Je suis désolé. J'ai fait une terrible erreur. Tout comme moi. Il s'est passé quoi ? J'ai foiré... Encore... En effet, Chuck. Tu as complètement foiré. Pourquoi tu es venue ? J'avais la situation bien en main. Je vois ça. Merde. Je suppose que tu as un plan pour nous sortir d'affaire. En ce moment même, Casey nous suit grâce au GPS dans ta montre. Une équipe du SWAT sera là d'une minute à l'autre. À propos de la montre... Quel abruti... Lou s'enfonçait de plus en plus et je ne voulais pas qu'elle ait d'ennuis. Toujours aussi romantique, hein ? - Jalouse ? - C'était stupide. Tu crois vraiment que la CIA s'intéresse à un trafic de charcuterie ? Excuse-moi si je ne suis pas l'espion parfait. Tout le monde n'est pas Bryce Larkin. Qui est jaloux maintenant ? Moi, jaloux de toi et Bryce ? Jamais... C'est tout ce que tu as à me dire ? - Plus ou moins. - Très bien. Maintenant, tais-toi. Tu gaspilles l'oxygène. Désolé d'avoir essayé d'introduire ma langue dans ta bouche. T'en fais pas Morgan. Regarde le loup solitaire. Lui il a tout compris. Tu vois, il se contente d'aller de partenaire en partenaire. Il ne se fixe jamais. Comme ça... Il ne souffre pas. Peut-être, mais les loups solitaires sont si seuls. Services Vétérinaires. Que puis-je faire pour vous ? Nous savons que vous avez importé de la viande de façon illégale. Nos services ont mené une enquête sur la famille Demetrios ces derniers mois. Vous allez faire de 10 à 20 ans dans une prison fédérale. Pour du salami ? - Pour des armes. - Des armes ? La famille Demetrios a convoyé des armes jusqu'à Los Angeles, ce signifie que techniquement, nous pouvons vous arrêter pour complicité avec des terroristes. Ou bien, vous pouvez nous aider. Je dois faire quoi ? Donnez-moi le numéro du dock où vous réceptionnez les livraisons de Stavros. Dock 14B, embarcadère nord-ouest. Merci. Au fait, Mademoiselle, votre pastrami est délicieux. Nous avons peu de temps, alors je vais faire au plus court. Nous sommes sur le point de réceptionner une livraison très importante et nous devons savoir qui d'autre est au courant. - Je vais tout vous dire ! - Non ! Nous sommes au courant... de votre trafic de salami et on va fermer les yeux. Par contre, c'est un crime d'en goûter un autre. Sincèrement, vous n'avez aucune raison de nous torturer, Yari. M. Bartowski... Je ne vais pas vous torturer. Super, on est sur la même longueur d'onde. - C'est elle que je vais torturer. - Non ! On n'est plus sur la même longueur d'onde Yari, on n'est même plus sur la même fréquence. Ne faites pas ça ! Vous avez tué une famille entière à Yerevan. Vous avez volé leurs bijoux et vous avez tout vendu en Russie au marché noir, sauf cette montre. Comment tu sais ça ? Vous vous appelez Vladimir Snell. L'année dernière, vous avez reçu 40 000 dollars pour tuer un homme qui s'appelait Leo Koloff. - Tu m'avais dit 20 000. - Il ment. Il dirait n'importe quoi pour se sortir de là. Il est au courant pour Yerevan. Il est au courant de tout. Et toi... Tu me dois du fric. Bon, ça c'est réglé. Donc... Vous allez gentiment me dire qui d'autre est au courant de notre livraison. Le colis est arrivé. Quai 19. Il nous reste 5 minutes avant l'échéance, Monsieur. Très bien, on y va. Il ne nous reste qu'à les tuer. Il y a une arme dans le chargement. ça doit être une sorte d'arme chimique. On doit y arriver avant qu'elle n'explose. Je tiens la position. Occupez-vous de la bombe. Allez ! La bombe est sur le quai 19. Je veux que tu partes le plus loin possible. - Je viens avec toi. - Non. Tu ne dois pas t'approcher d'une bombe prête à exploser. Tu sais comment désamorcer une bombe ? Tu as Intersect dans la tête ? J'en étais sûr. Attends ! Papa, les escaliers ! Cours papa, vas-y ! C'est fini Yari. Jette ton arme. Je me rends. Ici Tommy. Nous avons un problème. Le colis a été intercepté. Nous allons devoir faire le ménage. Tiens. Aide-moi. Bon... Allez, Intersect. Flashe. Montre-moi comment faire. Tu as eu un flash ? Non. Rien. Allez ! Ne me plante pas maintenant ! Ça suffit, va-t-en. Je vais rester pour la désamorcer. Je ne vais pas te laisser là comme ça. Pars. C'est un ordre. Non. Je te dis de partir. Je vois. Tu vas me tirer dessus pour m'épargner l'explosion ? Super plan. Pourquoi tu es si obstiné ? Je vois plutôt ça comme un acte de bravoure. Je ne sais pas d'où ça me vient, tu fais peut-être ressortir mes pires aspects. Et toi les miens. J'ai été ravi de te connaître. La bonne nouvelle c'est que nous sommes vivants. Et la mauvaise c'est que... Je suis un peu mal à l'aise maintenant. Je suis tout à fait à l'aise pour ma part. Soit dit en passant... Je sais que tu en as assez d'entendre ça, mais je suis vraiment désolé d'avoir agi comme un imbécile. Je sais pour qui tu travailles. Que tu es un agent sous couverture. Comment tu as... Ce Casey, des Services Vétérinaires est venu me voir, il m'a expliqué que tu étais un de leurs informateurs. Je suis démasqué. Je suis un agent des Services Vétérinaires. Je peux te poser une question ? Pendant tout ce temps, est-ce que tu m'appréciais vraiment ? - Honnêtement ? - Oui. Essayons pour une fois d'être honnêtes depuis qu'on s'est rencontrés. Tu es tout ce que je recherche. Mais ce n'est pas toi que je recherche pour l'instant. Merci de ton honnêteté. La prochaine fois que je casse mon téléphone, j'irai chez Large Mart. Touché... Et la prochaine fois que tu as faim... Non... va donc chez Wienerlicious. Chuck Bartowski va vraiment me manquer. À moi aussi. Je suis désolé. Ne le sois pas. Agent secret ou pas. C'était mon meilleur baiser depuis bien longtemps. Je peux t'emprunter un stylo ? Elle l'a dressé. - Pathétique. - Ridicule. Dressé ? J'ai une copine maintenant Chuck. Anna ? Elle n'a pas pu résister à mon magnétisme bestial. J'ai presque de la peine pour elle. Elle n'avait aucune chance, tu vois ? Bref... Toi et Lou, vendredi, on se fait une sortie en couple. Lou et moi avons rompu. Quoi ? Tu es libre ? Anna. C'est Morgan. C'est fini. On a passé un bon moment, mais le loup solitaire doit retrouver sa liberté. OK ? Chuck et Morgan sont de nouveau sur le... marché. Pas vraiment... Je pense ressortir avec Sarah. Tu ne pouvais pas le dire avant ? Anna. Chérie ? Ma puce ? J'y vais. Celui qui a tué Yari était là pour réceptionner ce colis. Quelqu'un qui ne voulait pas que Yari parle. C'est bon. Ce truc a l'air méchant mais ce n'est pas mortel. L'horloge n'était pas un détonateur, elle mesurait la réserve d'oxygène. C'est Sarah. Vous pouvez laisser un message.</i> Salut, c'est Chuck. Bien sûr que c'est moi, Chuck. Je me demandais si tu voulais sortir avec moi ce soir. Et par "sortir", je veux dire sans GPS ni micros.</i> Sans chaperon. Rien que nous deux. Oh mon Dieu, Bryce. Je ne l'ai pas tué ? Je pensais qu'on pourrait aller chez Sbarro.</i> Ils ont créé une nouvelle pizza en hommage à Morgan et... je voulais lui apporter mon soutien en quelque sorte.</i>