Aéroport de Madrid Barajas, 2 semaines plus tard</i> On dirait que ça a été peint par un enfant de cinq ans. Galerie d'art Miller, Centre-ville de Los Angeles</i> L'argent est sur la table. Quelle oeuvre de merde. Un mois plus tard, Los Angeles - Je t'en prie... Ne me tire pas dessus.</i> Baisse ton arme. Calmement. Je ne peux pas tirer ! C'est ça le problème. Ce machin est foutu. Eh bien, quand M. Bartowski passe, le mot foutu trépasse. Un petit coup ici, on tourne ça... Et ta-da... Réparé et chargé. Essaye-le. Joli tir. - Big Mike veut te voir. - Pas maintenant Harry. Tu vois pas que je suis avec un client ? Je m'excuse, monsieur. Ce n'est pas notre genre, chez Buy More. Tout de suite Chuck ! J'étais justement en chemin pour votre bureau... C'est fou ! Met pause ! Qu'est-ce que vous attendez de la vie ? D'un point de vue existentiel ? Paix intérieure, épanouissement, tout ça ? Ou d'un point de vue pragmatique ? Tickets pour les Lakers, sauna... On parle de Buy More. Objectifs de carrière. Où vous voyez-vous dans 5 ou 10 ans ? Honnêtement ? Honnêtement. Je n'en ai absolument aucune idée. Eh bien, il est temps pour vous de commencer à y penser. Comme vous le savez, il y a une place d'assistant-manager qui se libère. Ça se joue entre vous et Harry Tang. Vous voulez ce poste ou pas? Bien sûr. Désolé Big Mike. Je veux ce poste à tout prix. Alors c'est à votre tour de me montrer quelque chose Bartowski. J'ai une mauvaise nouvelle. Big Mike veut qu'on répare tout ces tas de ferraille en deux jours, ou il donnera le poste d'assistant manager à Tang. Désolé les mecs. Et Anna... "Les mecs" c'est cool. Ça me va. Non ça va pas. On doit trouver un nom mixte. Qu'est-ce que vous pensez de "l'équipe" ? Les petits Nerd Herders ? L'équipe de Lester ? Les étalons de Chuck. J'ai entendu dire que Big Mike vous avait défié. Donc j'ai voulu venir et vous proposer mon aide. Mais "A" : j'ai aucune compétence, "B" : les vieux ordis me foutent la trouille. Vous n'avez pas idée du courage qu'il me faut pour rester ici. Je suis vraiment fier de toi mon pote. Merci, frangin. J'ai une info pour toi. Quoi ? Ta copine est ici. Et si je ne m'abuse, elle est ravissante. Embrasse-moi. Pardon ? Quoi ? On a eu trois rendez-vous. On doit officialiser tout ça. C'est tout ? Je suis pas vraiment à l'aise avec les démonstrations publiques d'affection. Allons dans un endroit plus calme alors. On y va ? OK, il a la classe. C'est trop... Pourquoi on laisserait pas aux jeunes un peu d'intimité, hein ? Pas cool. Désolé d'interrompre votre petit rendez-vous amoureux. La prochaine fois que tu veux parler au sujet, j'aimerais le savoir avant. Relax. Je n'aurais jamais osé commencer sans toi, Agent Casey. Maman, papa, on peut se dépêcher ? J'ai des disques durs à réparer. Pourquoi ces gens sont en train de dormir ? Ils ne dorment pas... Ils ont été tués et nous voulons savoir pourquoi. Je n'en ai aucune idée. Eh bien, regarde encore. J'y tiens pas trop. C'est assez effrayant. Désolé. J'allais faire une sieste. Je reviens dans 5 minutes. J'ai posé une option sur le canapé. Qu'est-ce que tu as vu ? Je ne suis pas vraiment sûr... Un tableau avec des nénuphars, des armes et une vente aux enchères demain soir. Est-ce que le nom "La Ciudad" te dit quelque chose ? Pourquoi ? Parce que je pense qu'il sera à la vente aux enchères demain soir. Tout est arrangé. Je vais réparer quelques disques durs. Bonne chance avec l'espionnage. Je suis si fière de toi. Morgan m'a parlé du poste d'assistant-manager. Félicitations. L'équipe Bartowski conquiert le monde hein? Primo, rien n'est fait et secundo, pas la peine de s'exciter. C'est juste 2 dollars de plus par heure dans un magasin d'électronique. Et ça ne me donne même pas le droit d'avoir ma propre place de parking. Est-ce que ton manque d'intérêt signifie que tu penses sérieusement quitter le Buy More pour un vrai métier ? Un vrai métier ? Désolé... Tu vas devoir m'éclairer là-dessus. Pour l'amour de Dieu, il a fait Stanford. Exact. Et il a été viré sans manières durant sa deuxième année. Désolé de revenir là-dessus, mais il faut être réaliste sur nos objectifs. Ses objectifs ou tes objectifs ? Bonne question. On doit établir un plan pour Chuck. Où le voit-on dans 5 ans ? - 10 ans ? - "On" ? Alors juste toi et moi. Ravie d'apprendre que vous vous êtes installés dans l'immeuble de Chuck.</i> Mais s'il a raison, c'est une mission haute priorité.</i> La Ciudad est le plus insaisissable et le plus dangereux vendeur d'armes connu. Et aux dernières nouvelles, le MI-6 de Londres le suivait, mais il a disparu. Eh bien, s’il se montre, on l'attrapera à la vente aux enchères. Ce n’est pas si facile. Nous n'avons aucune idée de ce à quoi il ressemble, aucune photographie. Tous ceux qui l'ont rencontré ne sont plus là pour en parler. Donc on amènera Intersect. Tout ce que nous savons sur La Ciudad se trouvait dans cet ordinateur. Pas question. C'est bien trop dangereux. Il n'a aucune expérience du terrain, ni d'entrainement. Il s'en sortira. C'est une vente d'art. Écoute-moi... C'est bien trop effrayant à l'extérieur. Chuck ne peut pas quitter le Buy More. On cherche toujours notre voie. Sans vouloir te vexer, je pense que mon frère a eu tout le temps de se trouver et il a tout à fait prouvé qu'il n'était pas à sa place chez Buy More. Tu ne comprends pas. Ce n'est qu'un petit hongre tout fragile. Il cherche toujours à tenir sur ses pattes. Le monde réel va l'avaler tout cru. Tu sais ce que c'est qu'un hongre ? C'est... cette créature bizarre du film Dark Crystal. "Ça sent le hongre..." Ce machin-là... Il s'en sortira. Si ça se trouve, La Ciudad ne sera même pas là. Et si ce n'est pas le cas... Ça vaut le coup de prendre le risque ? Ça suffit, j'en ai assez entendu. Envoyez-le sur le terrain. Nous ne savons pas de quoi il est capable tant qu'il n'a pas été testé. Ce dont il a besoin, c'est d'un défi. Pour tester ses limites. Une confrontation avec sa propre condition de mortel. Tu vois à quoi je pense ? Je n'ai aucune idée de ce à quoi tu penses. En ce qui me concerne mec, je pense que t'as rien à voir dans l'histoire. Les rapides de White Water. Difficulté classe 5. Toi et moi ce weekend. On va frôler la mort. Génial ! Ça a l'air super, mais mon maillot de bain est au pressing. C'est une très mauvaise idée. C'est bien trop dangereux. J'approuve. L'idée de vous deux qui passez du temps ensemble me déplait. Chuck n'a encore rien dit. Qu'est-ce que tu veux faire ? Je vais juste me pieuter. Bonne nuit, équipe Bartowski. C'est du bon boulot les gars. Regardez ce que vous avez fait. Génial ! Félicitations. Tu viens d'obtenir ta première mission, demain soir. J'espère que t'es prêt pour le monde réel. Version française : Subbers in Black Transcript : ydy.com</b></i> Traduction/Adaptation : Baptiste, Gozav, Tadatram, lolo1410 et Djrd66</b></i> http://subbers-in-black.blogspot.com Forum : http://subbers-in-black.xooit.fr</b></i> Donc... Le dress-code pour ce soir ? Baskets ? Ou est-ce que c'est plutôt une soirée classe? Je t'ai loué un costume. C'est très gentil. Comment tu connaissais ma taille ? La NSA. Ils ont le reçu du costume que tu as loué pour le bal de promo. J'ai vérifié dans ta penderie. C'est ma première incursion dans le monde très fermé des espions donc tu pourrais te calmer sur les sarcasmes ? Ça serait sympa. Et comment je suis censé reconnaitre La Ciudad ? Il y a une photo ou autre ? Si on avait une photo, pourquoi on aurait besoin de toi ? De quoi on vient de parler à l'instant ? Désolé. On espère que quelque chose durant la soirée te provoquera un flash. Tu vois, t'avais que ça à dire. Maintenant, sérieusement, pour le combat rapproché, si il y a du rififi entre moi et La Ciudad, est-ce qu'il y a une sorte de mode d'emploi que tu pourrais me montrer ? Ne t'inquiète pas. Ça va aller. Rien ne t'arrivera. En supposant que tu saches danser le tango. Sérieux ? Je ne plaisante pas avec ta vie. Ta copine est ici. Une minute, j'ai des ordinateurs à réparer. Ne t'inquiète pas pour ça. On s'en occupe. Il n'y en a plus beaucoup. Quoi ? T'es sûre ? C'est bon, mais la prochaine fois que j'ai un rencard, tu me couvriras. Super. Merci l'équipe. On se voit demain. Merci l'équipe. Où est-ce que vous allez roucouler ? En fait, on va à une vente d'art au Wilshire Grand. Classe ! Ouais, ça me plait mec. Tu penses pas qu'on va un peu vite ? Une carrière, une copine... Ce mec a tout. Une couverture c'est rester simple sans révéler de détails personnels. Tu penses à un nom en particulier? Charles Carmichael ? Simple, digne... - Facile à retenir et trop proche de... - Diplômé de Stanford avec mention. Dirige une entreprise de logiciels florissante. Quasi retraité et pense prendre part à la Coupe de l'America. Tu as déjà prévu tout ça ? On va dire que M. Carmichael et moi avons un lien de parenté. Comment ça ? Quand je suis rentré à Stanford, c'est ce que j'avais envisagé pour mon avenir, sauf la partie navigation. Je ne sais pas pourquoi ça m'est venu. C'est ce que la majorité de ceux de ma classe fait en ce moment. Que s'est-il passé ? Ma vie a fait un petit crochet durant ma deuxième année de fac, quand notre vieil ami Bryce Larkin a trouvé des devoirs volés sous mon lit et a été assez sympa pour me balancer à l'administration. Tu avais volé ces devoirs ? Je pensais qu'il était évident que j'étais quelqu'un d'honnête. Eh bien, on fait tous des erreurs. J'en ai fait plein. Mais pas celle-ci. Mais ensuite Bryce m'a envoyé tous les secrets du gouvernement dans mon cerveau me laissant en permanence dans la peur, le danger et la crainte. On est quittes. Ne t'en fais pas pour ce soir. Il n'y a aucune raison d'être nerveux. Je ne vais pas te lâcher d'une semelle. Moi, nerveux ? Allez... Jamais. Ta main est un peu moite. Ça me le fait quand je flippe à mort. Frangine ? Tu sais comment on danse le tango ? Non, pourquoi ? Comme ça... C'est juste que j'ai un rencard ce soir. Et j'ai pensé qu'on aurait peut-être à danser. Tu vas danser le tango à un rendez-vous ? Eh bien, c'est un nouveau territoire. C'est bon de voir que tu t'aventures enfin hors de ta forteresse... Si on considère que ma forteresse s'étend jusqu'à ce canapé, j'allais bien être obligé de m'aventurer au-delà. Est-ce que quelqu'un a parlé de tango ? Non, merci Capitaine Génial, je chercherai sur Internet. Et est-ce que tu pourrais mettre un peignoir ou quelque chose ? J'ai fait un semestre à Buenos Aires. J'ai passé beaucoup de soirées à danser le tango pour approcher des senoritas. Et... C'est parti. Aucune chance qu'il batte le record de 2 minutes. T'inquiète poupée. Lester est dans la place. Désolé de vous interrompre. Mais on en a trouvé quelques autres sur le quai de chargement. Où est Bartowski ? À un rendez-vous avec une fille sexy de chez Wienerlicious, rien de grave. Et il vous a laissé ici ? C'est un bon meneur d'hommes. Très bon. Ça ne devrait pas être trop difficile d'avoir terminé ça pour demain matin. Je laisse la cafetière allumée. Fini. Qu'est-ce que c'est ? C'est quoi ceux là ? Tang. Tiens, c'est pour toi. Il y a un traqueur GPS dans la montre. Comme ça tu ne pourras pas m'échapper. Et si tu as un flash, dis-le-moi tout de suite et tiens-toi à l'écart. Oui, tout à fait. J'évite toujours les combats. C'est pas une blague. Tous ceux qui ont vu La Ciudad ne sont plus là pour en parler. Il est sérieux là ? Quelles sont les risques d'avoir des ennuis ? Ressaisis-toi, tu vas t'en sortir. En supposant que tu saches danser le tango. Je me suis préparé, OK ? Je ne dirais pas que je suis un expert... Pourquoi devrait-il savoir danser le tango ? C'est un code ? Non... Il m'a dit que je devais savoir danser le tango. - Humour d'espion, j'adore ça. - En avant, tu es prêt ? Attendez. Où est-ce que vous allez tous hein ? On a des ordinateurs à réparer. Désolé mec, j'ai mon cours de Bar Mitsvah. Poker sur internet. Je suis chez moi à 20h, complètement bourré à 20h05. Que devient Chuck Bartowski ? Que devient notre héros sans peur et sans reproche ? On lui doit bien ça. Et pourquoi ça ? Parce que ce soir, Chuck s'est rendu là où nous n'avons jamais mis les pieds. À un rendez-vous coquin avec une femme ravissante. Parle pour toi. Intéressant. - Je bouge. - Je dois y aller. Est-ce que je pourrais... Anna ? OK, super. À plus les mecs. Big Mike va juste donner le poste à Harry Tang. J'ai votre attention maintenant ? Bien. Parce que vous savez ce que ça veut dire ? Fini les pauses déjeuners de 2 heures. Fini les tournois de Xbox. Fini le porno. Ouais. L'enfer au boulot. J'en suis. Mais ton pote à intérêt à me revaloir ça. Allez, on y va. - Merci beaucoup Lester. - Ne me touche pas. Il faut qu'on parle de tout ce machin avec les filles et tout ça. Jeff, c'est toi le mâle, hein ? Cool, merci. Joli. Je suis un espion depuis 5 secondes et j'ai déjà de la sauce soja sur moi. Eh bien, va te nettoyer. Et arrête de dire à voix haute que tu es un espion. Oui, bien sûr. Crétin. Est-ce qu'on se connait ? Non. Pas que je sache. Désolé. - C'est lui ! - Qui ? La Ciudad. Viens là. J'ai déjà identifié le suspect. Qu'est-ce qu'on fait encore là ? Tu vois, mission accomplie. C'est le moment de partir. Va attendre au bar. Va attendre... au bar ? Tu fais ce que t'as à faire. Je vais vider le bar en attendant. En couvrant toute cette zone. Un verre monsieur ? J'aimerais un martini, frappé et tassé. Merci. Voulez-vous une cerise avec ceci ? Non. - Mon nom est Carmichael. - Allan Waterman. Stanford ? Comment vas-tu ? Super. Je sais pas si t'es au courant, j'ai vendu mon entreprise de logiciels. Je suis au chômage en un sens. Le problème c'est que, je suis trop jeune pour prendre ma retraite. Je suis trop riche pour travailler. T'es vraiment dans de beaux draps. Qu'est-ce que tu deviens ? Au dernières nouvelles, tu réparais des ordinateurs ou un truc du genre ? Ouais. Je suis en train d'étudier diverses possibilités. Je vais peut-être avoir un poste de responsable dans l'électronique, - donc, tu comprends... - Très bien. J'ai toujours su que tu deviendrais quelqu'un. Avec qui tu es venu ? Ma compagne. Elle est là-bas. Elle est avec toi ? Nous avons une relation très ouverte. Passe-moi un coup de fil. Si tu as besoin d'aide pour le boulot. Je connais du monde. Je l’aurais parié, ouais. Tiens. Délit d’initié et compte offshore aux îles Caïmans. Qu'est-ce que tu viens de dire ? Tu travailles pour l'Autorité des Marchés Financiers ? Je dois y aller. C'est du lourd. Je sais que vous pensez que Chuck est un type super et tout ça, mais cette fille de chez Wiener est super chaude. Même pour moi. C'est évident, mec. C'est une professionnelle. Tu plaisantes ? Tu crois que Chuck aurait pu se l'offrir si c'était une professionnelle ? Bon vous savez quoi les gars ? Assez papoté. La pause est finie, au boulot. Qui est partant pour une partie de Deer Hunter ? - Vendu. - Non... On a du boulot les gars, on jouera après, OK ? On a des disques durs à réparer. Regardez cet endroit. Allez. Oh non. "Oh non" quoi ? La serrure est cassée, mec. Il faut une clé pour l'ouvrir. Alors sors cette clé. Il n'y que deux clés. Harry Tang en a une. Et ce bon vieux Chuck a l'autre. Oups. Vous allez où ? Ne partez pas. Non ! Allez, les vieux ordinateurs me rendent dingue ! Que quelqu’un me sorte... Anna aide-moi ! John sors-moi de là, je t'en prie ! La même chose. Reste là. Reste ? Reste... Comme un chien. Magnifique toile. Je vous demande pardon ? Ouais, magnifique. Toile, ouais. Il a certaines qualités. D'influence très Bob Rossienne. - Qui ? - Bob Ross. Vous savez, Rob Ross. Ce type qui peint à la télé. La coupe afro et la voix... Vous n'avez pas la moindre idée de ce dont je parle. Désolée. Ce ne sera pas la première fois. Je m'appelle Malena. Salut. Chuck. Charles. Charles Carmichael. Alors, vous n'aimez pas le tableau ? Non, je... Il est ravissant. Le cadre m'intéresse plus, mais cette... Vous ne... Je suis désolé. Je suis tellement désolé. Le travail ne vous laisse pas de répit. Je suis dans la création de jeux vidéos, donc... Que disiez-vous à propos du cadre ? Rien. Ça n'a pas vraiment d'intérêt, désolé. Champagne ? Bien sûr, oui. Merci. Santé. Quelle est votre véritable identité ? Et pour qui travaillez-vous ? J'adore le tango. Qui n'aime pas ? Vous aimez ? Si je veux... Vous savez quoi ? Au diable. Tentons le coup. Que faites-vous ici ? Ne me mentez pas. Cela rendrait les choses bien plus douloureuses. - M. Carmichael. - Je vous en prie. Chuck. Je crois que votre main est supposée être sur ma hanche. C'est exact. On dirait que j'ai appris la partie féminine de cette danse. Cela vous dérangeait-il de mener ? Pas le moins du monde. Agent fédéral. Ne bougez pas. Pas un geste. Nous sommes des agents internationaux... Du MI-6. Lâchez votre arme ! - Services secrets britanniques. - Baissez votre arme ! Tout le monde respire un bon coup. Je pose mon arme et je sors mon identifiant. Doucement. Que faites-vous ici ? Je pourrais vous poser la même question. Nous recherchons un trafiquant d'armes dans 5 pays. Laissez-moi deviner. La Ciudad ? C'est exact. Le MI-6 a intercepté un tableau avec du du plutonium caché dans le cadre. Plutôt que d'annoncer le coup de filet, nous en avons retiré le plutonium et maintenu les enchères dans le but d'attirer La Ciudad. Si vous n'êtes pas La Ciudad, alors qui est-ce ? Écoutez-moi. Mon ami est à une sorte d'exposition dans votre hôtel, d'accord ? Écoutez-moi attentivement. Je dois lui parler. C'est une question de vie ou de mort. Décrivez votre ami. Il est agréable à regarder. Ça dépend du profil, je suppose. Il n’est pas magnifique au sens classique du terme. Je ne dirais pas qu'il ne l'est pas, vous comprenez. Mais il compense avec son charme. Il a beaucoup de... charme. Et il est un peu genre âme en perdition. Il a ce petit tic quand il est nerveux. Il rit. Il fait... Il a ce genre de... De toute façon... Quoi ? Cheveux bruns, 1 mètre 85. Est-ce que ça peut vous aider ? Dans... Dans quelle branche êtes-vous, Malena ? En quoi cela vous intéresse-t-il, M. Carmichael ? Comme ça. Je fais la conversation. Excusez-moi, Monsieur. Etes-vous Chuck Bartowski ? Qui, moi ? Non ! Non, je m’appelle Carmichael. C'est lui. C'est mon ami. Je peux entendre sa voix. Êtes-vous certain de ne pas être M. Bartowski ? Votre ami insiste. Non,  j’insiste. Je n'ai jamais entendu ce nom de ma vie. Je dois y aller. Veuillez m'excuser. Montons donc dans ma chambre. Découvrir qui vous êtes vraiment. D'accord. J'imagine que nous nous regroupons dans la matinée ? Bonne idée. Non, attendez. Vous allez où les gars ? Mec... Ça ne relève pas de mes compétences. J'ai intérêt à picoler un max sinon je ne m'endormirai jamais. Je suis désolée Morgan. Sois fort. Allez les gars, me laissez pas seul ici avec ces ordinateurs. Apportez-moi un truc à manger, un peu d'eau. J'ai besoin de survivre tout au long de la nuit, et je... Pas cool ! Commençons avec quelque chose de facile. Quel est ton vrai nom ? Carmichael. Charles Carmichael. Chuck Bartowski. Tu vois, ce n'était pas si difficile. Maintenant... Avant de répondre à ma prochaine question, je veux que tu penses longuement à toutes les possibilités. La bonne vieille méthode : arracher une dent. Trop bruyant. Couper un orteil. C'est trop sale. Vraiment trop sale. Ou nous pouvons te balancer par dessus le balcon... Chuck. Probablement tête la première. Les dents se retrouvent à l'arrière du crâne. Pas chouette comme façon de mourir. Donc... ma question est : pour qui travailles-tu? Personne. Non, arrêtez ! Je répare des ordinateurs pour vivre ! Je le jure devant Dieu ! Je suis entré ici avec un faux nom pour impressionner une fille ! Je vous en prie, posez cette chaise ! Au revoir. Non, c'est un coup monté. De quoi ? Le tableau ? Le tableau, je pense. Je pense que le tableau doit être faux ou quelque chose comme ça. Pourquoi ? Si vous me posez au sol, je vais vous le dire. J'ai vu une photo du tableau dans le Los Angeles Times, OK ? Mais il avait un cadre différent. Je présume donc que quelqu'un l'a peut-être changé, je ne sais pas. Mais si j'étais vous, je n'achèterais pas ce tableau. Un faux. Et tu n'avais pas l'intention d'enchérir dessus ? Moi ? Enchérir sur... Non, à moins qu'il soit vendu pour 25 dollars. C'est à peu près le montant de mon budget décoration. Dis-moi comment on répare un ordinateur. À première vue, la vitesse du bus est trop élevée pour votre carte graphique. J'imagine qu'on parle d'un PC, pas vrai ? Est-ce que la mémoire est dédiée ? J'en ai assez entendu, M. Bartowski. Je vous crois. Le problème c'est que vous m'avez vue et maintenant je dois vous tuer. Devez ? Non... Je proteste... de façon véhémente. Non, je ne dirai rien, je le jure devant Dieu. Vous n'avez pas idée de ce que je sais sur les gens. Ne vous en faites pas, ce sera rapide. Au revoir, M. Bartowski. J'ai apprécié notre tango. Je ne l'ai pas bien aimé pourtant. - Vraiment ? - Il était un peu stupide. Je l'aimais quand même. Salut. Ils ne sont pas dupes. L'AMF est au courant de tout. Shelly, ils sont au courant pour les îles Caïmans. Je me rends ! Chuck, baisse-toi. Sarah! Allons-y. Oh mon Dieu ! - Tu vas bien ? - Bien ? 2 secondes de plus et j'étais mort. Ils allaient me jeter par-dessus le balcon. Tu leur as dit que tu étais avec nous ? Bien sûr que non. Vous étiez où bordel ? Tu es toujours en vie. Je me dirais que j'ai eu de la chance. Nous devons vous faire sortir du pays. On s'occupe d'abord de lui. Comment s'est passé ce grand rendez-vous ? C'était bien, super, chouette. Je vais me coucher. - Je t'aime. - Quoi ? Non. C'est tout ? Viens, assieds-toi. Je veux savoir, tu aimes cette fille ? C'est.. tu sais, c'est compliqué. Eh bien, explique-moi lentement, je veux tout savoir. C'est une très belle fille. Bien. Continue. Et elle est très agile. Je ne vois pas trop où tu veux en venir, mais continue. Et je pense qu'elle est trop épuisante pour moi. Que s'est-il passé ? Tu as dansé le tango ? Oh oui. Nous avons dansé. On a dansé un peu, mais Capitaine Génial m'a appris la partie féminine du tango, donc c'était pas évident, comme on pouvait s'y attendre. Quoi de neuf mec ? - Tu as fait le fameux renversé ? - Ouais. C'est moi qui me suis fait renverser même. Tu as dansé le tango avec une femme, n'est-ce pas ? Et c'est sur cette remarque que... Non. Tu ne t'en sortiras pas aussi facilement. Pourquoi tu ne veux pas me parler ? C'est... C'est compliqué, OK ? Laisse tomber. Bien. Tu ne veux pas me parler, je propose que tu trouves quelqu'un à qui parler comme ton crétin d'ami. Il a appelé 75 fois. Il s'est enfermé lui-même dans un local de rangement. Quoi que ça puisse vouloir dire. Bon Dieu ! C'est toi. Mec, t'as pas idée. Du calme. Tout va bien. C'est bon. Qu'est-ce qui s'est passé ? Ce qui s'est passé ? Tang s'est pointé et il a laissé tout ça. J'imagine qu'il les planquait, tu vois ? Donc... OK, c'est parti. De quoi tu parles. Tu ne sais pas réparer un ordinateur. Soutien moral, mec. Ne jamais... jamais abandonner un coéquipier, d'accord ? Un truc dont ton équipe devrait prendre de la graine. Écoute, c'est bon mec. Va dormir un peu, OK ? T'es sûr ? Parce que tu dis le mot magique et on se fait ça ensemble. J'apprécie. En fait, ça serait bien que je fasse ce pour quoi je suis doué, donc à plus tard. Fantastique. Je te verrai plus tard. Bonne nuit. Bonne nuit. Vous avez fini, Bartowski ? Mission accomplie. 2 jours c'était pour vous motiver. Je ne pensais que vous y arriveriez. Je suis impressionné. Et on ne m'impressionne pas facilement. En fait, j'ai réparé les derniers. Mon équipe a fait le gros du boulot. Tout le mérite leur revient. Et on est bon si l'équipe l'est, donc... Première règle du management : toujours s'attribuer le mérite. J'espère qu'on arrivera à vendre tous ces trucs. Il y a eu une grave infraction : alcool sur le lieu de travail. Rien de mal à se rincer le gosier une fois de temps en temps. Que ça reste hors du magasin, Bartowski. Ouais. Bien sûr monsieur. Je vous donne un bonus pour le style. Gardez l'oeil ouvert. Vous ressemblez à un serveur. Lèche-botte. Est-ce que j'ai eu peur ? Ouais, j'ai eu peur. C'est alors que l'instinct de survie a pris le dessus. Quelque chose dont je n'avais même pas conscience. La volonté de vivre. La bonne nouvelle c'est que je n'aurai pas de séquelles. J'en ai parlé à Big Mike. Je lui ai dit qu'il entendrait parler de mon avocat. Ce local est un vrai risque d'incendie. Beau travail cette nuit. Tu sais quoi ? J'ai passé une nuit blanche à travailler ici mon grand et j'imagine que tu dois être armé. Je vais donc te demander gentiment d'y aller mollo sur les sarcasmes. Ce n'était pas une plaisanterie. Tu nous as aidés à trouver La Ciudad. Mais elle s'est enfuie. Ouais, on a une photo des caméras de sécurité de l'hôtel. Un échantillon de sang de la fenêtre brisée. Nos renseignements indiquent qu'elle se rend en Amérique centrale On l'attend là-bas. Bien joué. Ouais, merci. Ça, c'était une plaisanterie, crétin. Je l'ai réparé moi-même. Il devrait être comme neuf. Désolé du retard. On fuit le travail une fois de plus ? J'ai fait tomber quelque chose. Dégagez Harry ! Vous voudriez bien. Mais je ne vais nulle part. Quand vous irez vous coucher, la seule chose que vous verrez ce sera Tang. Excusez-moi. Où est-ce que je peux trouver un certain Chuck Bartowski ? Pourquoi, qu'est-ce qu'il a fait ? Il faut que je lui parle. S'il a des ennuis, faites-le-moi savoir. Vous avez de la visite. Je peux sans doute vous aider, monsieur. On a de la visite. Je suis dessus. Chuck Bartowski au local de rangement. On demande Chuck Bartowski au local de rangement. Où se trouve le local de rangement ? Juste là monsieur. Je vais vous montrer. Nous faisons une promo sur les frigos, si vous n'aviez pas remarqué. Où est-il ? Où est Chuck Bartowski ? Je suis juste un vendeur... Menez-moi à lui tout de suite. Toi ! Mon gros... Tu crois que... C'était cassé ce matin... C'est ce que j'appelle livrer la marchandise hein ? Reste là. Charles Irving Bartowski, Bartowski d'Encino est demandé au guichet du service après-vente. Charles Irving Bartowski. Quoi ? Rien. J'adore ce truc mec. Tu sais quoi, on devrait t'en trouver un pour ton appartement. Bonne nouvelle. La serrure du local de rangement a été réparée... Quoi ? Désolé frangine. Je sais que j'ai été un peu flou. C'est juste que... Je ne voulais pas te mentir. J'ai pensé que ne rien dire était le moindre mal. Pourquoi est-ce que tu aurais eu à me mentir ? Fais-moi confiance quand je te dis que ça n'a rien à voir avec toi. Mais tu veux que je dégage. Compris. C'est pas mes oignons. Non, c'est pas ça ! C'est pas ce que j'ai dit. Je ne veux pas créer de faux espoirs pour une relation vouée à l'échec. Pourquoi "vouée à l'échec" ? Parce qu'elle ne m'aime pas. Crois-moi. J'ai vu la façon dont cette fille te regarde et elle t'a dans la peau. Vraiment ? C'est pas mes oignons. OK. Et puis merde. Qu'est-ce que tu veux savoir sur Sarah ? Vraiment ? Dépêche-toi, l'offre va expirer. Est-ce que tu l'aimes ? Ouais. Pas de manifestations de joie futiles. Désolé. - Quoi d'autre ? - C'est tout. - C'est tout ? - Ouais. C'est tout. Je n'ai pas besoin de connaitre les détails. Tant que tu es heureux, ça me va. Je ne veux pas t'embêter à propos de ton avenir ou de ton boulot. Je ne veux pas être la soeur qui te persécute jusqu'à la fin des temps. Non, tu n'es pas une petite peste. Je sais simplement que Charles Bartowski est un mec génial et des fois je me demande s'il est au courant. Qu'est-ce que tu dirais d'un câlin fraternel, là, maintenant ? - Je suis partante. - OK. J'y vais. Désolé. Je pensais qu'on faisait un truc ce soir, hein ? Qu'est-ce qu'elle fait là ? Qu'est-ce qui t'a donné cette impression ? Quand t'es parti tout à l'heure, t'étais du genre "à plus mec !". Je t'ai pris au mot. Si tu veux pas de moi, c'est cool. Arrête juste de m'envoyer des signaux ambigus. - Entre. - Super. Génial. Qu'est-ce qu'on a ? - Voilà pour toi. - Merci. Ça va ? Les risques du métier. Son coup de pied m'a eu par surprise. Félicitations pour ta première mission. Tu t'en es vraiment bien sorti. Arrête. Je ne suis pas un vrai espion. Votre ordi a fini dans la tête d'un mec qui ne sait que les réparer. Tu as survécu alors que tu frôlais la mort sous la menace de la torture et arrêté l'un des plus insaisissables tueurs au monde. Je ne sais pas si tu sais ce que font vraiment les espions, mais la plupart d'entre nous estimeraient cette journée fructueuse. Ouais, aujourd'hui j'ai aidé à mettre hors service un trafiquant d'armes, mais demain il faudra quand même que j'aille pointer chez Buy More. À quoi bon être un héros si personne n'est au courant ? Tu es au courant. Et moi aussi. Si on sortait vraiment ensemble, ça serait le moment où je devrais t'embrasser pour te souhaiter bonne nuit. "Devrais" ? Ça serait si terrible ? Je devrais pouvoir me forcer. Moi aussi. Mec, ce type fait flipper. J'approuve. Version française : Subbers in Black