On bouge. Tiens, prends la valise. M. Anderson. Pas besoin de tirer, OK ? Tu l'as mon cœur ? Ouais. Ouais, je l'ai. Eh bien... Donne-le-lui. Joli tir, Mme Anderson. Merci M. Anderson. Salut. Bonjour, Chuck. Je t'ai manqué ? C'était un rendez-vous rapide. Tout va bien entre Sarah et toi ? Très bien, à part que son ex est en ville. Ce type a la très mauvaise habitude d'apparaître dans ma vie au moment le plus inopportun. Un ex qui rôde. Pas génial. Il est au courant que Sarah et toi vous sortez ensemble ? Oui. Je pense juste qu'il prend le truc "on peut toujours être amis" un peu trop à cœur. Ne t'inquiète pas, Chuck. Ce type ne t'arrive pas à la cheville. Et qu'est-ce qu'il a de si bien ? On pourrait dire qu'il a un bon look, il est sophistiqué, il a une carrière excitante, et une grande histoire avec Sarah. Tu sais quoi ? Je suis sûre que Sarah va s'en occuper. Ce type sera au dehors de ta vie dans un rien de temps. Quelque chose me dit que ce ne sera pas si simple. Tu veux en parler ? Regarder autre chose ? Non. Non, je vais bien. Je vais juste... Je vais juste rester ici. Je vais bien. Ça va aller. Donc je vais juste m'asseoir ici tout seul, pas vraiment tout seul, mais, vous savez, émotionnellement. OK, regarde ça. C'est de ça que je parle. Je suis inquiet au sujet de Lester en tant que nouvel assistant-manager. Pourquoi ? Il te fait travailler ? S'il te plaît, Chuck, je suis très fort pour éviter les tâches difficiles. C'est vrai... C'est vrai. Non, il est assoiffé de pouvoir, mec. Une fois, j'ai lu que Mussolini avait débuté dans la vente au détail. Vraiment ? Ça pourrait être pire. Ça pourrait être Casey. Pause déjeuner : Orange Orange. Encore du yaourt ? On ne pourrait pas plutôt avoir des boulettes de viande ? On ne mange pas, idiot. On a une nouvelle mission. Ça a quelque chose à voir avec Bryce ? - Pourquoi est-il en ville ? - Je ne sais pas. Connaissant Larkin, il est sûrement là pour des galipettes dans le foin avec Walker. Baisse-toi ! Tape là, bébé ! Regarde-les. En visite depuis leur magasin de sport Mighty Jocks avec leurs cocas et leurs tacos. Ils ne peuvent pas traiter mon magasin comme une fraternité. Viens là. Rentre là-dedans et fous moi ces voyous dehors. C'est Mitt et sa joyeuse bande de maniaques. Ce n'est pas seulement des géants. C'est des psychopathes. Écoute, je suis désolé, Morgan. Diriger implique prendre des décisions compliquées. Maintenant, va là-bas et fous-les dehors ! Je l'ai ! Il l'a. Vous vous amusez bien les mecs ? Bien, bien. Excusez-moi... Je peux avoir une seconde, s'il vous plaît ? Une seconde, mec. Je suis au milieu d'une action. OK, apparemment vous n'avez pas entendu. Entendu quoi ? Nous avons quelques nouvelles règles, ici, au Buy More. En fait... c'est juste... Nous demandons juste aux clients de nettoyer derrière eux afin de permettre aux autres d'apprécier les différentes consoles de jeu... Et plus particulièrement le jeu de foot Madden, vous voyez. Et... Et si c'est possible, si nous pouvions juste, en quelque sorte, en tant que groupe... Moi inclus, OK ? Utiliser nos voix intérieures, - comme disait ma mère. - On est vraiment désolés. On ne voulait offenser personne. On ne savait pas que vous aviez de nouvelles règles. Je vais nettoyer mon repas. Merci beaucoup, mec. J'avais trop peur de te le demander. Tu vas juste... ? Voilà mon pote. Tout est propre. Et mec... Si tu interromps encore une autre de mes parties, c'est ta tête qui va être écrasée. Tu comprends ? Par... Parfait. OK, mon pote. Merci. Aucune idée de pourquoi Bryce est en ville ? Il n'habite pas chez toi, hein ? Pas maintenant Chuck. Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez partager avec le reste de la classe, M. Bartowski ? Non, désolé, Général. Je la boucle. La menace Fulcrum est encore pire qu'elle n'apparaissait. Nous avons appris que l'un de leur agent a volé une puce codée contenant des infos top secrètes du Département de l'Intelligence Nationale. Les informations contenues sur la puce sont des données classées... Une mise à jour pour le nouvel Intersect. Y a-t-il des choses sur la puce qui pourrait compromettre notre couverture ? Malheureusement, oui. L'agent Larkin a appris que Fulcrum a engagé Von Hayes, un magnat richissime des logiciels, pour décrypter la puce et leur délivrer les informations. M. Hayes organise une fête somptueuse dans sa villa de Bel Air, ce soir. Le repas, la musique et la nourriture la plus raffinée. Votre mission sera de vous faire passer pour un couple marié et reprendre la puce. Vous voyez ? C'est de ça que je parlais, Général. Enfin une mission qui me va à ravir. Dépoussiérer le costume, cirer les chaussures de danse... Non, Chuck. Cette mission va nécessiter un vrai espion. Désolé, je suis en retard. Le trafic à Los Angeles est toujours le pire. Bryce se fera passer pour le mari de Sarah. Chuck, vous serez un serveur. Essayez de flasher et d'identifier les agents de Fulcrum. Bien, Mme Anderson. Les Subbers in Black présentent...</i> Transcript : ragbear.com Chuck Saison 2 Épisode 3 "Chuck Versus the Break-Up"</i> Version Française : Baptiste, Benji1000,  Lolo1410,  Rudydj66, Sebaset,  H0n0lulu et Tchouboudou. Donc c'est quoi l'histoire avec la... avec la mission de ce soir ? Sarah a dit que tu bossais sur le plan ? Ouais, un plan hermétique que même toi tu ne pourrais pas foutre en l'air. Merci pour le vœu de confiance. Donc, c'est quoi le scoop avec les... Tu sais... Les Anderson ? Pourquoi ? Tu as peur que Bryce te pique ta copine ? OK, tu sais quoi ? Tout d'abord, Sarah et moi sommes strictement professionnels, donc ça ne me touche pas du tout. Et ensuite, je ne peux pas m'intéresser aux missions de mes coéquipiers ? Je veux dire, je pense que si je dois être un espion pour un bon bout de temps maintenant, je pense, tu sais, que je peux prendre une petite leçon avec... Le maître. OK, la puce est gardée dans un coffre au manoir de Von Hayes. Tout ce que Sarah et Bryce doivent faire, c'est infiltrer la salle de bal principale et l'attraper. Les gens ne vont pas se poser des questions s'ils les voient renifler un peu partout dans la maison ? Bryce et Sarah seront très proches. Ainsi, personne ne leur posera de questions quand ils chercheront le coffre. C'est la magie des Démonstrations Publiques d'Affection. La compagnie sait vraiment comment te mettre dans une belle tenue. Nous ne sommes pas sous couverture. Eh bien, tu ne peux jamais être assez prudente. Vous ne savez jamais qui vous observe, Mme Anderson. Ouais, euh... Au sujet des Anderson, Je pense vraiment que nous devrions en rester strictement à la couverture cette fois-ci. OK. Tout va bien ? Oui, c'est juste qu'avec Fulcrum qui se rapproche de plus en plus, nous devrions être... concentrés. Tu sais, pas de distractions. Tu as raison. Ouais... Pas de distractions. Je dois admettre, par contre, que c'était vraiment sympa le temps que ça a duré. J'ai toujours trouvé que le déjeuner se transportait mieux dans un sac, mais ce n'est que mon avis. Ouais. Lester m'a fait éjecter les types de Mighty Jocks de la salle de jeu donc Mitt m'a fait le coup du burrito. Mon pote, qu'est-ce que je t'ai dit au sujet des confrontations directes avec ceux de Mighty Jocks, et Mitt plus particulièrement ? Fuir avec ma queue entre les jambes et aller chercher John Casey. Je sais. Mec, tu as déjà eu quelqu'un qui apparaît dans ta vie et te fait sentir putain de petit ? Ouais, ça... Mec, tu auras toujours quelqu'un qui sera plus cool, ou avec un meilleur style, ou plus sportif que nous. Mais il y a une chose qu'on a et qu'ils n'ont pas. J'ai une barbe. Des cerveaux. Des cerveaux ! Et si on utilise nos cerveaux, tout ira bien pour nous. T'as raison, mon pote, je sais. OK, c'était une bonne discussion. Voilà. Shmutz. J'allais justement rentrer. Je dois faire ce truc avec Sarah. Qu'est-ce qui se passe ? Je suis passée au Orange Orange pour demander à Sarah d'être ma demoiselle d'honneur... C'est trop gentil, Ellie. Quand je suis arrivée là-bas, je l'ai vue tenir la main d'un type. Je pense que c'était son ex. Vraiment ? Tu as vu à quoi il ressemblait ? Eh bien, j'ai pas pu car il était dos à moi, mais... brun, et une sorte de beauté assez classe. Je ne sais pas si je... Si je dirais de lui qu'il possède une beauté assez classe. Ou alors peut-être depuis un angle bizarre ou de très très loin... Ils se tenaient la main, hein ? Oui. Je suis vraiment désolée. Ce n'est pas la peine... Pas la peine. Pourquoi ? Pourquoi être désolée ? Non, tout va bien. Elle devait gentiment lui dire de partir Fais-moi confiance, les choses n'ont jamais été aussi bien entre nous. Botte-lui le cul ! Grimes, je pensais t'avoir dit - de foutre ces têtes vides dehors. - J'ai essayé, mec. Qu'est-ce que tu veux que je fasse ? Peut-être qu'ils comprendront avec quelqu'un en position d'autorité. Tu ne penses pas que tu devrais montrer l'exemple, Lester ? Bouffons mal fringués ! OK, très bien, écoute-moi. Que penses-tu d'un plan qui ne requiert pas... une confrontation directe ? Dis-moi tout. Il avance, il avance ! Dernière action du match ! C'est la dernière action ! Allez, t'as intérêt à faire ça. Quelle passe ! Je la ramène à la maison ! Dix secondes. Neuf... - Ouais ! - Huit... Sept... Six... Cinq... Quatre... Trois... Deux... C'est quoi ce bordel ? C'était une course pour la victoire ! Une course pour la victoire ! Et maintenant ça ressemble à quoi ? Tu vois, c'est un peu difficile à dire à cause du reflet. Une course pour remporter le Super Bowl ! En mode Franchise ! Difficulté extrême ! Je comprends que tu sois triste. Tu aurais pu nous demander de partir gentiment. Je ne voulais même pas vous foutre dehors, les mecs. Je suis juste un employé. Mon chef m'a obligé à le faire. C'est qui ton chef ? - Oh, allez... - Qui ? Le mec là-bas, très mince. Après le boulot... Je vais vous botter le cul, à tous les deux. Merci. Passe une bonne journée. Toi aussi. Quoi ? Pas de roses pour moi cette fois, l'amoureux ? Sympa. On protège juste notre couverture. Les ventes sont en hausse au Buy More ? Oui, en effet. Le Buy More va bien. On vient juste d'avoir une nouvelle mise à jour du firmware MacBook SMC. Donc tu sais, tout est un peu fou. J'imagine. C'est... Donc... tu restes chez Sarah ? On protège notre couverture. Comment ça se passe entre vous ? Ça se passe bien. Bien. Solide. - Pourquoi ? Elle a dit quelque chose ? - Non. C'est juste que c'est une jolie fille qui prétend être ta petite amie. Je craignais que tu oublies le contexte et tombe amoureux d'elle. Quoi ? Moi ? Tomber amoureux de Sarah ? Je t'en prie. Alors, de quoi j'ai l'air ? Bien. Ouais, vraiment bien. Le rouge, c'est pas vraiment ma couleur favorite... Ou saumon, peu importe. Mesdames, mesdemoiselles et messieurs, bienvenue ! Comme vous le savez tous, aujourd'hui est l'anniversaire de votre bien-aimé. J'ai de quoi être heureux. Je suis riche, beau, un amoureux extraordinairement gâté, mais, et c'est le plus important, je sais comment animer des fêtes endiablées ! Alors amusez-vous tous ! Santé. Von Hayes est à la table huit. Prends une bouteille de vin, et vois si tu flashes sur lui. Des sécurités derrière toi ? Tu es toujours une bonne danseuse. Et toi, t'es un peu rouillé. Oui monsieur, pas de problème. Super. Est-ce que tu vas me laisser mener ? Arrête de trainailler. Et rapproche-toi de Von Hayes. Qu'est-ce que vous foutez ? Je suis désolé. Vraiment désolé. Vous savez quoi, je vais aller chercher une autre bouteille. - Je suis vraiment désolé. - Oui, vous faites bien, allez-y. Une bonne aide est si dure à trouver de nos jours... Casey, j'ai flashé sur rien. Continue de chercher, reste concentré. La caméra filme les murs Est et Ouest pendant environ 2 secondes. Lambada ! La dance interdite... C'est la voie la plus sécurisée. Prenez une chambre ! Vous prenez des drogues ? C'était une bouteille à 1 000 dollars de Lafite Rothschild. - Je suis tellement désolé, Monsieur. - Oh, "je suis tellement désolé". On vous a bercé trop près du mur ? En fait, je ne pourrais jamais confirmer ou réfuter cela. Monsieur, tout va bien ? Félicitations. Vous avez engagé avec succès le serveur probablement le plus nul de l'Histoire ! T'as entendu le monsieur, Jorge. T'es viré. Je vais appeler la sécurité pour qu'ils te sortent. J'ai besoin de ce boulot. Pitié, ne me renvoyez pas ! Soyez compatissant, ayez du cœur. Bonsoir M. Hayes, avez-vous la puce ? Les chefs n'aiment pas attendre... Peut-être que nous pourrions parler en privé. Allez, on y va. Attendez, laissez-moi finir le contrat. Le contrat est terminé. C'est l'heure de rencontrer le Créateur. Je suis trop jeune, trop évolué et trop beau pour mourir. Ne t'inquiète pas, je prendrai soin d'Anna quand tu ne seras plus là. Je préfèrerais être écartelée nue. Viens, Morgan. On ne peut pas. Mitt va nous tuer, mec. Lâche-moi. Bon, allons-y ensemble. Je n'ai pas peur de Mitt. T'es fou. Je ne vais nulle part. Voilà pourquoi c'est moi qui part avec la fille. T'es... un... homme mort. En fait, tu sais quoi ? Merde, je viens juste de m'en souvenir ! Big Mike voulait que je finisse l'inventaire avant demain matin. Tu ne peux pas laisser un voyou comme Mitt te marcher sur les pieds. On n'est plus au collège. Non... c'est pire. C'est le Buy More. Crétin. Bryce et Sarah sont dans la chambre forte, revient dans le van. Non. J'ai flashé sur un agent de Fulcrum mais je n'ai pas vu son visage. Alors attends, on doit savoir à quoi elle ressemble. Rentre et reviens avec une vraie identité. Je suis enfermé dehors ! Ben, comme je suis pas un imbécile fini comme quelqu'un, je veux parler de toi, je suis rentré dans le système de sécurité. Essaie. Assez impressionnant. Rentre et trouve-moi cet agent. T'as 5 minutes. Jorge ? C'est toi ? Vous nous aviez promis la puce décryptée il y a deux semaines, et à la place, vous organisez une fête. À quoi sert d'être riche si on ne peut pas s'amuser un peu ? Avez-vous décrypté les informations de la puce ? Oui, c'est tout fini. La... question est : Où est mon dû ? Oubliez les 15 Millions. Oh mon Dieu ! Je pense que je vais juste prendre ma puce. C'est dans mon coffre. Je vais vous y emmener. La puce n'est pas dans le coffre. C'est dans le porte-clés de Von Hayes. Et j'ai aussi pu bien voir - l'agent de Fulcrum. - À quoi elle ressemble ? Oh, mec, elle est si horrible. Incroyablement moche. Elle me fait penser à une elfe psychopathe. T'as dit Fulcrum ? - Sarah ! - Je t'écoute, Casey. Que se passe-t-il ? Von Hayes s'en va. - Où ? - Il se dirige vers l'entrée principale. Il a la puce. Ne bougez plus ! Agents fédéraux. L'agent de Fulcrum a Chuck. Elle s'en va par la porte arrière. - Sarah, qu'est-ce que tu fais ? - Chuck est en danger. Cette agent de Fulcrum va le tuer si nous ne... Notre couverture est sur cette puce ! Si on ne la récupère pas, on se fait tous tuer. Bartowski et la CIA... Comment cela pourrait-il bien se passer ? Vous devez me croire ! L'histoire de l'elfe horrible était un compliment, je le jure ! Depuis la 6ème où la bibliothécaire m'a présenté les Hobbits, je ne peux m'empêcher de les aimer. Je sais pas si c'est les yeux, - ou les oreilles... - Ta gueule, Jorge ! Chuck, plonge et couvre-toi ! Tu vas bien ? Cours ! Je t'ai apporté des gardénias. Mes préférées. Comment as-tu su ? Je ne suis pas un espion totalement incompétent ! Merci. Mets-les par-là. Je suppose que peu importe le sujet, je serai toujours 2nd après lui. Pas toujours... Ellie m'a dit que tu avais une commotion cérébrale ? C'est une petite, je vais bien. C'est mon ego qui est plus blessé qu'autre chose ! J'y crois pas. Quoi de neuf, mon cœur ? C'est l'ex de Sarah. Ce mec ne s'arrêtera pas. Chuck est peut-être trop gentil pour dire quoi que ce soit, mais pas moi. Attends, bébé. Je m'en charge. Je suis désolé. C'est de ma faute. Si je m'étais pas fait viré, tout ça ne serait pas arrivé. Ne t'excuse pas, d'accord ? C'est pas à toi de me protéger. Faut dire que, c'est pas plus mal comme ça. Oui, tu as beaucoup de qualités, mais... je ne pense pas que "garde du corps" en soit une. Ça m'a l'air infecté. Ça serait mieux si j'y jetais un œil. Viens. Désolé, vieux, mais tu as plein de saletés dedans. Alors... comment connais-tu Sarah ? C'est mon ex. D'après toutes les fleurs que tu lui as envoyées, je pense que tu as encore des sentiments pour elle. C'est compliqué. Je sais. Elle sort avec mon presque-beau-frère, Chuck Je ne savais pas. Sarah m'a dit qu'elle voulait me dire quelque chose, mais elle a été blessé. C'est plutôt profond comme coupure. Alors, euh, Chuck et Sarah... C'est sérieux ? Je suis spécialisé dans la cardiologie. Ça veut dire que je connais très bien une chose : le cœur humain. J'ai passé assez de temps avec eux pour voir comment ils sont ensemble et voir sa façon de le regarder. Mon avis professionnel ? Elle aime Chuck, mec. Tu n'as pas l'air bien. Vous avez vraiment dormi au Buy More cette nuit - pour éviter Mitt ? - Quoi ? Non. - Bien sûr que non. - Je n'ai pas peur de ce mécréant. Et s'il était là, on lui dirait. Jeff, pose ça. Pas question ! C'est comme Face à la mort. Je vais être riche. Non, non. Tu veux faire ça ? C'est parti. - Faisons-le. - Oui. Vous vous êtes pas pointés hier soir. J'avais l'impression d'être une fille à qui on pose à lapin le soir du bal de promo. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu ne veux pas danser avec moi, petit barbu ? Tu ne penses pas qu'on pourrait arranger les choses ? Tu sais, du style homme à homme ? Nous voulons des PSP. Nous ? Nous. Très bien... Enfin, je... Oui, je devrai juste sacrifier deux semaines de paye. D'accord, on a un marché. C'est ça ! Et ne revenez plus jamais ici ! Ouah, comment tu as fait ça ? Faut juste apprendre à parler leur langue. Le wesh-wesh. Il faudrait vraiment que tu penses à changer ta façon d'arriver. Désolé, c'est le métier. Écoute, j'ai... J'ai eu une longue journée et je dois aller au boulot, donc si tu as une bombe qui va changer ma vie, peux-tu la garder pour l'instant ? Je suis inquiet pour Sarah. Faut pas. Elle a une commotion mineure et quelques bleus. Elle ira bien. Non, je m'inquiète pas pour ça. Elle a quitté une mission. Et en plus d'avoir perdu la minipuce et l'agent de Fulcrum, vous avez failli être tués... OK, elle a quitté la mission pour me protéger, ce qui, d'ailleurs, est son boulot et la fait monter dans mon estime. Sarah a des sentiments pour toi, Chuck. Des sentiments qui la tueront. Les gens dont on s'occupe sont des assassins. Ils ont aucune émotion, aucun sentiment. La seule chance qu'on ait contre Fulcrum est de penser et agir comme eux. Sinon, on se fera tuer. Sarah sait ce qu'elle fait, Bryce. La chambre de Sarah Walker. Chambre 808. La personne que je cherchais. C'est pour toi. Merci, je n'ai jamais reçu des fleurs d'un autre homme avant, mais je suppose qu'il y a une première fois à tout. Elles ne sont pas de moi, Chuck. Ça me soulage. Elles sont de l'ex de Sarah. Je les ai prises avant qu'elles arrivent dans sa chambre. Ce type n'arrêtera jamais. En effet. Merci de t'en être occupé. Les frères servent à ça. Rencontrons-nous en privé - Allô ? - Hé, tu sais quoi, Bryce, j'ai failli avalé ton petit discours, mais... Qui est Bryce ? Von Hayes... Von Hayes, on vous cherchait. Qui est-ce ? Chor... Jorge. Jorge Carmichael. Qui ça ? Le serveur, le serveur qui... qui a fait tombé la bouteille de Lafite Rothschild. Comment avez-vous eu ce numéro ? J'ai... J'ai envoyé les fleurs à l'agente. Oui, eh bien... en fait, je suis son chef, et votre affaire est arrivée à moi, donc vous allez traiter avec moi. Si vous voulez rester en vie, vous devez me dire où se trouve la minipuce. Ne vous inquiétez pas. Je l'ai, elle est en sécurité, juste... Ne laissez pas ces gens m'attraper, d'accord ?</i> Sortez-moi de là, Jorge. Je... je... je vis dans une Lamborghini. Vous pouvez pas imaginer à quel point c'est petit. Très bien, je sais que tu es énervé parce que j'ai fait foiré votre plan parfait, mais j'ai des bonnes nouvelles. J'ai trouvé la minipuce. - Comment ? - Ce n'est pas important. Le fait est que je l'ai trouvé. Qu'as-tu fait exactement, Bartowski ? J'ai négocié le retour de la minipuce. Bien sûr, j'ai dû accorder certaines choses. Quoi ? Tout d'abord, il ne fera l'échange qu'avec moi. Deuxièmement, il ne veut aucune poursuite de n'importe quel gouvernement. Je pourrai m'y faire. Un dernier... il y a... juste... Désolé, il reste un petit truc tout petit petit. - Quoi ? - On va avoir besoin de 4,5 millions de dollars en billets, en petite coupure, si possible. Oh, comment je vais ? Très bien. On va sûrement vous faire sortir dans quelques heures. Oh, génial. Ne vous inquiétez pas. Ça ne fera pas mal. Malheureusement, je peux pas vous promettre la même chose. Je n'aime pas Fulcrum, donc je vous le demanderai qu'une seule fois. Vous travaillez pour qui ? Le voilà, Chuck. À toi. Vous avez l'argent ? Oui, j'ai... J'ai... c'est dans... c'est dans le sac. Vous avez la puce ? - Très bien, donnez-moi l'argent. - Vous d'abord. - Non, vous d'abord. - Je vous assure, vous d'abord. Fais l'échange, crétin. Je n'ai jamais fait ça avant. Je n'ai pas l'habitude de ces trucs d'espions. C'est stressant, n'est-ce pas ? - Oui. - Oui. - J'ai une idée. - C'est vrai ? On y va en même temps - Je compte jusqu'à trois. - Vous comptez jusqu'à trois ? - Sauf si vous voulez compter ? - Non, non. Ça me stresserait. - Comptez jusqu'à trois, je vais... - Donc, je compte jusqu'à trois. - À trois ou après trois ? - Vous voulez quoi ? On le fait après trois, donc c'est un, deux, trois, échange. OK, on y va : un... deux... Problème, Chuck. Fais l'échange. Tu m'as dit que je pouvais te faire confiance. Non. Attends. Attends ! Non ! Je ne peux jamais avoir de pause. Tu restes ici cette fois. Tu n'as pas besoin de ceci ? Donnez-nous la puce, M. Hayes Ne bougez pas ! Lâchez vos armes ! Désolé, mec. Quelqu'un nous a donné beaucoup d'argent pour récupérer cette puce. Attendez. Attendez ! Ne faites rien. Ne tirez pas. Excusez-moi, messieurs. Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ? Dans mes mains... Je tiens 4,5 millions de dollars en billets non marqués. Maintenant, je ne suis pas sûr du prix pour engager un assassin, mais je me sens assez confiant, que c'est beaucoup moins que ça. Maintenant, tout ce que je demande c'est de laisser Von Hayes et mes deux amis s'en aller et l'argent sera tout à vous. Ou vous pouvez décéder d'une horrible mort sous une pluie de balles. La balle est dans votre camp, vraiment. C'était impressionnant ! - Merci, Jorge. - Non, ne mentionne pas ceci. Très bien. Non, non, non. Ne l'encourage pas. Tu sais, un petit remerciement ne te tuerait pas. Je veux dire, j'ai récupéré la puce. Tu as aussi laissé échapper 4,5 millions de dollars - en monnaie du contribuable. - Personne n'est parfait. Où tu vas ? Récupérer l'argent, idiot. Tu sais, je n'ai pas besoin que Casey me dise que je suis un bon espion. Je pense que je le fais très bien. La vérité est que je pense, il n'est vraiment pas difficile de disjoncter de cette façon. OK, laissez-moi essayer ça une dernière fois. La puce. - La puce, maintenant. - Lâche le gosse d'abord. "Gosse" ? Honnêtement, nous sommes né la même année. Donne-moi la puce et je le laisserai s'en aller. Promis. Puce ? Voilà. Maintenant relâche-le. Désolée. Tu l'as ? Oui, je l'ai. Fais-le. Vas-y tire, Sarah ! Sarah, tire ! Fais-le ! Bien, tu veux que quelque chose soit bien fait... alors fais-le toi-même. Morgan, tu disais que tu allais t'en débarrasser. Fous-les dehors, Morgan. Mon ami, s'il te plaît. S'il te plaît, arrange ça. Mec, dégage ! Vas-y ! Attrape-le ! Attrape-le ! Tu es en train de m'acheter... M. Mitt, monsieur. Nous avions un accord tout à l'heure. Nous l'avions, avant. Là on a besoin d'une Playstation 3. Je suis fauché, mec. Bien, dans ce cas, dégage, petit loser. Tu ne lui parles pas comme ça. Va te faire voir, Yoko. Tu ne me parles pas comme ça. N'est-ce pas, Morgan ? Je n'ai rien entendu. Vous avez entendu quelque chose, les gars ? Tu entends ça ? Balaie les jambes, Morgan. Balaie les jambes. Juste pour que tu saches, je pense que mon poing est plus grand que tout ton visage. Laisse-moi le virer, tête de lard. Anna, qu'es-tu en train de faire ? Te sauver, bébé. Je ne pense pas vraiment que, que c'est... Je ne me bats pas avec des filles. Moi non plus. Puis-je avoir un dossier sur les origines d'une certaine Anna Wu ? Joli coup, Mademoiselle Wu. J'ai une candidate pour un possible travail de terrain. Qu'est-ce que j'ai dit à propos des entrées ? On doit parler à propos de Sarah. Elle avait une chance d'atteindre la cible derrière toi et elle ne l'a pas fait. Elle a hésité et ça nous a presque couté la puce et ta vie. Je sais. Que penses-tu de tout ça ? Je ne sais pas, Bryce. Dis-moi ce que je suis supposé faire. Tu feras la bonne chose. Tu le fais toujours. C'est pourquoi je t'ai envoyé l'Intersect en premier. Tu as oublié tes lunettes Garde-les. Si tu veux être un vrai espion, tu en auras besoin. Je ne veux... Je ne veux pas être un vrai espion. D'après ce que j'ai vu, c'est un peu trop tard pour ça, Chuck. Je suis sûr que tu me hais. Mais un jour tu réaliseras que j'ai fait attention à toi. Que j'étais là tout au long. Je sais que j'ai hésité. J'ai baissé ma garde momentanément et c'était une erreur. Mais je peux protéger Chuck. Donne-moi la peau de chamois, veux-tu ? Tout va bien ? Oui, oui. Il y a juste... J'ai juste un tas de choses que je voulais te dire avant de manger. - Moi, aussi. Écoute... - Écoute... Je suis désolé. Écoute, nous savons tous les deux ce que je ressens pour toi, donc je vais aller droit au but. Sarah, tu es la plus belle chose qu'il ne me soit jamais arrivé. Tu es jolie, tu es intelligente, tu rigoles à toutes mes stupides blagues, et tu as cette horrible habitude de constamment me sauver la vie. La vérité est que, tu es tout ce que j'ai toujours voulu avoir et plus encore. Ces quelques derniers jours, tout ce dont j'ai pensé c'est à notre futur ensemble, ce qu'il va se passer une fois que l'Intersect sera finalement sorti de ma tête, comment nous allons être enfin ensemble pour du vrai. Pas de fausses relations... Pas de couvertures, pas de mensonges. Mais ce dont je pense le plus, ce que je réalise le plus c'est que toi et moi ne pouvons avoir de futur ensemble. Je me berne à penser que nous pourrions, mais la vérité est que nous ne pouvons pas. Parce que même si nous avons une vraie relation, ce ne serait pas vraiment réel. Je ne sais toujours rien à propos de toi, de ton vrai nom, ta ville de naissance, ton premier amour, rien. Et ce que je veux plus que tout. Je veux pouvoir t'appeler à la fin d'une mauvaise journée et te dire quelque chose à propos de ce que Morgan a fait de drôle et découvrir que je ne peux pas parce que tu es... quelque part au Paraguay. Réprimant une révolution avec une fourchette. Je suis un mec normal... qui veut une vie normale. Et, aussi extraordinaire que tu es, Sarah Walker, nous savons tout les deux... que tu ne seras jamais normale. Tu sais, un jour, quand l'Intersect sera sorti de ta tête et que tu auras la vie que tu as toujours voulu, tu oublieras tout sur moi. Je doute sérieusement de ça. Viens, on sera mieux à l'intérieur. Ils nous attendent. C'est notre demoiselle d'honneur préférée. Je suis si excitée ! Attends de voir la robe que j'ai repérée. Heureux de voir que les choses marchent bien entre vous. Qui sait, peut-être que tu seras le suivant, hein ? Pour un vrai espion. Pas mal. Carmichael. Charles Carmichael