C'est dur de dire au revoir. Bryce Larkin, du Connecticut est un espion ?</i> Un espion corrompu. Il a tenté de te contacter ? Il m'a envoyé un e-mail. Bryce a envoyé tous les secrets du gouvernement dans mon cerveau,</i> me laissant en permanence dans la peur, le danger et la crainte.</i> Toi et Bryce, c’est pas vrai, n'est-ce pas ? C'était compliqué. J'ai été ravi de te connaître. Ici Tommy. Nous avons un problème. Le colis a été intercepté. Nous allons devoir faire le ménage. Oh mon Dieu, Bryce. Qu'est-ce qu'il a dit ? Ça ressemblait à... Chuck ! Où est Bartowski ? C'est Sarah. Laissez un message. C'est Chuck. Si tu pouvais me rappeler... N'importe quand... Tu joues à cache-cache ? C'est Sarah ? Elle a appelé ? Mec, j'espère qu'elle a appelé parce que tu as vraiment été bizarre depuis votre rupture. Tu as joué à fond la carte dragueur fou. Un peu comme l'ancien Chuck. Message enregistré. Merci mon pote. Mec, je sers à quoi sinon ? Allez. Confie-toi à tonton Morgan. C'est compliqué, mon pote. - Juste compliqué... - Ah bon ? Tu l'aimes bien. Elle t'aime bien. Je suis perdu là. Je pensais que ça ne nous menait à rien... Que c'était fini. Et puis il y a eu ce... Ce moment. Ce grand... Je veux dire... Cet incroyable moment. Dans la seconde, j'ai compris l'énorme erreur qu'était cette rupture. Je vais vous laisser tranquille. Une question vite fait... Ça pose problème si Anna vient au diner de Thanksgiving ? Non. Bien sûr. Tu sais à quel point Ellie aime les grands diners de Thanksgiving. - Tu vois ? - Ellie sera là ? Eh bien oui, puisque Chuck vit dans l'appartement d'Ellie. Je suis au courant. Et elle cuisine tous mes plats préférés. De la farce avec des chips de pomme et des patates douces aux marshmallows. Je suis au courant de ça aussi. Ça pose problème ? Pas encore. Elle me fout la trouille. C'était quoi ça ? Elle a cette idée dingue que je suis amoureux d'Ellie. Parce que c'est le cas... Pourquoi tout le monde est au courant ? Parce que tu le dis à tout le monde. Je ne sais pas quoi faire, mec. Je suis amoureux de deux femmes. Bartowski ! Grimes ! "Pas de Tang" signifie "pas de boulot" ? Bartowski, rassemblez votre équipe. Grimes, suivez-le. Certains d'entre vous sont nouveaux, donc ouvrez grand les oreilles. Demain, c'est Thanksgiving. L'un d'entre vous sait ce qu'il se passe après Thanksgiving ? La fête est finie ? Et on se remet à picoler ? Je veux parler du vendredi noir. La plus grosse journée de shopping de l'année. Où la ménagère se transforme en folle aveuglée par les réductions, les promos et par le besoin de finir au plus vite avec les cadeaux de Noël. Vendredi, je vous assigne au contrôle de la foule. Soyez là demain pour l'entrainement. C'est Thanksgiving demain. On ne devrait pas être fermé, comme tout le monde ? Vous avez la clé. Utilisez-la. Vous connaissez la manoeuvre. - Que ces geeks soient prêts ! - Oui m'sieur. Du calme. Les choses ont l'air de s'arranger pour toi. - Ah bon ? - Oh que oui. Et comment ça se pourrait ? Laisse ton coeur s'exprimer mon pote. Laisse-le s'exprimer. Je ne veux pas me la jouer Général Beckman, mais si tu ne décroches pas, l'aide du super agent secret Chuck Bartowski ne sert plus à grand-chose. - Tu as flashé sur quelque chose ? - Non. J'appelais pour d'autres trucs. Tu n'as pas écouté mes messages ? On doit parler. Non. Attends. - Je peux parler d'abord ? - Non... C'est le baiser hein ? Ça ne peut être que le baiser. Je sais que ça faisait très "question de vie ou de mort". Et que, normalement, je fuirais ce genre de situation. Mais toi, par contre... Tu m'as embrassé. Ce qui est juste... Mais, ce dont je voulais te parler, c'est que j'aimerais t'inviter pour Thanksgiving, mais il nous faut une couverture, donc ce que je voudrais savoir c'est... Si on est de nouveau ensemble. Bryce est vivant. Tu m'as dit que Bryce était mort. J'ai lu son éloge funèbre. On était à son enterrement. Comment c'est possible ? On ne sait pas. Il ne veut pas parler aux membres de l'agence. Même pas à toi ? Il n'a vu aucun de nous deux. Pourquoi ? Parce qu'il a demandé à te voir. On veut savoir ce qui lui est arrivé. On pense qu'il te parlera. Attendez. Que je comprenne bien. Vous voulez que je rentre là-dedans et que je lui dise quoi exactement ? Juste pour qu'on soit sur la même longueur d'onde. Salut Bryce, pourquoi tu m'as envoyé Intersect ? Pourquoi c'est ma vie que tu as choisi de gâcher ? Comment je vais entamer cette conversation ? Parle-lui, tout simplement. Sois son ami, tu es doué pour ça. Garde à l'esprit que c'est un agent de la CIA corrompu et un assassin... Méfie-toi. Merci. Qui êtes-vous ? Salut Bryce. Mon pote. C'est moi... Chuck. Je ne vous crois pas. Où est le vrai Chuck ? J'aimerais sortir s'il vous plait. Il est né pour interroger, hein ? Fantastique. À moins d'être dans la 4ème dimension et que les clones existent, la réponse à ta question est : oui, je suis Chuck. Prouvez-le. Tlingan khol da-jatl-a. Pitié, ils nous observent. Vas-y. Khi-ja. Bi-piv-kha-low. Qu'est-ce qu'il fout ? Ton klingon est un peu rouillé. J'ai été pas mal occupé ces derniers temps... Surtout depuis que j'ai reçu ton e-mail. Tu l'as ouvert n'est-ce pas ? Oui, en effet. Ton ordinateur ? Détruit. Donc tu es le seul... Je ne comprends pas Bryce. Pourquoi tu as fait ça ? Pourquoi tu m'as envoyé Intersect ? Et pourquoi tu l'as détruit ? Une dernière pour la route : comment tu peux encore être en vie ? C'est compliqué. Qui t'a sauvé ? Ils m'ont sauvé. Ils t'ont sauvé ? C'est ça. Tu pourrais être encore moins précis ? Je pourrais avoir un nom, un endroit, un truc ? Viens là. Ne fais pas ça. Je suis désolé. Détache-moi. Sarah, qu'est-ce que tu fais là ? Salut Casey. T'es chaud pour recommencer ? Version française : Subbers in Black Transcript : Subland</b></i> Traduction/Adaptation : Baptiste, Djrd66, Tadatram, ouGou, Gozav</b></i> Forum : http://subbers-in-black.xooit.fr Saison 1 - Épisode 10 Chuck vs The Nemesis (1.00)</b></i> Ne tirez pas ! Ne fais pas ça Bryce. On tous dans le même camp. De quel camp tu parles ? J'ai un angle ouvert. Non t'en as pas. Ça va aller. Ne tire pas ! Je suis pas pare-balle. Le code d'accès ! Je vais le tuer Sarah ! De vous à moi, je pense qu'il en est capable. Tu savais que je ne l'aurais pas fait, hein ? Non ! Non, je ne le savais pas. Comment j'aurais pu le savoir Bryce ? T'essayes de faire quoi là ? Qu'est-ce que Sarah fait ici ? Elle me protège... Tout comme Casey. On fait partie des gentils. Tu dois arrêter ça avant que quelqu'un, pour ne pas dire moi, ne soit blessé. C'est trop tôt. On ralentit. Pas besoin de refaire tout ce cinéma... Si vous arrêtez encore cet ascenseur... Qui est ton ami ? Reculez. Je ne voudrais pas que tu tues quelqu'un au hasard. Je me sentirais trop mal. Dites à vos supérieurs que j'ai disparu. Saisis cette occasion. Là, je suis raisonnable. Soyons amis à nouveau. Nous n'avons jamais été amis. Maintenant je suis vexé. Tu vas t'enfuir, n'est-ce pas ? Bien. C'était qui ? Personne. C'est quoi "Fulcrum" ? Tu as entendu ça où ? Intersect. J'ai ces flashes. J'avais raison. Tu peux te souvenir de ses données. C'est toujours aussi rapide ? C'est quoi "Fulcrum" ? Qui sont-ils et comment te connaissent-ils ? C'est mon arrêt. Non. Attends ! J'ai une question. Des millions de questions. Ça va piquer un petit peu. Dis à Sarah... Que c'est dur de dire au revoir. Pas beau ! Moche ! Ce n'était pas la dose maximale. Dans quelques heures, tu l'auras éliminé. Merci. Je devrais pouvoir m'en sortir à partir de là. Toi et Casey vous allez partir à la recherche de Bryce ? Non. Il est probablement à l'autre bout du monde en ce moment. C'est à quelqu'un d'autre de le trouver. On parle de Bryce Larkin là... Ton ancien amour, mon ancien cauchemar. On doit faire quelque chose. Nous avons chacun notre propre mission. C'est vrai. Et je suis la tienne, donc... Qu'est-ce que ça veut dire... Pour nous ? Rien. Tu es protégé. Non. Pour nous. Notre fausse relation... Bryce et toi étiez... Tu ne me facilites pas vraiment la tâche. Salut frangine. Ça me fait plaisir de te voir. Moi aussi. Tu viens pour Thanksgiving ? Bien sûr. Durant le vendredi noir, c'est à nous de jouer. Contrôle de la foule. Un petit test. Jeff, urgence au secteur deux... Dépêche-toi ! Beau travail Jeff. Lester, même rôle que Jeff. Secteur un. Allez ! Des vies humaines sont en jeu, mec. Bon rythme... Anna, nous n'avons pas le droit de perdre les portes OK ? Si on perd les portes, on perd la bataille. Compris ? Tu es très jolie aujourd'hui, en passant. Oui Morgan, je suis là. Mec, ils sont tous trop lents. S’ils ne se bougent pas, on va avoir une Situation Ananas. C'est quoi une Situation Ananas ? Ne prononce jamais ce mot. - Tu viens juste de... - C'est un cygne noir. Un évènement improbable qui bouleverserait tout. Si quelque chose de terrible arrivait : explosion nucléaire, séisme... Vous pourriez lancer l'évacuation totale du Buy More en disant un seul mot. Ananas. Le mot tabou. J'ai vraiment très envie de dire "ananas". Un ananas c'est marrant. Mon père me les jetait dessus... Vraiment ? C'est quoi le problème ? C'est qui ? C'est Ellie. Elle est en mode panique pour Thanksgiving. Je dois passer à l'épicerie. - À plus tard les enfants. - À plus. Tu te fous de moi. Où tu vas, mec... Et le vendredi noir alors ? Chuck ? Prépare-toi à attaquer la dinde. Qu'est-ce que tu fais là ? Ta soeur m'a invité à diner. C'est vrai ? Merci. Tu as tout trouvé ? Ouais, mais je dois te parler... D'un truc... Plus tard... Pardon. J'ai une question. Qu'est-ce Bryce voulait te dire par... "T'es chaud pour recommencer ?" Prends-moi pour un dingue, mais j'ai l'impression que c'est toi qui l'a tué. Bonne réponse. Sarah est au courant ? C'est dans mon rapport. Pourquoi tu as... Fait ça ? Pourquoi tu as tué Bryce ? Les ordres. Ton ancien cauchemar est quelqu'un de très dangereux. Si tu as l'occasion de tuer Bryce Larkin, tu tires. Les mecs, on ne parle pas boulot ce soir. On a une bestiole à manger. John, tu m'aides à farcir ce monstre ? Un cosmo ? Merci John. Il est si agréable. Comme le miel. Frangine, Morgan amène quelqu'un ce soir. Une personne du monde réel ou imaginaire ? Du monde réel, à vrai dire. Elle est même très sympa. - Et... - "Elle" ? Tu as dit "elle"... Oui. Anna. La copine de Morgan. Mais il pourrait y avoir un problème par contre. Elle sait pour toi et Morgan. De quoi tu parles ? Souviens-toi juste que ce n'est pas de ma faute. Salut ! Sarah et mes autres amis ! Bienvenue pour Thanksgiving. Merci. Elles sont magnifiques. - De rien. - Devon est à l'intérieur. - Je te présente Anna, ma... - Petite amie. Voilà. Et ça, c'est mon plat de haricots verts. Attention de ne pas le faire tomber. Ravie de vous rencontrer... Enfin... Oui. Chuck vient de me mettre au courant pour vous et Morgan. Ça me fait tellement plaisir. Chaudasse. Je suis au paradis. C'est trop bon. Contente que ça vous plaise. Incroyable. Tu fêtes Thanksgiving d'habitude ? Pas ces derniers temps. Tu sais ce qu'il me faudrait pour ma deuxième tournée ? Mon plat d'accompagnement préféré numéro deux. - Et voilà. - Merci. Il n'y a pas de marshmallows sur mes patates douces. C'est le plat d'accompagnement préféré numéro deux de Morgan. Je suis désolée, j'ai dû oublier. Thanksgving est foutu. Non. C'est ma faute, j'ai été les acheter et ils sont restés au Nerd Herd. Je reviens. Fait vite. Comment tu trouves le repas ? C'est bon. Salut, Chuck. Sarah et Casey sont à l'intérieur. Un cri de fillette de ma part et ils passent en mode combat. Du calme. C'est ici que tu vis ? Ellie et moi vivons ici, oui. Tu... Vis avec ta sœur ? Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Chuck, que t'est-il arrivé ? À toi, qui voulais être milliardaire. Un Bill Gates avec de la classe. Tu m'as fais virer de Stanford, Bryce. Il faut que je parle à Sarah. Tu peux aller la chercher, sans Casey ? Pourquoi est-ce que je t'aiderais ? À cause de Fulcrum. Ce type dans l’ascenseur, il bosse pour eux. Et ils veulent Intersect, Chuck. C'est toi qu'ils veulent. Dieu merci, les marshmallows sont de retour. Merci. J'ai fait ça pour toi. Merci. Tout va bien ? Tout est... Super. Tu aimes ? Beaucoup. C'est dévastateur. Mortellement bon. Quelqu'un d'autre en veut ? - Non, merci. - On est servi. Agréable et ferme, John. Je suis impressionné. Tu t’entretiens ? Le boulot me fait garder la forme. Combien de calories tu vas brûler aujourd'hui au Buy More, d'après toi ? Bryce Larkin est dans ma chambre. Tu me sembles être le genre de type qui a besoin d’aventure. En deux mots : sports nautiques. Veuillez m'excuser. Chérie, c'est de la sauce tartare ? Tu es rouillée. J'ai une arme. Je vais devoir m'en servir ? Je ne suis pas armé. Et je suis désolé. Deux gars, un raft et les rapides de Whitewater. J'ai donné des brochures à Chuck. Ces brochures de rafting sont encore dans ta chambre ? Quoi ? Je m'en occupe. Je vais les chercher. Non... Je vais les chercher. Je t'en prie. Continuez de... parler. Pourquoi je ne t’arrêterais pas à l'instant ? Parce que je ne suis pas un espion corrompu. Parce qu'Intersect était une mission. Parce que... Tu es toujours amoureuse de moi. À Thanksgiving, on est tous censés dire ce pour quoi nous sommes reconnaissants. Je commence. Je suis reconnaissant d'être avec la plus belle femme au monde. Bien dit. Ah oui... C'est mignon, chéri. Je suis reconnaissante envers ma famille et mes amis. Je passe. Je suis reconnaissant que Bryce Larkin soit mort et ne soit pas dans ma chambre en train de rouler une pelle à ma petite amie. Excusez-moi. Mec, c'était très... Sombre. Et précis. Tu n'as pas changé. Ce n'est pas un jeu. J'ai besoin de ton aide. Ne t'enfuis pas. Casey, tout est sous contrôle. Chuck, est-ce que ça va ? Il se peut que j'aie fait une erreur. Beau boulot, CIA. Pas d'armes à Thanksgiving. Ce n'est pas Thanksgiving sans patates douces recouvertes de marshmallows. Il faut que je t'avoue que là, je suis tout excité. Oh mon Dieu ! C'est si bon. Parfait, Ellie ! Tu peux le garder. C'est quoi le problème, bébé ? Sérieusement... Attends ! - Fini les repas de famille, OK ? - Pour Noël, un voyage, ça te dit ? Anna banana, viens là. Laisse-moi, Morgan ! Il est parti. On se retrouve chez moi. Je vais vérifier derrière. Comment Casey a deviné ? J'ai pas réfléchi. Tu as vu Bryce m'embrasser, n'est-ce pas ? J'imagine que ça veut dire qu'on ne se remet pas ensemble. Pourquoi il y a quelqu'un chez Casey ? Pose ça par terre, Bryce. Ferme la porte, Chuck. Je ferme la porte. Je marche dans l'appartement. Je t'en prie, ne me tire pas dessus. Il faut que tu m'écoutes. Pose ça d'abord. Intersect était une mission. Un groupe nommé Fulcrum m'a engagé. Au sein même de la CIA. Tu mens. Nous l'aurions su. Ils savaient qui j'étais : mes codes d'accès, mon dossier. Ils m'ont ordonné de me débarrasser de mes contacts et de m'infiltrer. C'est là que j'ai compris qu'il s'agissait d'une frappe interne avec pour but de récupérer les données et détruire Intersect. Fulcrum avait besoin de ces informations. Comment je peux te faire confiance ? Je ne voulais pas faire de mal. Je ne savais pas en qui avoir confiance. Pourquoi Chuck ? Oui, pourquoi Chuck ? J'avais besoin d'un ami qui ne soit pas un espion. Qui ne savait rien de Fulcrum, d'Intersect ou de Sand Wall. Sand Wall. C’était le nom de la mission. Je crois qu'il dit la vérité. Tu as eu un flash ? Oui. Je ne suis pas corrompu. Casey, non ! Bryce ! Bryce... L'heure est venue d'en finir. Casey, non. Chuck a eu un flash. Bryce n’est pas corrompu. Tu devrais viser la tête la prochaine fois. Je vais bien. Ça va... Le type d'Intersect. Je ne comprends pas. Comment se fait-il que tu sois vivant ? Je ne sais pas comment ils ont fait, si tu veux tout savoir. Ils se sont probablement servis d'une de leurs cliniques européennes. Je ne m'en souviens pas. Mais tu sais pourquoi ils l'ont fait. Oui. Je vais devoir faire du popcorn ou te soutirer l'information ? Ça ira. Je vais tout vous dire. Dommage. Vous connaissez déjà la première partie. J’ai téléchargé les données d'Intersect et fait sauter l’ordinateur. Je me suis enfui. Puis je suis tombé sur toi, Casey. Et me voilà au sol. Pas de lumière blanche, rien que Casey me toisant de haut. Ils m'ont réanimé, mais ils n'essayaient pas de me sauver. C'était une équipe de Fulcrum. Ils voulaient quelque chose. Où sont-ils ? Où sont les fichiers d'Intersect ? Réponds. Qu'est-ce qui est arrivé à Intersect ? Réponds ou je te laisse à nouveau mourir. Je les ai vus. Ils sont en moi. Sauvez-le. Par n'importe quel moyen. Fulcrum pense que c'est toi Intersect. Ils m'ont réanimé pour me l'extraire. C'est pour ça que j'ai besoin de votre aide. Nous allons t'aider, toi ? Je dois me rendre à la CIA, mais Fulcrum a des hommes dans chaque agence. Il faut que je sache si je suis entre les mains de la vraie CIA. Je peux le faire. Je serai là. Si je flashe sur eux, ça signifie que c'est Fulcrum. Sinon... Tu es de retour au bercail. Ça devrait marcher. Bien vu, Chuck. Il faut trouver où faire le transfert. Un lieu public, rempli de monde. Un lieu public... Beaucoup de témoins... Je connais un endroit. Écoutez-moi bien. Dans trois minutes, nous lâcherons les fauves. Je dirais "sauvez votre peau" si on était un zoo, mais ici c'est Buy More. Pour toutes les fois où vous glandez, là, vous allez vous rattraper. Ne me laissez pas tomber. C'est le jour le plus important de l'année. Et ma porte est verrouillée. Ne songez même pas y frapper. Prenez-en un. Prenez-en seulement un. On peut discuter ? C'était quoi hier soir ? Un test, Morgan. Et tu l'as raté. Pourquoi tu me testes ? Non, n'en prenez qu'un ! Un seul. Non, n'en prenez qu'un. L'électroménager est par là. D'accord ? Et les produits électroniques sont ici. On entre dans le magasin. L'escorte de la CIA devrait arriver dans deux minutes. Pardon, je cherche les sacoches pour appareil photo. Les appareils photo sont juste là. Si vous voulez regarder... On se connait ? Non, je suis désolé mec. Vous ressemblez à un type qui était à Stanford avec mon meilleur ami. Désolé, je suis allé à Penn. Je le prends comme un compliment. À vrai dire, vous ne devriez pas, ce type, Bryce, était un vrai crétin. Il a fait virer mon pote de Stanford. Il a gâché sa vie. Allez savoir pourquoi il a fait ça au type le plus sympa au monde. Enfin, peu importe, passez de bonnes fêtes. Jeff et Lester. Il n'y arriveront pas. Ils sont partis se cacher. L'escorte de la CIA est arrivée. Chuck, fais un passage. Bienvenue chez Buy More. Il ne s'est rien passé. Je n'ai pas eu de flash. Ce sont bien des types de la CIA. Vous faites quoi, les mecs ? On n'est pas en sécurité là-bas. Quelqu'un m'a touché. Je m'en fous. Vous avez un travail à faire. Morgan, les caisses sont en panne. J'ai besoin de Jeff pour les réparer. D'accord. Je m'en occupe patron. Jeff, les caisses sont en panne. Je n'y arriverais pas, mec. Tu dois le faire, mon pote. Tu es le seul qui soit assez vieux pour savoir comment elles marchent. OK ? Elles datent des années 80. Je ne peux pas. Écoute-moi. Tu as peur. J'ai peur. On a tous peur, mais l'avenir du magasin dépend de toi. Si les gens ne peuvent pas payer, ils ne pourront pas partir. Ils ne pourront pas partir, mais beaucoup d'autres vont entrer. Et si ces autres rentrent Jeff... - Le magasin va exploser. - Le magasin va exploser ! Il faut que je m'en occupe ! Non ! C'est un piège ! Excusez-moi monsieur, je peux vous aider ? Oui, merci. Ces écrans HD, on dirait presque la réalité . Oui c'est vrai. Je ne voulais pas t'offenser, hier soir. À propos du fait que tu vives chez ta soeur. Sarah m'a tout raconté... Votre équipe, ce que vous avez fait. Mais c'est toi le super espion, non ? Ça ne compte pas. Je n'ai qu'un seul ami au monde. Ta maison et ce magasin sont plein des tiens. Qu'est-ce qu'il va se passer maintenant ? Tu vas disparaître à nouveau ? C'est ce que je fais de mieux. Merci Chuck. Merci pour tout. Pas de quoi. Je vais l'emmener. Toi, reste là. D'accord. Reste dans le magasin, Chuck. Comment ça se passe ? Bien, rien à signaler. Non. Entre nous. Je pensais que tu étais mort, Bryce. Reviens avec moi. J'ai déjà ma mission. Tu n'as jamais été douée pour ça... Pour exprimer tes sentiments. Je n'aime pas parler en général. Excusez-moi, je peux vous demander votre aide ? Vous êtes bien Charles Bartowski ? Nous nous sommes vus l'autre jour. Vraiment ? Alors que puis-je... Que puis-je faire pour vous ? Je cherche un ordinateur. Vous devez connaître ce modèle. Il s'appelle Intersect. Vous n'avez pas l'air de saisir. Vous pensez que ces témoins sont une garantie qu'il ne vous arrive rien ? Vous avez tout faux. Je suis débordé là. C'est une grosse journée. Je devrais retourner travailler. Mon équipe a récupéré Bryce Larkin et Sarah Walker il y a cinq minutes. J'ai posté sept tueurs expérimentés un peu partout dans le magasin. Si vous regardez de ce côté... Vous pourrez également remarquer que mes hommes ont neutralisé M. Casey. Voilà le topo, Charles. Rien ne peut m'empêcher d'exécuter les ordres. Innocents, civils... Si vous m'y obligez, je les exécuterai jusqu'au dernier. C'est fait. Il nous faut deux minutes pour dégager la zone. Où il est ? Qui ça ? Leur chef, Tommy. Chuck, les caisses sont en panne. Je n'arrive pas à les remettre en route. Qu'est-ce que je fais ? Tu dis plus d'un mot et je le tue sur place. Ananas. On y va. Ananas. Ne prononce pas ce mot, OK ? Il perd son sens si vous n'arrêtez pas d'en plaisanter, OK ? Non, ce n'est pas moi qui l'ai dit. C'est Chuck. - Chuck ? - Oui, Chuck. Mesdames et messieurs, nous avons un problème. S'il vous plait, évacuez le magasin dans le calme. Anna ! Ananas. Grimes. C'est une erreur ! Il n'y a pas d'incendie ! Je te tiens. Morgan, qu'est-ce que tu fais ? Laisse-moi descendre. Je ne vais pas te laisser. Morgan, laisse-moi descendre ! Code noir. Menace à l'intérieur du Buy More. Envoyez une équipe de soutien tout de suite. Non, mais tu plaisantes ? Des gamins pourraient tomber là-dessus. Verrouillez les portes. Reste à terre, Chuck. C'est maintenant que les choses sérieuses commencent. Quoi... Tout de suite ? Ils sont vraiment bons. Viens, Chuck. Je vais finir par être malade si tu continues à me traîner partout. Où est Chuck ? Par ici. Laisse-le partir... Maintenant ! Est-ce que j'ai l'air d'un débutant ? Ce n'est pas à quelqu'un d'autre de faire le bouclier humain ? Ne bouge pas, Bryce. Tout va bien, Chuck ? Est-ce que j'ai l'air d'aller bien ? Il faut que je te demande quelque chose. Tire. Pas vous ! Kha-ja-dwe... Khi-ja ? Gho-be ? Khi-ja. Désolé, Chuck. Salut ! Qu'est-ce que tu lui as dit ? Demande-lui. Allez, réveille-toi ! Allez ! Khi-ja... Oui... Je porte un gilet. Ça pique un peu. Sincèrement, c'est... Pas sympa... Vous auriez pu prévenir que même avec un gilet pare-balle, ça fait super mal. NSA ! Personne ne bouge ! Du calme. Il est des nôtres. Allons-y. Pourquoi tu as porté Anna jusqu'ici ? Elle ne pouvait pas marcher tout simplement ? Désolé. Morgan, tu as réussi. J'ai réussi ? Grimes ! Vous avez gâché la journée la plus rentable du magasin. Pourquoi ? - Vous savez ce que vous êtes Grimes ? - Non. Quoi ? Il y avait une fuite de gaz dans le magasin. - De gaz ? - Oui monsieur. Celui qui a ordonné l'évacuation a sûrement sauvé beaucoup de gens. Il va nous falloir quelques heures pour faire le ménage là dedans. Il faudrait que vous gardiez tout le monde dehors jusqu'à ce qu'on vous donne le feu vert. Elle est bien droite ? Ça rend bien ? Qu'est-ce qu'on va faire ? Détends-toi. Ces mecs sont les nettoyeurs de la NSA. Il vont remettre le Buy More en état en un clin d'oeil. Qu'est-ce qu'il se passe avec Bryce ? Il est en train de transmettre son rapport au Général Beckman. On dirait que j'ai une nouvelle affectation. Comme maître d'hôtel ? À vrai dire, c'est pour un diner au Consulat. Ils veulent que je démantèle Fulcrum, par moi-même, clandestinement. Ça ressemble au paradis. Ce qui veut dire que Bryce Larkin est mort. Et qu'il va le rester cette fois-ci. Au revoir. C'est trop bizarre. Où est-ce que tu vas aller ? Qui vas-tu devenir ? Désolé, même toi, tu dois l'ignorer. Il nous reste quand même Omaha. Quoi ? On a des restes de dinde. Il en reste plein et je me demandais si tu avais envie de sandwiches. Merci, mais j'ai du boulot. D'accord. Pas de problème. Dis-moi... Qu'est-ce que Bryce voulait dire par "Omaha" ? À part pour faire une référence mal placée au film Casablanca ? Sûrement un code. Une sorte de point de rendez-vous. Et pourquoi Sarah en aurait besoin ? Bryce va devoir disparaître. Pas de coup de fil. Pas de messages. Si Sarah veut le rejoindre, elle doit le faire maintenant. Sarah va partir ? T'inquiète pas. Quand Sarah sera partie, on te trouvera une nouvelle copine. C'est géant, non ?