morceau à l'équipe de foot du lycée James Buchanan. Allez les Cougars ! En cas d'urgence, je t'aime, Papa. Tu sais, tu n'as pas besoin de continuer à acheter des trucs pour la couverture parce que tu es ici tout le temps. J'avais vraiment besoin de nouveaux écouteurs pour l'iPod. Je dis juste que c'est parfaitement plausible que tu sois ici pour discuter de tes plans pour le dîner avec moi, ton petit ami. OK, chéri, tu as envie de quoi ? Thaï ou chinois ? Attends, vraiment ? Non, je suis toujours en train de digérer mes Honey Nut Cheerios. Je ne suis pas vraiment prêt à parler de ce qu'on va manger en ce moment. Oh, à moins que nous... À moins que nous n'allions pas vraiment manger. Mangera-t-on de la nourriture ou sommes-nous juste en train de dire que nous mangerons de la nourriture ? C'est pas que c'est réellement important, c'est juste que ça aura une incidence sur le déjeuner, tu vois ? Je pourrais avoir une vraie réponse de ta part Sarah ? Je veux dire, tu n'as pas besoin d'être si secrète ou si louche à propos des nouilles thaïlandaises. Problème à 6 heures. Compris... Protège le sujet immédiatement. Emmène-le au Orange Orange. Tu restes ici. Pourquoi ? Que se passe-t-il ? Je n'ai pas pu me débarrasser d'une filature suspecte, donc jusqu'à ce que nous ayons établi l'importance du danger, tu restes calme... Ne bouge pas. Ne touche à rien. Attends-moi, compris ? Comme tu veux. Je n'arrive pas à croire que je sois si proche d'un vrai DU97. Refroidi au Fréon, une architecture de 30 téraflops reconfigurable avec des modules de traitement de vidéo et de cryptanalyse. Il est si beau. Je te connais. Et je n'oublie jamais un visage. Buy More, la cour. Embarrassant. Je pense que j'ai juste une tête familière. Jackpot. Ce n'est pas ça... Je te connais. J'ai touché un peu à la comédie il y a quelque temps. Ça va me revenir. J'étais dans une pub pour la télévision nationale. Je mangeais un cheeseburger dégoûtant. C'est peut-être ça. Je sais exactement qui tu es. Nous sommes allées au lycée ensemble ! Quoi ? Attends, ne me dis pas ton nom. Je vais l'avoir. Je n'oublie jamais un visage. Tu es tellement différente maintenant. En mieux je veux dire... Oh, je suis sûre que vous m'avez confondue - avec quelqu'un d'autre... - Jenny ! C'est ça : Jenny Burton ! Jenny Burton ? Heather Chandler. Enfin, Heather Ratner aujourd'hui. J'ai épousé Mark Ratner. Lycée James Buchanan, promo 98. Allez les Cougars ! Heather, bien sûr. Comment ça va ? Oh mon dieu, Mark, regarde qui c'est. C'est Jenny Burton. Qui ? Jenny Burton du lycée. Tu sais... La seule et unique. Ah, oui, salut Jenny. Tu vas à la réunion ce week-end ? Non, je ne suis pas vraiment le genre qui aime les réunions. Je t'ai dit de ne pas bouger. Je sais, c'est juste, tu vois... Le ventre est en mode vibration. - Chuck. - Oui, chérie ? C'est ton petit ami ? Attends, tu connais ces gens, ma puce ? - Non. - Heather, nous étions au lycée ensemble. Sérieux ! De tous les magasins de yaourt glacés avec une forte influence asiatique dans toutes les villes dans toute la terre, vous êtes rentrés dans le sien ? Je sais, c'est fou, hein ? Nous vivons à Westlake maintenant car c'est plus proche du boulot de Mark, mais nous descendons là-bas tout le temps. Vraiment ? Vous... Descendez là-bas, hein ? Le climat est vraiment sympa à ce moment de l'année. T'as besoin d'un couvercle à emporter ? Allez, ça va. Le climat est toujours super à San Diego. Ouais c'est vrai ! C'est ce que je dis tout le temps, là-bas à San Diego, d'où vous venez. Je suis Chuck, en passant, mais par ici, les gens me connaissent juste en tant que... En tant que le Chuck de Jenny. Jenny et Chuck. Chuck et Jenny. Chuck, je suis Mark Ratner. Reconnaissance vocale : Positive Le cerveau gelé. J'ai dû prendre un peu trop de yaourt. Qu'est-ce que vous avez prévu pour ce soir au dîner ? Vous avez un truc de prévu ? Parce que peut-être qu'on pourrait tous se rassembler et parler du bon vieux temps. Ça a l'air super. Je veux dire, tous les amis de Jenny sont mes amis. Oh, je ne sais pas, Chuck, ça pourrait être un peu ennuyeux pour toi de faire un voyage sur l'autoroute du souvenir avec nous. Bon Dieu non, pas du tout. Je n'arrive pas à imaginer autre chose que je préfèrerais faire plutôt que de passer une soirée à tout apprendre au sujet de... Ma Jenny. Les Subbers in Black présentent...</i> Transcript : ragbear.com Chuck Saison 2 Épisode 4 "Chuck Versus the Cougars"</i> Version Française : Dolphin888,  fenxdj,  ouGou,  Rudydj66, Sebaset,  H0n0lulu et Tchouboudou. On se regroupe les pointeurs fous. Grande nouvelle. Je serai absent pendant quelques jours. J'ai une réunion. Avec des gros chats là haut, au siège ? Non. Avec un tas de gros poissons-chats au Lac Havasu. Et pendant mon absence, M. Patel, ici présent, sera en charge du magasin. Ça va être la fête... Ou le contraire de ça ? Je veux que vous donniez à Lester le même respect que vous me donnez. Quand vous le regardez, Je veux que vous voyez Big Mike et pas un Indien avec un petit cul et une coiffure à la Bay City Rollers. Merci, monsieur. Voilà. Retour au travail. Un dîner ? Tu pensais à quoi, Chuck ? Qu'est-ce que je devais faire ? J'ai flashé sur le type. Ces gens font partie de mon passé, que tu n'as absolument pas à connaître. Je suis désolé, j'essayais simplement de faire mon boulot. Je pensais que tu serais contente que je prenne une initiative. On ne tue pas le messager. Ce n'est pas la faute du petit si tu es allé au lycée avec un traître. Bonjour, messieurs et madame. À l'ordre du jour : Mark Ratner. C'est un ingénieur à Winthrop-Keller Aeronautics, il a accès à des plans extrêmement confidentiels sur les futures générations d'armes. Image de la prochaine génération de F-22 Raptors. Essentiellement, un superbombardier. Il a eu une fuite. Les instincts de Chuck étaient bons. Votre mission est d'aller à ce dîner avec les Ratner, et voir si Chuck flash sur quelque chose. Général, je m'excuse, mais j'ai peur d'avoir à me retirer de cette mission. Ma couverture a été compromise. Agent Walker, vous avez un passé commun avec la cible. Cela me semble être une parfaite couverture. Mais ce n'est pas une couverture, madame, c'est moi. Eh bien, j'espère que vous appréciez la cuisine italienne. Buono appetito. Comme Big Mike est parti, j'ai eu une idée pour révolutionner les ventes de Buy More. À partir de maintenant, on va travailler avec nos clients afin de créer un accord sur les prix. Ouais, mais comment on est censés faire ça ? Enfin... Comme si c'était un hôpital universitaire... Regardez et apprenez, mes amis. Regardez et apprenez. Alors, vous recherchez une nouvelle télé. - Oui. - C'est pour votre mère ? Quoi ? Non, c'est pour moi. Celle-là est un peu petite, non ? Vous voulez le divertissement complet. Je vous recommanderais celle-ci. Je n'ai pas les moyens. Oh, non. Ne vous trompez pas avec ça. Ceci... c'est une suggestion. Et si vous me faisiez une offre ? D'accord. Et si vous enlevez 300 dollars du prix ? - Vendu. - Vraiment ? Bonjour. Puis-je vous aidez avec ce lave-sèche-linge ? J'ai peur que ça ne rentre pas dans mon budget. Je chercher juste un sèche-linge. Madame, c'est comme si vous achetiez une seule chaussure. Non, non, faites-moi une offre. Vous êtes satisfait du prix ? Je le serai plus si c'était 100 dollars moins cher. Je vis pour votre sourire. Je retire 200 dollars. Marché conclu. Je vous vends cet ordinateur pour 400 dollars moins cher. Qu'est-ce qu'il se passe ? Nouvelle politique de vente de Lester. On donne la marchandise. Vous faites cadeau de la souris sans-fil ? Une souris sans-fil et un ordinateur en prime. Ça va mal finir. Je sais. Je sais, Chuck. C'est ce qui est marrant. Vendu. Tu es en avance. Techniquement, je suis à l'heure pour le rapport de pré-mission. De quoi tu parles ? Du protocole standard d'espions. Tu sais, j'ai besoin d'infos pour ma couverture de ce soir. - Chuck, je suis vraiment... - Pas la peine de t'excuser si tu n'as pas eu le temps de préparer un dossier complet. Je pense que quelques infos feront l'affaire. Fantastique. Je commence. Ce soir, je jouerai le rôle de Chuck, le petit ami de Jenny. Il travaille au Buy More, vit en-dessous de ses capacités. Sa sœur Ellie est docteur et est fiancée avec un docteur. Voilà, tout a été dit pour le copain de Jenny. À toi. Je ne vais pas faire ça. Alors, voilà ce qu'on sait déjà. Jenny Burton est allée au lycée James Buchanan à San Diego en Californie, la promo 1998. Est-ce que on peut dire que "Jenny" est le diminutif de "Jennifer" ? Lâche-moi, Chuck. Tu as assez d'informations comme ça pour ta mission. Tu écris "Jenny" avec un "I" ou avec... Tout ce que le copain de Jenny a à savoir c'est qu'elle déteste les questions sur son passé. Compris ? Ça va. Oui, ça va. Comment on fait ça ? Alors, Mark... dans quoi travailles-tu ? Je suis ingénieur. En fait, ce sur quoi je travaille est techniquement... - top secret. - Et que ça reste comme ça, parce que tout le monde s'en tape. Alors, depuis combien de temps êtes-vous ensemble ? - Des mois. - Des années. Ajoutés à des années. Tu sais, je ne me rappelle pas ma vie avant Chuck. Qu'est-ce qui va pas ? Tu sues comme un porc. C'est un peu dégoûtant. Non. Oh, désolé. Je vais bien. Je vais bien. Vous voulez bien m'excuser un moment ? Bien sûr. Sinon, Jenny, est-ce que ton boulot au resto de yaourt, c'est comme une carrière ou est-ce que tu t'entretiens avec ce boulot entre des petits rôles d'actrices ? Oh, je suis pas mal occupée. Je veux dire, Chuck, si tu m'avais dit au lycée que Jenny Burton voulait devenir une star de cinéma, je t'aurais dit "Rêve, petit canard, rêve." Et maintenant, nous voilà. Votre temps s'est écoulé, M. Ratner. La soupe a l'air délicieuse, Chuck. Elle l'est. Cilantro, très controversé. Soit on adore, soit on déteste. Moi, je l'adore. Donc, Jenny, c'était quand la dernière fois que tu es descendue à San Diego ? Ça fait un moment. Tu n'as pas le droit d'aller voir ton père souvent ? Excusez-moi, plus de vin s'il vous plaît. Ah, oui. C'est un très bon Pinot Noir, une note de terre, très complexe, - avec une touche de fleur de cerisier. - Donc, tu sais, quand vous étiez petites, il y a toujours une super maison où tous les gamins traînent. Tu dirais que c'était le cas avec la maison, location, appartement de Jenny ? - Oh ! - Oh mon dieu ! Je suis désolée. Mon dieu, je suis tellement maladroite. Voilà la Jenny qu'on connaît. Excusez-moi, je vous demande pardon. Pas le premier dollar du contribuable gâché sur les genoux d'un homme. Donne-nous les plans, maintenant. J'ai besoin de savoir que si je vous donne les plans, il ne sera fait aucun mal à ma femme. Oh, mon dieu. Mais vous êtes qui ? C'est qui ce mec ? C'est un piège ? Non, mon dieu, non ! C'est personne ! Ça fait un peu mal. C'est juste le petit copain d'une fille avec qui je suis allé au lycée ! Je vais juste... Je vais juste prendre un club soda pour m'occuper de ma tâche. Heather, comment tu as réussi à rester en si bonne forme ? Je suis devenue obsédée par le karaté parce que mon prof est tellement sexy. Je suis ceinture noire maintenant. Je suppose que tu ne voulais pas parler de la situation de ton père devant ton petit-ami. Chuck n'est pas au courant ? Ça vous dérange si je prends la relève ? Oh, non. C'est mon premier jour. - Va jeter un œil sur Chuck. - Si tu me promets de ne pas la découper en morceaux avant que je revienne. - Je ne peux rien te promettre. - OK. J'ai pris un cours de maniement de couteau à l'académie culinaire. C'était pour faire avancer ta carrière dans le yaourt, ou bien tu te diriges vers quelque chose de plus grand ? Comme la boucherie de Lawry ? Alors, tu sais quoi ? Je ne sais rien. Je suis juste rentré faire mes petites affaires d'homme. Allume le séchoir. Pour que personne ne l'entende crier. Entendre crier qui ? Crier moi ? Très bien. Je vais garer le van pas loin, pour qu'on puisse charger ces gars. Je reviens. Comment ? Comment tu as fait ça ? Tu sais... Tu sais c'est un truc de self-défense que j'ai appris au Y. C'était plutôt bien expliqué. Tu es fou ? Ces gars sont des tueurs ! Les tyrans sont comme les ours, tu sais ? Ils ont plus peur de toi que tu as peur d'eux. Où est-ce que c'est les abeilles ? En fait, c'est les abeilles. Bref... Quand tu faisais affaire avec la mafia russe... Comment tu sais qu'ils sont en lien avec la mafia ? Attends un peu. Je sais exactement qui tu es. Mec ! Tu es l'homme ! Je ne suis pas vraiment l'homme. Alors tu travailles pour qui ? C'est le FBI ? La CIA ? La NSA ? Oh, tu sais, je ne peux pas révéler les détails. Compris, compris. Mais dis-moi, est-ce que Jenny sait qui tu es vraiment ? Jenny ne sait rien. Bien sûr que non. Bref, je voulais vraiment te remercier de m'avoir sauvé la vie. Tu ne peux pas juste me dire ton nom, agent... ? Carmichael. Agent spécial, Charles Carmichael. Ce n'est pas une négociation. OK, Ratner, voilà comment ça va se passer. Attendez. Vous étiez notre serveur. Du restaurant. Désolé, on a été radins sur le pourboire. Si vous voulez intégrer le programme de protection des témoins, il va falloir nous caresser dans le sens du poil. Qu'entendez-vous par là ? Si les deux gros bras ne lui font pas leur rapport, leur patron va vouloir un autre rendez-vous. On vous gardera à l'œil. Il vous a déjà contacté ? Désolé, mais je ne préfèrerais traiter qu'avec l'agent spécial Carmichael. Ce mec m'a sauvé la vie hier soir. C'est vrai, agent spécial Carmichael ? C'est marrant... Tu devrais me voir escalader des immeubles avec des ventouses parce que... Je suis très doué pour ça. Moins pour la violence, mais bon... Ne joue pas le modeste, Mad Dog. Mad Dog ? Pourquoi vous l'appelez comme ça ? Il faut que je sache où aura lieu le prochain rendez-vous. Et je vais vous le demander poliment. Mais mon coéquipier, c'est un vrai chien enragé. Tout va bien tant que vous êtes sous sa protection, mais mieux vaut éviter de se mettre sur le chemin de Mad Dog. C'est comme ça que c'est arrivé. Quoi ? Un jour, j'ai pris sa place de parking. Cette cicatrice me rappelle tous les jours de ne pas plaisanter avec Mad Dog. Je vais vous le demander une dernière fois. Où est le rendez-vous ? Écoutez, je ne sais pas. Il m'envoie un message. C'est tout ce que je sais. Il est à toi, Mad Dog. Non, non ! Attendez ! C'est, c'est lui ! Il, il... Il vient de m'envoyer un message. Il veut me voir ce soir. Mais je ne vais pas pouvoir. Pas ce soir. Ce soir c'est la réunion de promo, et ma femme attend ça avec impatience, elle veut être élue reine de la soirée. Je ne peux pas la décevoir. Taisez-vous ! Vous n'avez qu'à le rencontrer là-bas. Je ne crois pas que l'idée soit... Vous pouvez être tranquille. Je te couvre. D'accord. D'accord, je vais le faire. Non ! Ce n'est pas possible ! Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Non ! Chuck, quoi de neuf ? Qu'est-ce que tu fais ici ? - C'est pas ton jour de repos. - Si. Je devais passer au magasin, pour prendre un truc pour Sarah. Une longue histoire. Qu'est-ce qu'il se passe avec Lester ? Qu'est-ce qu'il m'arrive ? C'est cassé ? Tu es cassée ? Il est comme ça depuis 15 minutes. Qu'est-ce qu'il y a ? Tout va comme tu veux ? Dieu merci, tu es là. Tu sauras quoi faire. La nouvelle stratégie commerciale, "Négocions entre amis", a bien marché. On a vendu le plus gros volume de produits haut de gamme en 4 ans. Mais peu importe la façon dont je calcule, il nous manque toujours 2700 dollars. En fait tu as oublié une retenue, en fin de compte c'est 3700 dollars. Quoi ? Et merde ! Pardonnez-moi monsieur, si je vous ai laissé tomber. Allez, ça suffit. Ne te laisse pas démonter mec. OK, tout le monde, écoutez. On est dans la merde jusqu'au cou. Ce qu'il faut maintenant c'est trouver des idées pour rentrer un max de cash avant ce soir. Des suggestions ? Ma mère connaît un type qui peut tout faire flamber. Nos ennuis partiraient en fumée. Ouais ! Même si je suis impressionné par l'ouverture d'esprit dont Jeff fait preuve. Peut-être que... une solution moins compliquée... Vous vous souvenez du lycée, quand on avait besoin d'argent, et que les parents étaient partis, on organisait une méga beuverie, on invitait tout le monde et on faisait payer l'entrée. C'est bon ça ! Chuck c'est parfait. - On va faire comme tu as dit. - Oui ! Non, non, je pensais à... C'était une bonne idée quand on avait 16 ans. Il faut inviter les gens du supermarché. Et je peux appeler mon pote Bière, voir s'il peut venir en si peu de temps. On peut le faire, ça peut marcher. Bien, content de ne pas en être. Attention ! Salut Jenny. Tu dois te sentir seule depuis que ton père est en cabane. Appelle-moi si tu as besoin d'un homme à la maison. Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai un cadeau pour toi. Ce n'est pas mon anniversaire. Bon, un de moins, plus que 364 possibilités un quart. Pourquoi ne pas ouvrir le paquet ? Pourquoi j'aurais besoin d'une robe ? Je sais que tu vas voir ceci comme un verre à moitié vide, mais je pense que c'est une bonne opportunité... - Vide ton sac ! - Nous devons aller à la réunion. Écoute, je sais que tu n'aimes pas parler de ton passé, encore moins replonger dedans, mais la rencontre aura lieu pendant la réunion d'anciens élèves. Écoute, je suis désolée. C'est que... Le lycée... J'y ai passé des moments difficiles. Tu peux m'en parler. Je peux comprendre. Tu te posais des questions sur toi, sur ce que tu allais faire de ta vie, alors que tes hormones te perturbaient sans arrêt. - Je... - C'était encore différent pour moi. Écoute... ça va aller. Fais-moi confiance. De plus, les souvenirs du lycée sont souvent pire que le lycée lui-même. Tu es magnifique. Bienvenue aux Cougars de la promotion 98 ! Bonsoir. Jennifer Burton ? Burton ? Ah, ici. Merci. Attendez. Vous êtes Jenny Burton ? Sûrement si c'est écrit. Oh mon Dieu. Personne ne va t'ennuyer, Sarah. Je te couvre. Tu n'es pas si mal. Tu n'es pas si mal. Merci. Rappelle-toi, la seule différence entre le lycée et les réunions de promo, c'est que tu ne vas pas en colle si tu as bu. Tu veux danser ? Une chance pour toi, j'étais au sommet de ma forme en 98. Un petit peu de ça. Et comme ça... Hop à l'envers, tu vois un peu comme... Qu'est-ce qu'il y a ? Tout va bien ? Mes potes et moi on a fait le tour de la salle, et on s'est répartis les filles les plus mignonnes. J'ai décidé de venir me présenter à la femme qui se réveillera dans mon lit demain. Dick Duffy. Je suis Chuck, le copain de Jenny, alors... Jenny ? Attends. Jenny Burton ? La vache ! Ces dix ans t'ont plutôt réussi. Merci. Dix ans c'est très long, surtout quand on vit dans une cellule de 8 mètres sur 10. Comment va ton père ? Nachos ! Je sens des nachos ! C'est exactement ce qu'il nous faut. Allons chercher des nachos. Au revoir Dick. Je crois que c'est lui, c'est ce type. - Quel type ? - Duffy. J'ai eu un flash sur lui. C'était quoi ce lycée ? Une prépa au grand banditisme ? De quoi tu parles ? Duffy est en contact avec la mafia russe. Je crois bien que c'est à lui que Ratner doit remettre les plans du super bombardier. C'est possible. C'est le genre de ce pauvre type. OK, tu vas chercher Ratner, le faire se préparer pour la rencontre. Je vais informer le DJ. Pourquoi ? Pourquoi le DJ ? Mec, regarde ça. On est dans un endroit cool. Les gens adorent. Je n'arrive pas à croire que ça marche. Enlève tes chaussures ! Enlève tes chaussures ! Dis-leur de s'essuyer les pieds, d'accord ? Laissez... Vous pourriez baisser, s'il vous plaît ? Enlevez vos doigts de la marchandise, s'il vous plaît. On doit être attentionnés envers les voisins, OK ? Vous faites comme ça chez vous ? Mes patrons à Langley m'ont informé que c'est le gars qui t'a envoyé le texto. Notre cible est Dick Duffy ? Bien sûr ! Le mec qui me terrorisait au lycée va terroriser le monde entier avec mon superbombardier. Ça va aller. Tu as ma garantie personnelle. Excuse-moi, Dick ? Je crois que je suis censé te voir pour une certaine transaction. Ratner. Tu es la dernière personne avec qui j'aurais pensé avoir cette conversation. D'accord, bien. Retrouve-moi dehors dans 5 minutes. Bienvenue promo de 98 ! Allez les Cougars. J'aurais jamais dû voler les plans du bombardier. J'aurais dû venir directement vers vous, les gars. Mais ils ont menacé ma femme. Je n'avais pas les idées claires. Tu vois, je suis juste un mec qui aime les maths, tu sais, et comme ça, une fille magnifique est tombée amoureuse de moi. Je dois me pincer parfois. C'est comme si je rêvais. Oubliez ça, agent Carmichael. Je veux dire, comment je peux m'attendre à ce qu'un mec aussi cool que toi me comprenne ? Tu sais quoi, Mark ? Parfois c'est l'intello qui a la fille. Tu fais quelque chose ? J'ai du temps pour toi. Qu'est-ce que fait ton copain ? Ne t'inquiète pas pour lui. J'arrive pas à croire que tu es la même Jenny du lycée. Tu as tellement changé. Eh bien, je suis toujours la même fille à l'intérieur. Je parie que ton père te manque. Il est parti si longtemps. Mais tu sais, bébé, tu peux toujours m'appeler papa. Très bien, j'aime bien les femmes un peu dures. Super. Maintenant, on sait que c'est un pervers, on ne sait pas si c'est un criminel. Désolée. Je travaille juste sur quelques problèmes d'enfance. Des contrefaçons de montres, des DVD gravés... Il est sorti pour vendre à Ratner des babioles. Une petite frappe. Si Duffy n'est pas notre homme, alors c'est qui ? Mon mari a tout craché aux fédéraux. C'est lui et son protecteur. Je les ai entendus parler. C'est un agent de la CIA appelé Carmichael. Tuez-les tous les deux. Donne-moi ça. Trouve-toi un putain de poisson toi-même ! - Donne-moi ça ! - Abruti ! Norman ! C'est fini ! La fête est finie ! Dégagez ! Maintenant ! Je veux dire, est-ce que je suis né pour être un homme de loi ? Non. Je dirais que c'est plus comme une vocation. J'ai eu un peu un coup de chance. Quoi ? Petit accroc dans le plan, on doit improviser. Bouge ! Bienvenue ! Lycée James Buchanan, promo 98 ! Allez les Cougars ! Pour ceux qui se souviennent de moi, je n'ai pas besoin de me présenter, et pour ceux que non, je ne suis pas là pour parler de moi. Non. Je suis là pour parler de quelques personnes qui vont vous faire flasher, comme un retour en arrière en fait. Donc, peut-être, avec... Avec quelques indices et un peu de chance, on pourra trouver deux Cougars spéciaux, et leur jeter de l'amour. Pourquoi pas... Pourquoi pas cet homme ? Michael Adler. Il en a bavé en cours d'espagnol ? ¿Se habla espanol ? Je sais que oui, Michael. Et... qui avons-nous d'autre ? Elle fait partie de tout ça. Vas-y. Je me charge de ces deux là. Et qu'est-ce que vous dites de... Et ce gars, là ? Allez les mecs ! Je sais que vous le connaissez ! Chippy ! Le seul et unique Chippy Sternin ! Souvenez vous, la star, le souleveur de poids qui a été malheureusement disqualifié - avec un horrible impétigo. - Allez, on y va. Tu avais toute ma compassion mon pote. Je pensais que tu allais faire les championnats de l'État, mais tu sais quoi ? Ce n'était pas écrit. Allez, j'adorais ces mecs, vraiment. Entourons-les de notre amour. Heather, pourquoi tu as fait ça ? La revanche des Pompom girls. On épouse les geeks parce que ce sont ceux avec un futur. Mais mon mari n'était pas assez ambitieux. Et ces russes, ils offraient beaucoup d'argent. Pour qui tu travailles ? Je peux t'aider. Je travaille seule. Ton nom a été en haut de ma liste des "Gens qui ont besoin qu'on leur botte le cul". Rentre dans le casier, Ratner. T'as trois secondes pour me dire où sont les plans. Un... Deux... Agent Carmichael, à l'aide ! Avant que je parte, voici un classique de 1998. À l'aide ! Laissez-moi sortir ! Allô ? Tu aurais dû te méfier de moi directement. Je veux dire, pourquoi une fille comme moi tomberait amoureuse d'un geek dans son genre ? Tu pourrais être surprise. Merci beaucoup, Mad Dog. On peut toujours compter sur toi pour être au bon endroit au bon moment Je savais que tu ne m'aurais pas laisser tomber, agent Carmichael. Je suis content de ne pas avoir à lui annoncer quel est le rôle de sa femme dans toute cette histoire. L'amour est pour les gens faibles. Tu as vu Sarah dans les parages ? Pauvre gars. Au fait, je dois te poser une question. Comment en es-tu arrivée a travailler pour les fédéraux ? Je veux dire, si tu m'avais dit que Jenny Burton voulait devenir Agent Fédéral, je lui aurais dit "Rêve petite, rêve". Je suppose que tu ne voulais pas suivre les traces de ton père. Allez les Cougars. Et la Reine de la réunion des 10 ans de la promo 1998 est... Jennifer Burton ! Jenny ? Où es-tu ? Tu es là ! Viens ici, Jenny. On se voit pour les 20 ans, Jenny ! Ne t'inquiète pas. On va tout arranger. Tout... Tout va s'arranger. Tout va s'arranger. Allez les gars, on y est presque. Big Mike peut arriver d'une minute à l'autre ! Écoutez-moi, Écoutez, écoutez. Tout d'abord, je veux juste admettre que je sais que je ne suis pas l'homme le plus facile pour travailler mais je tiens à vous remercier tous pour votre dur travail. Et je le pense cette fois. Je veux dire, les gars, ce que nous avons accompli est incroyable. Et chacun d'entre vous est une grande étoile brillante. Oh, Sainte mère de Dieu, le poisson ! La colle n'est pas encore bien sèche, mais nous n'avons pas le choix, mec. Tu as fait tout ça pour moi, alors que je n'ai pas toujours été très gentil avec toi ? Pourrais-je savoir pourquoi ? Je ne sais pas, mec. Je pensais, tu sais, que si j'étais là pour toi sans être égoïste, tu verrais que tout ces gens ont bon cœur. Tu sais, et tu ne marcherais plus en étant effrayé par ce monde. Mec, tu pleures ? Allez, je fais juste mon boulot. Oh, Mike arrive. Vous avez fait un boulot exceptionnel. Tout le monde à l'heure, le magasin est bien rangé et il flotte comme une odeur de forêt de pin. Bien joué, Patel. Regardez-moi ces résultats ! Avec le genre de business que vous avez fait en mon absence, je devrais partir plus souvent. Monsieur, si je puis me permettre, la vérité c'est que, la pression du management, c'est, c'est trop pour moi. J'apprécierai vraiment si... Si je pouvais retrouver mon ancien poste de vendeur. - Vous êtes sûr mon garçon ? - Oui. Oui, merci. C'est quoi ce bordel ? Norman ! Ce n'était pas censé être un steak cru ? - Pas pour un salaire de Buy More. - Merci beaucoup. Je suis, pourtant, arrivé a amasser assez d'argent pour en acheter un cuit. Taille moyenne avec... - Supplément cornichons ? - Supplément cornichons. Voyons, à qui tu crois avoir à faire ? Bien, je n'ai jamais douté de toi, Agent spécial Charles Carmichael. Donc je suppose que ton grand secret c'est d'avoir été étudiante dans un lycée banal. J'aimerais savoir ce qui t'as poussé à changer. En cas d'urgence, Je t'aime, Papa. Joli lancer. Qui êtes-vous ? Je suis l'homme qui a mis ton père en prison. La question est : Qui es-tu ? À San Diego, tu es Jenny Burton. Dans le Wisconsin, c'est Katie O'Connell. À Cleveland, tu t'appelles Rebecca Franko. La chose bizarre est lorsque j'ai regardé ton certificat de naissance... Je vois ce que vous voulez dire. Que voulez-vous ? Ton père a escroqué des personnes assez dangereuses. Je lui sauve la mise en le mettant en prison. Bien, n'attendez pas que je vous remercie. Je peux aussi te sauver la vie. Non, pas de cette manière. Ton père t'a vraiment bien entraînée. La CIA peut faire mieux. Tu aimes les noms, n'est-ce pas ? Que penses-tu de Sarah Walker ? Sarah Walker, allô. OK, bien. Je répondrais à une question à propos de mon passé. Tu as gagné une grande chose. Non merci. Je ne veux pas en savoir plus, sur qui tu étais, car même si tu ne le crois pas, je sais qui tu es. Une fille avec qui j'aimerais partager un cheeseburger. Je vais avoir besoin d'un couteau ? Je vais chercher un couteau. Ça ne sera pas nécessaire.