la veille de Noël le matin. Rien ne vaut le doux parfum des clients déséspérés de dernière minute flottant dans l'air. Vous avez augmenté nos prix de 10%? 15. Qui s'y frotte s'y pique. On va les ruiner. Joyeux Noël! - Joyeux Noël! C'est plutôt calme ici. Les méchants sont en vacances aussi? Ca ne me dérange pas en fait, car l'Intersect pourrait certainement en profiter pour se reposer. En Parlant de ça, on a un rencard demain. Noël chez les Bartowski Oh,euh , Merci pour l'invitation Chuck, Mais je ne fête pas Noël. Excuse moi. Tu viens juste de dire que tu ne fêtes pas Noël? Ecoute, je ne préfère pas me fourrer la dedans. Mais, c'..c'est Noël! Je ne vais pas te sortir tous les contes de Noël, Et sous cette couverture d'espion il y a une personne normale, comme nous tous. Honnêtement, à quel point Noël à été bizarre pour toi? Noël, chez les Burton représentait l'arnaque annuelle de l'armée du salut. Ok, bien,c'est euh... Ok, t'es un peu différente du reste d'entre nous. Mais Noël chez les Bartowski, c'est Lait de poule Coktails, un faux feu Et des Quizz sur La Quatrième dimension .</i> Je n'accepte pas de non, Walker, donc prepare toi à être réconfortée. Oh, Dieu merci tu es là Chuck, Dieu merci. Anna ne veut plus me parler, depuis que j'ai réchigné à propos du fait d'emmenager. Elle pense que t'es immature que t'as peur de grandir et de devenir adulte. Exactement. Exactement, et c'est ridicule! J'ai pas l'air adulte selon toi? Cela fait à peu près une demi heure, Et la poursuite continue Sur cet écran on voit bien que les flics vont finir par l'envoyer dans le décor. Des idées? Je dis qu'il se crash Et qu'on finit par une impasse, Peut-être des otages. Ca arrivera jamais. S'il vous plait, vous êtes des amateurs. Ca sent la grosse baston à plein nez. Ok, Donnez donnez alors. Allez tout le monde, donnez. C'est sympa de voir que tout le monde est dans l'esprit de Noël. C'est comme ça qu'... - Bartowski! On ouvre dans une heure. Rassemblez-vous, Tout le monde au Village de Noël. Pronto! Nous-y voilà. Le jour J. Prêt pour la guerre? Vous avez ce qu'il faut?? Renifflez, Grimes! Dis à cette bande d'incapables ce que vous sentez. Bien sûr, euh, café? noisette peut-être? Un... glazed bear claw, (Sorte de Donut) Crème fouettée, peut-être, monsieur? Je ne parle pas de mon petit-déjeuner! Je parle des bénéfices! Les gens sont paresseux. Ils vont chercher des cadeaux de dernière minute. C'est pourquoi nous avons augmenté nos prix de 15%. Nous cherchons à battre le record de ventes, Tant que vous ne fichez pas tout en l'air. Alors ne le faites pas!! Hey, merci. Hey, qu'est-ce qu'il se passe? On a décidé d'éviter le rush et de profiter des réductions pour la famille et les amis. T'embête pas à me prendre un cadeau bébé. Tu l'as déjà fait. Ah bon? Ouais, je l'ai choisi moi même puisque tu ne sais jamais quoi me prendre. C'est super. Qu'est-ce que je t'ai prit? Weekend de saut en parachute avec les potes à Crested Butte. 3000m de chute libre. - Génial! Bartowski! Village de Noël. Euh, Ouais Hey, super. Je dois aller travailler. Amusez-vous bien. Super, donc euh, le cadeau de mon fiancé est un billet pour la mort. Bébé, c'est completement sûr. En plus, j'ai besoin d'une dose d'adrénaline, Un petit peu de danger dans ma vie. Quoi? Ok, le suspect est sorti du périphérique et se dirige maintenant vers Burbank. Oh, mec. Les flics sont à la masse! Je gagne donc le pôt. Noël craint! Action News reportage, Alors que la police continue la course poursuite à travers Burbank. Il semblerait maintenant qu'il entre dans un quartier résidentiel. Maintenant, nous voudrions avertir chacun, ceci est une clairement une dangeureuse situation. Attendez, on dirait qu'il s'engage maintenant... vers un boulevard de Burbank, vers un magasin. Il ne ralentit pas. IL NE RALENTIT PAS! Ouaw, c'est incroyable. Nous vous tenons informés... Ok, Personne ne bouge! Par ici le fric, ringards! Salut... Bienvenue au Buy More. Et Joyeux Noël. Team Chuck-france Traduction : Spéculos Relecture, orthographe, Synchro : Azuriel</i> BON EPISODE A TOUS ET JOYEUX NOEL WWW.CHUCK-FRANCE.NET C'est pas bon... Pas bon. Oh, mec. Ok Ned, calme toi. Réfléchis, réfléchis. Salut, Salut. Euh, je m'appelle Nathan Edward Rhyerson. Les gens m'appellent Ned. Je suis désolé pour l'entrée. Quelqu'un peut me dire qui est le gérant? Chuck! En fait, je ne suis pas vraiment le gérant. Je ne veux de mal à personne, Chuck. Tant que personne ne joue les Héros, tout ira bien, Ok?! Ok. Je pense que ça ira. Ce magasin à une règle "anti-acte-de-bravoure" Ok, Ok. Tout le monde, euh au Village de Noël. Maintenant! Allez Euh, Chuck? Où est le système de sécurité? Euh, Suivez-moi. Juste là. Y'a-t-il d'autres moyens de rentrer ou de sortir? Euh, oui. Mais tout est fermé, comme on est techniquement pas encore ouverts. - Bien. Ferme la porte. Qu'est-ce qu'il se passe? Super,je m'absente une minute et je rate tout. Le nom du suspect est Nathan Rhyerson. C'est un civil. Pas de casier. Même pas un PV pendant les 10 dernières années. Nathan a choisi le mauvais endroit pour être méchant au lieu d'être gentil. maintenant, je dois essayer mon nouveau jouet de Noël. Général,si on y va armés, la couverture Sera compromise. Ce gars à l'air plutôt timide, C'est dans les cordes de la police locale. Qu'est-ce que vous voulez dire, Agent Walker? Je dis que Chuck a des amis et de la famille là-dedans, et si on fiche en l'air la couverture, il devra non seulement être isolé, mais il ne verra plus personne. On va essayer la façon de Walker. Introduisez-vous depuis la planque et voyez si vous pouvez récupérer Chuck sans attirer l'attention sur vous ou sur lui. Compris? Compris. Ca va, Major? Hmm? Oh, juste du découpage. Je suis en plein emballage des cadeaux, Général. C'est un magasin d'éléctronique, Major. Pas l'Irak. Prenez le controle de tout ça. C'est Maureen Mitsubishi, KPFW News, en direct du Buy More de Burbank, Ou des employés malchanceux passent la veille de Noël avec un homme armé Au lieu de leur famille. Qui est le résponsable ici? C'est moi monsieur. Al Powell. Burbank Police Qui êtes-vous? Lieutenant Mauser. Négociateur, LAPD. Donc, de quoi ça a l'air là-dedans? Tout indique qu'ils sont sains et saufs. Ce type est un amateur. La bonne nouvelle est que, mon cousin Mike est le gérant. Et je connais Mike, il a la situation sous controle. Hmm. Pourquoi aujourd'hui? Vous savez combien d'argent je perd?? Tous nos clients vont à Large Mart. Là,Là, grand garçon. Mange. Ca ira. Ah bon? Oui, ça ira. Toutes les équipes télé sont là. Toute publicité est une bonne publicité Ouais. En plus, mon cousin Big Al est flic. La moitié de la LAPD sera là. On peux réouvrir ce magasin pour midi, pas vrai? Hmm, peut-être. Hey... Hey, Ned. C'est Chuck. C'est une horrible photo de moi. Tu peux baisser les mains. Tu sais, en fait Je ne suis vraiment pas méchant si tu me connais. Vous ne foncez pas dans les magasins Et agitez un flingue partout? Ouais. Ecoute, je sais que c'est pas une excuse mais j'ai perdu mon boulot. je voulais juste offrir des cadeaux à mes gosses Pour qu'on puisse fêter Noël. Je ce qui arrive après... je suis le prochain OJ (Simpson) Qu'est-ce que je vais faire Chuck ?! Je veux dire, ils vont m'enfermer non? Non, Non , peut-être pas. Peut-être pas, tu sais euh ... Tu n'as encore bléssé personne, non? Donc, si tu te rends, ils feront une sorte d'accord. Probation ou quelque chose. Pourquoi ils feraient ça? Ecoute, garde ça pour toi, mais je connais des gens... Des gens qui peuvent fermer les yeux sur ça tant que tu ne fais rien de stupide. Comme qui? Qui appelle? C'est sans doute la Police. Ils veulent sans doute savoir ce qu'il se passe. Je ne veux parler à personne. Tu penses que tu peux répondre ? Ouais Nerd Herd. Puis-je vous aider? C'est le Lieutenant Mauser. LAPD. A qui ai-je l'honneur? C'est Chuck Bartowski. Gérant Nerd Herd. Ok, Chuck, je vais devoir parler à Ned. Il veut vous parler. Il ne veut pas vous parler. Ok, alors on va devoir travailler ensemble Alors dites-moi, y'a-t-il des bléssés? Non, personne. Tout le monde va bien. Euh, Ned... ça va si je vous appelle Ned? Bien sûr, Ned c'est bien. - Ok. Euh, Ned m'a dit qu'il ne voulais pas de problèmes. Dites-lui de libérer un otage en guise de confiance. Il dit que vous devriez libérer un otage comme signe de confiance. - Dieu merci, prenez-moi! Prenez-moi, prenez-moi prenez-moi, prenez-moi! prenez-moi... Ma mère de 86ans est entrain de mourir d'une très rare maladie. La leuchoplaquie. Et elle à besoin de moi... Son bébé. Euh, ok..très bien. Envoyez-le. Oh, merci... merci! merci. merci. Oh, merci. merci. Merci. On fait sortir quelqu'un. On a un otage de libéré ! Quelle crapule! Je parie que Bartowski a conclu un accord. Ouais, Chuck a laissé Emmet sortir pour avoir de meilleurs horaires. Ce salaud nous a trahi, pour se faire sa petite affaire. Je suppose que c'est la loi de la jungle. Chacun pour soi. Oh mon... Qui a un téléphone? Qui a un téléphone? Je dois appeler mon avocat. Je dois appeler mon thérapiste. Je dois appeler ma mère, et mon yogi. (maitre de Yoga) Maureen Mitsubishi toujours en direct du Buy More de Burbank, où un hotage viens juste d'être relaché. Je suis le Lieutenant Mauser, LAPD. Qui êtes-vous? Je suis l'assistant Manager Emmett Milbarge. Deux T, deux M Dîtes-moi, Emmett. que se passe-t-il là-dedans? Ce qu'il se passe, c'est les plus grosses ventes de la saison. C'est ça. On a les meilleurs affaires de la ville sur tous vous besoin en éléctonique. Non, non, Emmett, Je veux dire, le braqueur. Es-t-il dangeureux? Dangereux? La seule chose dangeureuse ce sont nos prix incroyablement bas. Dieu bénisse cet homme. Euh, donc, euh... Hey, euh, Chuck, Où sont ces gens qui peuvent me sortir de là? Hum... Euh, ils sont plus près que vous ne le croyez. je peux aller aux toilettes? Le magasin est déjà fermé, je ne peux pas aller bien loin. Oui. Bien sûr. Ok. Je reviens dans une minute. Il était temps la cavalerie à débarqué. Quel est le plan? Le plan c'est de t'enfermer dans la planque . Allez... - Ouaw Ouaw Ouaw, Hey, Ouaw Et Ellie et Morgan, et tous les autres? On a pour ordre de ne récuperer que toi Chuck. Il y a une équipe pour récuperer les autres, ils seront entre de bonnes mains. Je n'abandonne pas ma soeur ! Il y a des règles, Chuck, on doit les suivre. Donc allons-y... -Je comprend qu'il y'ai des règles, mais pas quand il s'agit de ma famille et mes amis, Tu dois les laisser Chuck, Allez passe!!. Chuck, tu laisses tes sentiments obscircir ton jugement. Je promet qu'il ne leur arrivera rien. Maintenant, s'il te, plait, viens! Je ne peux pas - Chuck, c'est toi? John, John. Non, non, non, Ned! Chuck, qu'est-ce qu'il se passe? Ned, Ned, S'il te plait, ne tire pas. Qui c'est ? - Ils ne sont pas armés. Ils ne sont pas armés, Ok? Ecoute, ils ont entendu ton entrée et se sont cachés. C'est ma copine, Sarah - Salut. Salut. - Et c'est John Casey, Qui est encore moins armé qu'elle. John Casey. Ned, s'il te plait, Désarme le pistolet Ok. Comment je fais ça? Parce que j'en ai jamais utilisé en fait. Il y a sûrement un bouton, comme une sécurité. Appuie juste... - Non, non, non! Oh, mon Dieu. Chuck! On a un coup de feu. Je répète : on a un coup de feu. Oh! Oh! Oh! Mon pied! Je suis tellement désolé. Je suis désolé. Ca va? Je ne voulais pas vous tirer dessus, je jure. On a besoin d'une équipe du SWAT, ici, et maintenant. C'est bon, tout le monde. C'était une erreur. Un coup de feu accidentel. Mais Casey ira bien. Idiot. Tu me dois un orteil, Bartowski. Ca va aller, John. Beaucoup de personnes s'en sortent avec 9 orteils. Je m'en sortirais bien avec neuf! Combien tu penses que ça vaut un orteil pour Casey? Pourquoi? Peut être qu'on offre une récompense à ceux qui le trouve. J'ai survécu à trois guerres sans perdre plus qu'un ongle Avant de te rencontrer, Bartowski. Ecoute, je suis vraiment désolé pour ton orteil, mais j'ai la situation en main. C'est toi qui l'effraie. Ca va? j'ai juste peur. J'ai jamais été aussi près d'un pistolet. Ouais, moi non plus. Tu sais quoi on... Ca va aller. On a juste besoin de rester ensemble. Big Mike, Morgan, Jeff, Lester, venez. Approchez. Je ne sais pas pour vous, mais j'en ai assez. Ce type est dangereux. On a besoin de le faire sortir avant qu'il blesse quelqu'un Il a raison. Le magasin ferme à Minuit. On a beaucoup de marchandises à écouler. Fellas, Je ne sais pas. Il est temps d'être un homme, Morgan. Ouais, Je vais le faire. Je suis partant. Moi aussi. - Attendez, attendez C'est une très mauvaise idée, ok ? Ned a tiré sur Casey accidentellement. il ne veux blesser personne. On doit laisser la police gérer ça. Chuck a raison laissez la police gérer ça. Je sais que vous travaillez au Buy More, mais je suis docteur Ok, je prends des risques tous les jours. C'est une question de vie ou de mort. Quelqu'un a besoin de passer à l'action. Quelqu'un doit être un héros. Non, c'est faux Devon. Etre un héros c'est être en vie, et prendre soin de sa famille et ses amis Chuck. Chuck, ils continuent d'appeler. Tu devrais répondre. Ouais, j'arrive de suite. Ne faites rien! Rien, je reviens. Hey, hey, Je..je me sens mal pour avoir tirer sur l'orteil de ton ami. non,non,non, c'est bon. Quelque fois, j'ai envie de lui tirer dessus aussi. C'est Chuck. Ok, Ok, parle-moi Chuck. On a entendu un coup de feu. Que se passe-t-il là-dedans? Tout est sous controle. Tout va bien. Il y a eu un coup de feu accidentel Et quelqu'un a perdu la majorité de son orteil, Mais a part ça, tout va bien. Donnez-lui le téléphone. Je veux lui parler maintenant. Il veut vous parler. - Euh? Bien, demandez-lui ce qu'il veut. Je veux savoir quelles sont ses demandes. Il veut savoir quelles sont vos demandes. Et bien, je ne sais pas. J'y ai pas pensé. Vous pouvez rappeler dans 5 minutes? Ouais, ouais. Donc, euh, qu'est-ce que vous allez faire, Ned? Peut-être que je devrais appeler ma femme. Elle sait toujours quoi faire dans ces situations. Ouais, c'est-c'est une super idée. Vous devriez laisser tout le monde passer un coup de fil parler avec leurs proches, leur dire qu'ils vont bien Ok, Chuck. Ouais. Hey, Chérie, c'est moi. Euh... je vais bien Ecoute, je sais que ça va être bizarre... Hey, Papa, Maman Heu, les gars. Ouais, tout est génial. Enfin, pas vraiment mais bon Salut... vous essayez de joindre la Hotline Love T'Chat Envie de t'chatter avec quelqu'un de spécial? Pressez 1. Maison d'arrêt de Lampoc. Oui, je voudrais parler au détenu 27318, alias Maman. Hey, bébé. garde ta salive, Morgan. Hey, Big Mike. Comment ça se passe partenaire? Je survie, partenaire. Des clients dans le coin? Mère? C'est Johnny. Ouais, je vais bien, euh... Salut, Chuck. Où es-tu? DVD. Dans la section comédies-romantiques, Et par ironie du sort, je suppose que je devrais être aux Thrillers sur les otages. Donc, Ned a laissé tout le monde appeler ses proches. C'est intélligent de m'avoir appeler protéger notre couverture... Et bien, tu es ma copine. En quelque sorte. Donc, ton offre pour Noël tient toujours? Tu vois, je savais que tu pourrais être réconfortée En fait, euh... J'ai quelque chose pour toi. J'allais te le donner demain, mais vu les circonstances, Je préfère te le donner maintenant. Chuck, on va s'en sortir. Tout ira bien, je te le promet Ouaw. C'est magnifique. Ca porte chance. C'était le bracelet porte-bonheur de ma mère. Ma mère lui a donné quand Ellie est née. Oh, Chuck, Je ne peux pas prendre ça. C'est quelque chose de vrai, Quelque chose que tu devrais donner a une vraie copine. Je sais. Chuck. Le devoir m'appelle. Hey, c'est Chuck. Chuck, que veut-il? C'est le Lieutenant Mauser. Il veut savoir ce que vous voulez. Je veux rentrer chez moi et passer Noël en famille. Okay, dîtes-lui que j'arrive, Chuck. Je ne suis pas armé. Je veux juste parler pour qu'on permette à tout le monde de rentrer pour Noël. Ok. Ok, très bien, ouais, Je-Je vais venir ouvrir la porte maintenant. Je ne suis pas armé, Ned. Juste une petite discussion pour resoudre ça. Chuck,reviens par là. Ok, Je ne veux pas aller en prison. C'est bon. On va voir ça. Mais maintenant, que dirais-tu Si on faisait un deal, Ok? Moi Contre deux de tes otages. Ca rendrait pas mal de monde heureux là, dehors. Ouais, Ici aussi. Ok, ok, Deux personnes peuvent y aller. Ok, bien, bien Euh, et si on commençait par l'homme bléssé? On dirait qu'il a besoin de soins. Je vais bien. Bien, laissez Ellie partir. non, non, Casey Merci, mais tu dois y aller. Ton orteil peut s'infecter. Chuck, tu as été très sympa avec moi je vais te renvoyer l'ascenceur. Je vais laisser ta copine partir. Non! Chuck? Aïe. - Ouille. Ca va être un Noël tendu Chez les Bartowski. Oh non, il a pas fait ça. Non, je n'ai pas... Je ne veux pas dire que je ne veux pas qu'elle sorte Parce que je voudrais vraiment que Sarah sorte de cet endroit malsain. C'est pas ce que je dit. Ce que je dit, ce que je dit..... C'est que... je ne suis pas votre seul ami ici, Ned, tout le monde s'est attaché à toi, ici. Je pense qu'on est tous amis. C'est.. on est une famille. On a traversé un tas de trucs ensemble? Donc on devrais tous sortir! On devrais tous sortir ensemble Non, seulement deux. Ok! Notre équipe vient d'arriver. Ne fais rien de stupide. Peut-être que le reste pourrait sortir sans perdre leur extrèmités. Euh, Chuck, C'est bon. Crois-moi,je ne laisserais personne te faire du mal. Ok. C'est bon de finalement se voir façe à façe, Chuck. Ouais. - T'as fait du bon boulot. Plutôt imprésionnant pour un simple vendeur. Je veux juste que ça se termine au plus vite. Moi aussi, Chuck. Moi aussi. Hey, Ne t'inquietes pas, je suis un pro. Tout ira bien, ok? Attendez, Attendez! Ecoute Chuck, Tu as fait du bon boulot Mais je m'en charge maintenant, Ok? Ouais, mais-mais, vous savez quoi? Euh, Ned est vraiment crispé, Donc, peut-être que je devrais y aller et lui dire que vous prenez le relai. Pour le mettre à l'aise Et qu'il ne s'énerve pas. Vous avez développé une sorte de confiance, c'est ça? Ouais. Ok, Oh, et bien, bonne idée. Super. Ecoutez-moi Ned, Vous devez m'écouter. Ce type, Mauser, il n'est pas bon. C'est pas un gentil, Ok? On ne peut pas lui faire confiance. - Pourquoi? On doit laisser tout le monde sortir maintenant. Si je laisse tout le monde sortir, Je ne vais plus avoir d'arguments de négociations. Je ne peux pas aller en prison, Chuck. Ok, les personnes dont je vous parlais-- Les gens qui peuvent aider, ils travaillent pour le gouvernement Ils feraient n'importe quoi pour me protéger C'est le seul argument que vous avez Ned, vous devez me croire. Vous devez laisser tout le monde partir. Je ne vous ai jamais laissé tombé, si? Merci, Chuck. Je m'en charge. Ok, Ok Bien, Ned... C'est le moment. Et si on faisait deal? Hum? Hey, non,non écoutez. C'est bon, c'est bon. Vous avez besoin de soins, Major Casey. Non je vais bien, finissons ça. De quoi ça a l'air là dedans? Mieux, Ned semble s'être calmé Après avoir parlé à sa femme Où est-elle ? Vous ne l'avez pas ramenée? Femme? Quelle femme? Rien n'indique que Ned soit marié. C'est vrai, rien dans son dossier ne dit qu'il est marié. On l'a vu passer un coup de fil. Trace-le, regarde si on peut voir à qui il parlait. Ecoutez, les gars, Ce type est fatigué et sur les nerfs. Je dis qu'on peut le faire sortir. Quelqu'un jouait au foot au lycée? En tant que Linebacker. - Pas moi. J'ai beaucoup joué à Madden sur PS3, ça compte? Soit brave, Morgan. Très bien, je suis partant. Ok, écoutez, on appelle ça "la barrière" (formation "Picket Fence") Big Mike et moi on sera les ailiers, Ok? Morgan, tu es l'appât. Jeff, Lester, Vous arrivez par derrière. Pourquoi on arrive toujours par derrière? Ca parait gênant. Je veux que tout le monde.. Hey, hey, Qu'est-ce que vous faites? On va faire sortir ce type. T'es partant? Non, et toi non plus. C'est bien trop dangeureux. S'il te plait, Devon, si tu aimes Ellie, ne fais pas ça. Ok, Chuck, t'as gagné. Chuck, je peux te parler une minute? Souviens-toi : ne sois pas génial. Hey. Bien, Chuck, Ned et moi nous sommes arrangés. Super, c'est super! Je vais dire à tout le monde qu'on peut sortir. Non non non, pas encore. D'abord, toi et moi, on doit régler quelque chose. Je ne comprends pas. Tu vois, FULCRUM sait que John Casey est de la NSA La personne qu'il a appelé est en ce moment au Buy More La fille du Yahourt est de la CIA Oh, mon Dieu, Chuck. On a perdu assez d'agents à cause d'eux. Nous savons qu'ils sont ici pour protéger quelqu'un. On ne savait pas qui. Donc on a causé un petit remus-ménage, envoyé Ned ici, pour voir qui ils viendraient protéger. Il s'avère... Qu'ils te protègent toi. Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez, Lieutenant. Tu vois Ned par là? J'aurais horreur de le voir tuer votre jolie soeur si vous ne coopérez pas. Ecoutez, je suis juste un analyste, Ok? Ne faites de mal à personne s'il vous plait. Chuck, tu es bien plus qu'un simple analyste. On s'est renseigné sur toi. Il s'avère que tu étais le colloc' de Bryce Larkin. Ce même Bryce Larkin Qui nous a volé l'Intersect Bryce Larkin est mort. Et j'ai fini de négocier. Attendez. Attendez, attendez. Arrêtez, arrêtez. S'il vous plait, arrêtez. Que voulez-vous? Je veux savoir où Brice Larkin et l'Intersect sont. Si je pense que vous mentez ne serait-ce qu'un peu, votre soeur meurt. Où est Bryce Larkin? Je ne sais pas. Alors je suis vraiment désolé. Mais je sais où est l'Intersect. Où? Juste là. Ok Chuck, voilà comment ça va se passer. Ned va relacher un autre otage, et çe sera toi. Alors toi et moi on va sortir et monter dans une ambulance, qui va t'ammener dans un local de FULCRUM, ou tu resteras. Je ne reverais jamais ma soeur, si? Non. Bien, alors, vous voulez bien que je lui dise au revoir s'il vous plait? Ok. Mais si tu dis, ou fais n'importe quoi qui attire l'attention sur moi ou notre situation, Ned la tue, capiche? Oui. Ok, bien. Vas-y. Ils me laissent y aller. Oh, Dieu merci. Au revoir, Ellie. Tu sais à quel point je t'aime, n'est-ce pas? Hey, du calme!! Ca va aller Tu agis comme si tu n'allais jamais me revoir. C'est bon. A tout à l'heure, Chuck. Ecoute, il y a un temps pour être courageux et un temps pour être timide. C'est l'heure d'être courageux, fais-le. Ok, frérot. Monsieur, Monsieur, ici! On peut avoir un mot, monsieur? Maureen Mitsubishi de retour au Buy More, où un autre otage semble avoir été relaché Nous ne sommes pas sûr de son identité, mais il semble être sain et sauf. FULCRUM a Chuck. Tout le monde est prêt ? Ouais. Tous ensemble. C'est parti. J'espère qu'ils ne font rien de risqué. Morgan est avec eux. Crois-moi, pas besoin de s'inquieter. Ils s'en vont avec Chuck. Hey, retourne ici! Il respire. Il va bien! C'étais vraiment stupide, Devon Au moins, il n'a pas peur de prendre des risques, comme Morgan. Enfin, ça devient intéressant. Ok, qui est le prochain? Toi? Qu'est-ce que...? Oh! Anna, t'as vu ça? Lester? Ca va? C'étais tellement courageux. Et bien, en temps de crises un homme... doit s'affirmer. Vous savez, être un homme, Je pense qu'ils disent. Lieutenant Mauser est du FULCRUM, Ned aussi, ils avaient tout monté. Je sais. Tout le monde dans le magasin est en danger. Notre équipe s'occupe d'eux, Tout ira bien. Maintenant, je veux que tu cours le plus vite possible jusqu'à la planque. Je ne peux pas te laisser seule avec ce type. Ta sécurité est plus importante que la mienne. Maintenant pars et ne reviens pas! Vas-y Allez. Vous m'avez peut-être battu, Agent Walker, mais FULCRUM a gagné. Je sais que Bartowski est l'Intersect. Le secret de Chuck est sain. et vous allez directement dans une cellule de la CIA, pour ne plus jamais être vu ou entendu. Allez-y, Agent Walker. Arrêtez-moi. Mais dîtes au revoir à Chuck Je ne suis pas comme les autres agents de FULCRUM. Ils feront tout pour me retrouver. et quand ils le feront, chaque agent que nous avons saura que Chuck est l'Intersect. Ce sera la fin de son existence pathétique. Donc arrêtez-moi, Agent Walker. Je suis prêt à partir. Oh, mon Dieu... Hey, comment ça va? - Bien. J'ai cru que j'allais te perdre pendant une minute. C'était l'enfer, mais j'ai survécu. Hey, t'as faim? - Je pourrais manger. Ellie. Je pense que tu devrais savoir que j'ai annulé le parachute. T'es sûr? Je croyais que t'avais besoin d'action. J'ai eu toute l'action dont j'ai besoin chérie. Merci. - Pourquoi? Pour rester avec moi. J'aurais été tout seul ce soir. Hum, moi aussi. Anna? Brut! Chuck! C'est bon. Tu vas bien. J'ai l'agent du FULCRUM. Qu'est-ce qui lui est arrivé? Je l'ai arrêté. Casey l'ammène dans une cellule comme prévu. C'est bon! Il va aller en prison. Il ne t'embêtera plus jamais. Joyeux Noël les gars - Joyeux Noël Joyeux Noël. Joyeux Noël, Chuck. On va pas l'oublié de sitôt celui-ci, hein? Oh, ouais - Oh, c'est merveilleux sur toi. Oh, merci. Je suis si contente que tu l'ai. Ouais, moi aussi. Je peux te demander un truc? Qu'est-ce que tu fais, quand ta copine fais quelque chose de si horrible, que ça te ronge le cerveau sans arrêt? Je ne sais pas,