Tu les aimes... pochés ! Ouais, bébé ! Je sais pas pourquoi je joue à ce jeu avec vous les mecs. J'ai besoin de m'allonger mon pote. Ne me presse pas, OK ? Six. OK, facile. Mon animal de compagnie préféré ? - Cocker Spaniel... - Ouais ! Pêches. Oh ! Qui a des pêches ? Mauvaise réponse. Incorrect. C'était un Springer Spaniel qui s'appelait Pêches 2, à ne pas confondre avec l'original qui s'est fait écraser par une voiture. Je pense qu'on devrait quand même accorder le point à Sarah. Ouais, c'est bon, ça me va. Je répondrai n'importe quoi la prochaine fois et j'empocherai juste le point. Tu m'avais dit que Pêches s'était enfuie. C'est vrai. Elle s'est enfuie... À quoi tu joues Morgan ? Surnom le plus humiliant étant jeune ? J'ai promis à Morgan de jamais le prononcer à voix haute. Organe. Tu vois ce que je veux dire ? Qu'est-ce que ça dit ? Ouais, avance mon pion. La bataille pour la victoire. On ne s'arrête pas. Et voilà. Aboule le fric... Suivante... Pire situation ? Il le sait pas. J'en ai aucune idée... Réparer un pneu crevé au bord de l'autoroute ? Bien tenté. Coup de soleil ! J'avais 9 ans, on était en vacances avec ma famille. Ma soeur et moi on avait mis la lotion pour bébé au lieu de la crème solaire. On a fini par ressembler à deux petits homards blonds. Je sais ! Personne la plus détestée ? - Trop facile... - Il te donne le point là. Harry Tang ? N'importe quoi... Les gars, je ne sais pas. Je suis désolée. C'est pas grave. C'est un jeu stupide. Non, attends une seconde. C'est Bryce Larkin. Comment tu pourrais ne pas connaitre Bryce Larkin ? Ce mec s'est fait passer pour son ami, a couché avec sa copine et l'a fait virer de Stanford. Si Chuck est Solo, alors Larkin est son Fett... - Tu vois ce que je veux dire ? - OK. Pas de point. C'est compris. - J'arrive tout de suite. - Prends ton temps. On s'en est bien sorti ce soir. Oui, j'aime gagner, mais Morgan est vraiment meilleur à ce jeu. Ouais, quand il a commencé à faire la liste de mes 31 parfums de glace préférés dans l'ordre décroissant, c'était un peu trop. Oui, il est l'Intersect de ta vie. J'aimerais pouvoir accéder à ton dossier, savoir tout ce qu'il y a à savoir sur toi. Mais ce foutu truc ne marche pas vraiment comme ça. Tu pourrais simplement me demander. Vraiment ? Eh bien, je sais que Bryce et toi avez travaillé ensemble, mais comment étiez-vous proches exactement ? Bryce était mon partenaire, mais nous n'avons jamais vraiment été amis, si c'est ce que tu veux savoir. Cool. Donc, votre relation se résumait en quelque sorte à "Choppe le méchant" ou "Belle prise de judo" ou "T'as vu les Redskins", ce genre de truc ? Tu sais, quand t'es sous couverture, tu es toujours toi, mais les détails sont différents. En parlant de détails, on aurait pu faire mieux sur quelques questions. Lesquelles ? Tu sais ces... ces questions. Les... questions. - Les questions de sexe ? - En plein dans le mille. Morgan s'en est bien sorti avec celles-ci aussi. Quelle est notre couverture à ce sujet ? On prend notre temps. Oui, exact. On est prudent, n'est-ce pas ? Oh, tu allais... ramener Sarah à sa voiture ? Logique. Je n'ai pas de voiture. Je savais que c'était toi. Tu es toujours aussi prévisible quand tu te bats. Le sang qui coule de ton nez dit le contraire. Ta couverture ? Carina. Et toi ? Sarah. Sarah Walker. Eh bien, Sarah Walker, qu'est-ce qui amène la CIA à Los Angeles ? La même chose qui y amène un agent de la DEA comme toi : une mission. Quoi que ce soit, ça semble ennuyeux. Très bien Carina, que se passe-t-il ? Si tu es ici, c'est que tu as besoin de quelque chose. Un diamant. Tu... Tu songes à t'installer ici ? Non, je vais en voler un. Et tu vas m'aider. Tu n'aurais pas pu juste appeler ? Version française : Subbers in Black Transcript : ydy.com</b></i> Traduction/Adaptation : Baptiste, Gozav, Djrd66, Lolo1410 et Tadatram </b></i> http://subbers-in-black.blogspot.com Forum : http://subbers-in-black.xooit.fr</b></i> République d'Argentine, Mercosur</i> Argentine. Agent infiltré. Les mecs, vous savez qu'il y a un agent infiltré de la DEA dans la cour ? Relax, on le sait. Je dois partir ? Il peut rester. C'est qui ? Tu restes, mais tu te tais. On nous confie une mission là. Le diamant est sous haute surveillance dans la maison de Peyman Alahi. Ils sont avec nous ? M. Alahi est un financier international du cartel de l'opium, ce qui explique pourquoi la DEA nous demande de l'aide. Vous aiderez Carina à obtenir le diamant. Obtenir ? Vous amènerez Chuck afin qu'il se serve d'Intersect pour neutraliser l'alarme.</i> Prévoyez l'opération pour demain. Monsieur, Carina est un extraordinaire agent de terrain, mais... nous ne pouvons pas lui faire confiance. Chuck est bien trop précieux. Alahi a des amis à l'extérieur du cartel de l'opium.</i> On a reçu une info disant qu'il va déplacer la pierre dans les 72 heures. J'ai également eu affaire à Carina par le passé. Elle peut vite se transformer en... chien fou. Nous savons ce qu'il s'est passé à Prague, agent Casey. C'est pourquoi vous et l'agent Walker allez nous récupérer le diamant.</i> Vous ne devez en aucun cas faire confiance à Carina. Il s'est passé quoi à Prague ? Je ne veux pas savoir. Donc, voilà ton équipe ? Mon équipe. Salut Casey. Ravie de te voir avec ton pantalon. Et qui pourrais-tu être ? Je suis Chuck. Le nouveau. - Vraiment? - C'est un analyste. Un autre membre de ton équipe ? Non, c'est Morgan. Le meilleur ami de Chuck. C'est un civil. Je te présente mon amie Carina. On a travaillé ensemble. Bonjour. Madame Carina. Et là je dis, "Madame Carina". OK ? Et elle me fait "C'est un plaisir de vous rencontrer, monsieur". Mais c'est ses yeux... Mec, ses yeux veulent tout dire. - Comme quoi ? - Comme Martin. Elle s'est un peu trompée dans mon nom. Elle a dit Martin au lieu de Morgan. Mais bon ça me va totalement. Tang arrive. J'y vais. Morgan n'est pas fait pour se fondre avec le sexe opposé. Contrairement à moi. Comment tu vas réussir à avoir des scènes de frottements avec une femme avec lui qui fait office de cinquième roue du carrosse tout le temps ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Sexe. Tu pouvais pas juste le dire ? Oui, c'est sûr. Mais c'est juste que ça manquait de... piquant. Je devine pourquoi Casey est ici, mais ce type-là, Chuck ? Qu'est-ce qu'il analyse ? Toi ? Notre couverture est copain/copine. En parlant de ça... Désolée pour Bryce. Merci. Ça a été... Ça a été dur. Bien sûr, mourir c'est le risque du métier. Donc quelle est ta mission ici ? C'est top secret. Bien, je crois que j'irais parler à Chuck moi-même. Ça ne va pas arriver non plus. Viens là. Où pensiez-vous aller ? J'ai besoin de 2 yeux pour surveiller les saucisses tournantes. Compris ? Excusez-moi, vous travaillez ici ? On s'est rencontré ce matin chez Chuck. Ah oui ! Vous avez vu Chuck ? Non, où peut-il bien être ? Oh mon Dieu, elle est vraiment trop bien pour lui. Elle est trop bien pour ce magasin. Il y a un endroit plus classe où les gens chics peuvent flâner ? Tu dois m'arranger le coup avec Carina. Non. Je veux dire... En fait, je ne pense pas que ce soit une si bonne idée. Je sais ce que c'est que d'être la cinquième roue du carrosse. Je sais que c'est moi. Laisse-moi une chance sur ce coup là, mec. Laisse-moi être un carrosse pour une fois. Ou n'importe quel autre véhicule. Qu'est-ce que tu crois que tu vas faire ? Je veux juste apprendre à connaitre ton équipe. Si je dois leur confier ma vie et mon diamant, je veux être certaine que ce sont les meilleurs. Attends. Tu penses pas que je fais l'affaire. C'est ça. Voilà. Non, c'est juste que... Si toi tu peux avoir Sarah alors ça veut dire que rien n'est impossible. Laisse-moi prendre mon envol, mec. OK, je vais voir ce que je peux faire. - Mais je te promets rien. - Merci. Les filles sont de plus en plus sexy ici, ou c'est moi qui hallucine ? C'est mon opération et mes règles. Tu vas faire exactement ce que je te dis. C'est ce qu'on verra. Désolé de vous interrompre. - Je peux te parler juste une seconde ? - Bien sûr. Je dois te demander un truc, n'aie pas peur de dire non. Et en te disant ça, je veux te dire de dire non, mais tu pourrais arranger le coup à Morgan avec Carina ? Fais en sorte de bien articuler le "non" comme ça il pourra lire sur tes lèvres. Ils sont un peu lents, mais je pense qu'ils peuvent décoder "non". Tu sais, c'est une excellente idée. Non, pas du tout ! La réponse est "non". Tu étais censée dire non. Tu penses que ce machin peut percer un os ? Tu veux que je t'aide dans ta mission ? Je croyais que c'était tes ordres. Alors, j'ai besoin de toi pour protéger la couverture de Chuck. T'es invité à un rendez-vous à 4... Avec Morgan. C'est un petit prix à payer. Lequel de ces geeks est Morgan ? Polo vert. Eh bien, ça risque d'être amusant. Calme-toi poupée, calme-toi... Vous êtes trop mignons tous les deux, vraiment. Vous êtes le plus beau couple du monde. Merci. On s'en sort... bien. Bien ? Je dirais qu'on s'en sort très bien, chéri. Eh bien, j'accepte la remarque. Comment vous vous êtes rencontrés ? Au boulot je crois hein ? Ouais, au boulot. Sarah est rentrée dans le magasin avec un portable cassé, comme une demoiselle en détresse des temps modernes. Je pense que tu as raison. Beaucoup de gens qui se rencontrent au boulot finissent par sortir ensemble. Vous voulez mater un film ou quelque chose comme ça ? Bonne idée... Chérie... Oui, c'est une très bonne... J'ai loué ce film sur les pingouins. Non, un film c'est une mauvaise idée. T'es pas d'accord ? Je pense que les gens ne prennent pas assez le temps de se connaitre. La seule chose que je veux ce soir c'est de tout savoir sur Carina. Vraiment ? Comme quoi ? Tu as toujours été aussi canon ou tu viens juste de le découvrir ? T'es trop mignon. Mon pote, Carina craque vraiment pour moi. On dirait, n'est-ce pas ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Quoi ? La façon dont tu as dit ça. "On dirait" comme : "pourquoi elle ne craquerait pas sur moi ?". Non, j'en suis sûr. Je suis sûr qu'elle craque à mort sur toi. Vraiment ? Tu sais, tu n'as pas besoin d'être si proche de Morgan. Tu m'as dit que j'étais en rendez-vous. Et ça, c'est moi en rendez-vous. Tu vas lui donner un faux espoir. Allez... Je donne des sensations fortes à ce gamin. Je veux dire, cet endroit c'est... à mourir d'ennui. Comment tu fais pour supporter ? Je me sens bien ici. Ouais, c'est ça. Qui est partant pour une part bien chaude ? Les pingouins sont généralement monogames et nichent au même endroit.</i> Souvent avec le même pingouin que l'année passée.</i> Tu aimes voyager ? Avec quelqu'un de marrant. Désolé. Tu étais où avant ? En Argentine, d'accord ? Si vous vouliez bien la fermer. Ils sont pratiquement en Antarctique. Et cela peut inclure des bruits rauques et des vocalises...</i> Ça te dirait qu'on aille dans la chambre de Chuck ou un endroit plus intime ? Oui ? Hé, mec, est-ce que Carina t'a déjà appelé à mon sujet ? Non, on est en plein milieu de la nuit. Elle n'a pas encore appelé. Quand est-ce que tu penses que ce sera le bon moment pour l'appeler ? Je suis en train de dormir ! Inexact, parce qu'on est en train de parler. Pas vrai ? Tu sais... OK, tu sais quoi ? Écoute, elle n'a pas appelé entre le moment où j'ai raccroché et le moment où j'ai décroché. Fous-moi la paix, Organe ! Et bonjour à vous aussi, madame. Oui, je suis... de garde pour les dépannages informatiques des clients du Nerd Herd. Et quel est... le numéro de votre chambre ? Utilise tes jambes. Où est... ton ordinateur ? Je n'en ai pas. Je t'ai menti pour te faire venir. Pourquoi tu aurais fait ça ? Parce que je sais que tu es avec nous. Qui est ce "nous" ? Qui est "avec nous" ? Merci... Mais, non-merci. Tu ne peux accéder à mon dossier afin de savoir pour l'Argentine à moins d'avoir autorisation G6 ou plus haute. Santé aux espions. J’espère que tu aimes ce que tu vois. Je devrais probablement appeler Sarah. Sarah devrait probablement être là. Je pense qu'il serait important pour elle de savoir que... Tu ne fais pas très espion, pas vrai ? Je ne sais pas combien d’autres indices je peux... enlever. Mais si Sarah était ici, je ne pourrais pas te séduire. À moins peut-être que ce soit ton trip. Juste une... Ou peut-être que j'ai tort, et que tu couches déjà avec Sarah. Tu couches avec Sarah ? Tu sais qu'un gentleman ne dit jamais... Oh, j'ai compris. Eh bien, ça tient la route... en considérant Bryce. Bryce ? De quoi tu parles ? Quoi, tu n'es pas au courant pour Bryce ? Bryce Larkin ? Son petit ami. On ira en tant qu’invités et on localisera le diamant. Où est le diamant ? Eh bien, c'est ton boulot. L’Intersect connaissait le lien entre Peyman Alahi et les cartels d’opium. Donc tu veux que je vole le diamant ? Non, on dérobera la pierre plus tard. Aujourd'hui, on rentre, on la trouve et on ressort. C'est tout. Bien, rentrer, sortir. Compris. Est-ce que ça va ? Oui, bien, pourquoi ? Eh bien, tu parais un peu... Je sais pas, quelque chose. Tu es malade ? Non, je vais bien. Une dernière chose. Dans la maison, fais-moi plaisir et reste collé à mes basques. Pourquoi ça ? Carina aime improviser et les choses peuvent rapidement dégénérer. Elle aime le grabuge et elle le cherche. Une fois au Pakistan, il a fallu que je la sauve... OK, peu importe, mais on ne peut pas faire confiance à Carina. Tu n'as pas idée, à quel point je suis heureux de t'entendre dire ça. Qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi ? Eh bien, Carina a dit quelque chose la nuit dernière... La nuit dernière ? D’accord. Elle a passé un appel au numéro pour les urgences du Nerd Herd et j’étais de garde. Qu'est-ce qu'elle t'a dit ? Mlle Walker, votre pause avoisine les 25 minutes. Une seconde, je vous prie. Qu'est-ce qu'elle a dit ? Ça n'a pas d'importance si ce qu'elle dit n'est pas vrai. Dis-le-moi, c'est tout. Quelque chose à propos de Bryce et toi. Tu sais, que vous étiez ensemble. Ce dont vous roucoulez doit certainement relever de la sécurité nationale, mais le distributeur de ketchup ne va pas se remplir tout seul. Savez-vous que 55% des accidents se produisent dans la cuisine ? Et je suis certaine que la plupart sont des accidents. C'est pas vrai, hein ? Toi et Bryce, c’est pas vrai, hein ? C'était compliqué. Je pensais que tu étais supposée être une bonne menteuse. Propriété de Peyman à Malibu Tu sais quoi ? C'est ridicule. J’achète le prochain costume. Je peux voir mon caleçon à travers le pantalon. Eh bien, je pense que tu as l'air très sexy. Écoute, je suis sûre que Sarah t'a mise en garde contre moi. Que j'improvise, prend des risques. Oui, elle a pu mentionner un truc du genre. A-t-elle également mentionné mon dossier ? La façon dont j'ai démantelé le gang Quintana en Colombie ? Donc, fais-moi confiance. Tu saisis ? Super. À présent, tu vois cet homme là-bas ? Peyman Alahi, sa maison, sa fête, son diamant... jusqu'à maintenant. Tu parles de ce Wookie adulte là-bas ? Prends un verre. Et ai l'air décontracté. Il y a une entrée au sud avec deux gardes armés et trois de plus à la sortie du garage. Pourquoi tu lui as dit pour Bryce ? Tu compromets ma couverture. Nous sommes en mission ici. Essaye de séparer ta vie privée et ta vie professionnelle pour une fois. Ça va ? Comment tu te sens ? Je vais bien. Je compte six svb-54, des caméras blindées à vision infrarouge. Tu as eu un flash ? Non, ils les vendent au rayon espion du Buy More. Vous avez du feu ? Vous savez que les études indiquent que fumer nuit à votre santé. Lisez le journal... des années 60. Des caméras thermiques sur les murs nord et ouest. Quelqu'un ne veut vraiment pas que l'on entre. Allons faire une petite promenade. J'imagine que si c'était Bryce et toi, vous vous rueriez dans la chambre, hein, Sarah ? - Chuck, ce n'est pas le moment. - D'accord. C'est terrible. Te voilà. Il est temps pour nous d'y aller, je crois. Encore 30 secondes. Alors, vous aimez mon diamant ? Oui... Il est très joli. Vous ne devriez pas être ici. Je suis vraiment désolée, mais la porte était déverrouillée. Et qui êtes-vous ? Les jolies filles m’appellent Peyman. Salut, Peyman, je m'appelle Carina... Voici Sarah et voilà notre frère Chuckie. Un frère ? Encore mieux. Qu'est-ce que je devrais faire pour passer cette chose à mon doigt ? On dit que celui qui détient le Nadan-I-Noor gouverne le monde. Alors... Que se passerait-il si quelqu’un essayait de le voler ? Il est impossible de le voler. Parce que si vous le touchiez, le coffre se verrouillerait, le gaz envahirait la pièce et après ça, mon équipe de sécurité éliminerait la menace. Mais moi, je fais plutôt l'amour que la guerre. Vous savez, j'ai vu quelques jolis tableaux à l’extérieur. Je peux jeter un oeil ? Bien sûr. Vous aimez celui-ci ? Oh, oui. Oh, vous avez une jolie paire d'yeux au-dessus d'une autre jolie paire. Le type avec son pull en fourrure a omis de mentionner un léger détail. Comme quoi ? 20 000 volts qui protègent la pierre. C'est problématique. Comment tu vas y remédier ? Pardon. C'est à moi que tu demandes ? Eh bien oui, Sarah m'a dit que tu es censé avoir ce gros cerveau, pour nous assister en mission. Que recommandes-tu ? Maintenant qu'on sait qu'il y a un piège, j'utiliserais de l'air comprimé afin de le faire tomber de son socle. Le type aime peindre les filles nues. Je ne peux pas le lui reprocher. Comme quoi ? Je ne... Tu sais, quelque chose comme... Ça ferait l'affaire. Carina ! Qu'est-ce que tu fais ? J'improvise. Je l'ai. C'était seulement de la reconnaissance. Comme au base-ball. Je l'ai ! À quoi tu joues ? Méchants en approche rapide ! J'ai décidé en une fraction de seconde. Je te rendais service. Arrête de me rendre service ! Excusez-moi, pardon ! Tes épaules sont un peu rouges. Merci ! Carina a improvisé. Elle a piqué le diamant. Rendez-vous sur la plage. Ça marche. On fait quoi maintenant ? Vous deux courez. Donne-moi la pierre. Je vais faire diversion. Vous reviendrez me sortir de là. Quoi ? Non, elle ment. Chuck, fais-moi confiance. Tu te souviens de ce que j'ai dit. Ouais. De quel mensonge tu parles ? Difficile de garder le fil ces jours. Quoi ? Merci, Chuck. Tu avais prévu tout ça ? À plus tard. Oh mon Dieu. Montez ! Monte dans la voiture. Allez, vas-y ! Je dois pouvoir te faire confiance en mission, peu importe ce que tu ressens pour moi. Comment je suis censé savoir que Carina a un jet-ski télécommandé ? C'est pas vraiment courant dans le monde réel. Nos ordres étaient de ramener le diamant. Qu'est-ce qu'elle va en faire ? Elle va le vendre ? Non, c'est une joueuse. Elle le donnera à ses patrons, en profiter pour prendre du grade. Qu'est-ce que tu fais ? Je dois prendre mon service dans ce stupide restaurant de hot dog. Si je dis encore une fois que je suis malade, je vais me faire virer. Quoi ? Ne sois pas furieuse. Tu nous as plantés. Je savais que tu t'en sortirais. Tu vas trop loin Carina. La CIA veut ta peau maintenant. Je vais devoir fuir alors. Encore merci. Va travailler. Je vais chercher le diamant. - Quoi ? - Magie de la NSA. J'ai placé un traceur sur son téléphone. Où qu'elle aille, je la suis. Regarde droit devant, soldat. Je... Qu'est-ce que... Je regardais... Carina ? Merde. - Carina. - Martin. Oui, bien sûr. Je suis si content de trouver ici. Tu es magnifique. Je veux... Salut. J'étais simplement dans le coin. C'est chouette. Je suis désolée de ne pas avoir appelé, mais ça ne marchera pas entre nous. J'ai... cette ancienne relation. Tu veux qu'on en parle autour d'un café ? Un par personne, c'est moi qui régale. Je ne peux pas. C'est... C'est trop tôt. Salut, Casey. Où est le diamant ? J'aime l'esprit de compétition Johnny, mais je n'ai pas le diamant. Je ne suis pas d'humeur à jouer Carina. Donne-le-moi maintenant. Je ne l'ai pas, je te le jure. Si je l'avais, je te l'aurais donné. Continue. Regarde où tu veux. D'ailleurs... peut-être que tu devrais commencer par moi. Pas de nouvelles de Casey depuis une heure. Je vais à l'hôtel de Carina et il faut que tu restes à la maison ce soir. Compris ? Tu ne veux pas de mon aide ? Pas ce soir. Donc je ne suis plus dans l'équipe. Non, juste sur la touche. Mais on va devoir parler de ce qui s'est passé. Quelqu'un va avoir la migraine ce soir ? Oui, ça sera moi. Xbox ? Où est Sarah ? On a eu une petite dispute. Tu ne veux pas en entendre parler. Dispute, mec ? Ça semble être une première. C'est plutôt important. Je me demande à quoi aurait pu ressembler notre première dispute. Je sais que c'est débile, mais c'est la faute de Sarah, je pense. Je ne l'aurais jamais fait si elle m'avait dit la vérité dès le début. Tu ne m'écoutes même pas hein ? Désolé mec. J'ai arrêté d'écouter quand tu ne parlais plus de Carina, de comment on s'est embrassé et ensuite comment elle m'a largué. Tu as embrassé Carina ? Ouais mec, à son hôtel. Sur la bouche. Mais j'imagine qu'elle a une histoire derrière elle. Peu importe. Tant pis pour elle. T'en veux une autre ? Évidemment, je sens la cuite arriver. Très bien, un soda au raisin en route. Merci, frangin. J'ai le nouveau jeu "Stealth Underlords". J'allais faire là surprise à Carina, mais c'est une chose de plus qu'elle a perdu, donc... Si tu veux t'en emparer, c'est dans mon sac. Ouais. Je peux avoir un morceau de pizza ? Parce que je me sens un peu... Pigé. Tu sais quoi ? Si nos relations respectives ne marchent pas... OK. Parce qu'on est là l'un pour l'autre, n'est-ce pas ? C'est vraiment très triste. Je sais. C'est tout comme à Prague, hein ? C'est très très marrant. Tu fais quoi là ? Souris. Celui qui détient le Nadan-I-Noor gouverne le monde. Sarah, Dieu merci. Je sais que tu es vraiment furieuse contre moi, mais... Attends, tu sais que c'est Chuck, pas vrai ? OK. Bien. Écoute, le diamant... Le diamant que nous avons volé au mammouth laineux... Il n'appartient pas au cartel de la drogue, d'accord ? Je répète : il n'appartient pas au cartel de la drogue. C'est à un groupe terroriste afghan qu'il appartient. Je pourrais rentrer dans les détails, mais en gros : il est bien plus dangereux qu'on ne le pensait. Trouve Carina et dis-lui de m'apporter le diamant. Je t'en prie. Hey mon pote, c'est une longue histoire je vais devoir te laisser et... Allez-y, prenez tout ce que vous voulez. OK ? Je planque un peu de liquide dans mon tiroir à chaussettes. Et quand je dis un peu, je pense à des pièces jaunes. De la pizza ? Vous... Ouais bien sûr. Servez-vous. Elle est juste derrière moi sur le comptoir. Ça ? Vous voulez ça. Je ne peux pas... En fait, je ne peux pas vous donner ça, parce que ça ne m'appartient pas. OK, c'est moi. Le masque c'était pour que Martin ne me reconnaisse pas. Donne-moi le diamant maintenant. Attends. Non. J'ai besoin de ton aide. Sarah a des ennuis. Sarah va bien. Elle est pleine de ressources. Maintenant, le caillou ? Alors comme ça, tu vas juste croiser les doigts en espérant que ça se passe bien, au lieu d'aider une amie ? Pitié. Tu sais, ce truc sur nous ? On l'est tous par égoïsme. C'est comme ça que ça marche. C'est pas le genre de Sarah. Et... Et si elle avait été comme ça au Pakistan, tu ne serais même pas là à avoir cette conversation à l'instant. Tu le veux ? Le voilà. Avec ou sans toi, je vais aider Sarah. Garde un oeil dessus. Au cas où je change d'avis. Quand est-ce que je vais avoir ma pizza ? Je vais devoir aller en racheter mon pote et ton soda au raisin est sur le sol de la cuisine. Pour qui travaillez-vous ? Pour Tiffany. Vous n'imaginez pas à qui vous avez affaire. Vous ne m'avez pas seulement dérobé ce diamant, je le gardais pour un ami. Un ami très grincheux et dangereux. Il aime votre nouveau look ? D'habitude j'aime bien les vilaines filles, mais c'était très malpoli. Surveille celui avec les trèfles. Je ne comprends pas. Je croyais que toi et Sarah c'était terminé. Je me suis trompé. Je me suis toujours pas fait à la façon dont vous mentez sur vous. Je suis d'humeur à me battre au couteau. Vous les analystes, vous n'imaginez pas ce que c'est pour nous sur le terrain, mais c'est notre boulot. On change d'identité comme d'autres changent de chemise. Te concernant, c'est assez fréquent. Essaie-les, apprécie-les ou laisse-les. Au bout d'un moment, ça n'a même plus d'importance. Tu ne laisses personne découvrir qui tu es vraiment ? Je ne le veux pas. Je pourrais avoir à partir en 5 minutes ou leur tirer une balle dans la tête. Crois-moi, un espion ne veut pas que tu saches la vérité sur lui. Qui que tu sois. Occupe-toi du diamant, je parlerai. Et si on en réchappe, qu'est-ce que tu dirais de retourner dans ma chambre ? J'en suis resté au "si on en réchappe". Je t'avais dit que fumer était dangereux pour ta santé. Vous avez ce que je veux ? Peut-être. Peut-être que je l'ai parié contre des places pour le concert de J. Timberlake. Pourquoi faut-il que tu provoques toujours les gens ? Montrez-moi le diamant. Je l'ai. Il est là. Je l'ai dans le... Le voilà. Voilà votre... C'est votre... Il est juste là. Maintenant, donnez-le-moi. Non. Je sais que je suis qu'un bleu, mais je suis presque sûr que c'est le moment où je fais ce qu'il demande. Il n'a pas dit "s'il vous plaît". Maintenant si vous le voulez tellement, venez donc le chercher. Regardez autour de vous. Tout le monde dans cette pièce est avec moi. Qu'allez-vous faire : nous combattre ? Toute seule ? Elle n'est pas toute seule. Madame. Mademoiselle. Faut que je le cache. Attendez ! Vous savez où ça va ? Moi non plus, alors reculez ou je le lâche. Et maintenant ? Je sais pas trop. Je n'avais pas prévu qu'on en arrive là. Quoi ? La perte du Nadan-I-Noor a enlevé toute crédibilité à Peyman Alahi. Son réseau s'effondre. Nous avons également pu contrecarrer l'achat pour 26 millions de dollars de missiles sol-air que le groupe terroriste afghan allait faire. Pas de diamant. Pas d'argent. Pas de vente. Beau travail tout le monde. Vous n'avez pas osé ? - Eh bien, c'était sympa. - Ouais. Au revoir Carina. Travailler avec toi a été... Ne remettons plus jamais ça d'accord ? Merci Johnny. Peut-être que la prochaine fois tu te secoueras un peu et que tu élimineras le trèfle à quatre feuilles de l'équation. Bien que je déteste ta façon de faire, on ne s'ennuie pas un instant hein ? Si tu veux t'ennuyer, va faire un tour du côté de ta couverture. Tu sais, on a aussi nos aventures. C'est ça. On dîne ensemble ce soir, qu'on puisse discuter ? - Pizza ? - Ça a l'air bien. Tu es sûr de ne pas vouloir revenir dans ma chambre d'hôtel ? Aussi flatté et intimidé que je sois par ta proposition, pourquoi moi ? Eh bien, t'as un certain charme. Mais la vraie raison c'est que j'adore prendre à Sarah tout ce qu'elle veut. Quoi ? Moi ? Non... Sarah ne me veut pas. Ouais, elle ne le sait peut-être pas encore elle-même, mais moi, si. Végétarienne sans olives. La seule chose à ton sujet que je sache et qui soit vraie. Tu n'aimes pas les olives. Merci. Entre. Merci. Écoute, je suis désolé pour ce qui s'est passé sur la plage. Tu as tout à fait raison. Je ne devrais pas laisser mes sentiments empiéter sur la mission. Et... Si toi et Bryce... S'il y a eu... quelque chose, eh bien, je comprendrais. Il avait toujours les chouettes filles. Je regrette simplement de ne rien savoir de vrai sur toi. Tu ne peux pas me dire rien qu'un truc de vrai ? Un seul ? Comme... Où tu as grandi ? Ou si c'est trop te demander, et je le comprends, si c'est trop te demander, quel est... Quel est ton prénom ? Ton vrai prénom ? Deuxième prénom. Quel est ton deuxième prénom ? Tu ne peux vraiment pas me dire ton deuxième prénom ? Je vais... Je vais chercher les serviettes. C'est Lisa. Mon deuxième prénom est Lisa. Version française : Subbers in Black