Je devais être en sécurité. - On doit partir. - Où ça ? Médecins sans frontières. - Je suis un espion. - Mon meilleur ami est un espion ? Super nouvelle ! Rompez. Lieutenant Alexander Coburn. Merci pour vos services, mais vous n'êtes pas qualifié pour intégrer les forces spéciales. Vous rentrez chez vous, demain à 08 : 00. Rompez. Rompez. Un Tic Tac ? Pardon ? C'est idiot, mais ça me rappelle le pays. Gardez-les. Je crois que vous êtes là pour un moment. Que diriez-vous si je vous disais qu'il existe une équipe d'agents secrets composée des meilleurs snipers, rangers et d'hommes prêts à tout pour défendre leur pays, et qu'on veut de vous ? Mon rêve se réaliserait. Vous voilà face à un cruel dilemme. Repartir dans votre famille. Ou devenir le soldat que vous avez toujours rêvé d'être. Alors, dites-moi, lieutenant. Êtes-vous prêt à mourir ? Ravi que tu aies pris mon appel. Sous peu, le général Beckman chargera votre équipe de tester le système de sécurité de la CIA. Tu vas me rapporter quelque chose de là-bas. Tu prendras la bonne décision. Comme toujours. 0 heure 22 minutes... et deux secondes... du matin. L'agent de la NSA, John Casey, dans son appartement, parlant à un homme âgé. Et je soupçonne qu'il vient... du Middle West... J'entends des pas. Ça vient de derrière moi. Le bruit se rapproche. Si vous trouvez cette vidéo, je veux que... C'est toi. J'ai cru que c'était le KGB. Ou des ninjas. Mais, dans ce cas, tu aurais été plus discret, non ? Sûrement. - Tu fais quoi ? - De l'espionnage. Casey a une mission. Primo, si Casey avait une mission, je le saurais parce que j'en serais. Deuzio, si on te tient à l'écart, c'est parce que l'espionnage, c'est dangereux. Heureux de retravailler avec toi, mon vieil ami. Travailler sur quoi ? Bonjour à vous. Cette semaine, vous allez en mission d'évaluation.</i> - D'évaluation ? - On va tester notre propre sécurité. Nos biens les plus précieux sont dans un coffre-fort, dans un complexe à Los Angeles.</i> Vous devrez passer 15 niveaux de sécurité pour y entrer.</i> Avec Shaw ? Non, il est à Washington. Vous le rejoindrez par un autre vol. Vous avez vos ordres. Bonne chance.</i> C'est super. Maintenant, tu vas voir Shaw à Washington. Vous avez tous une mission secrète perso ? Ce n'est pas une mission. C'est d'ordre privé. Voilà pourquoi on ne m'a rien dit. Pour l'instant, je bosse. Reste concentré. On va faire face à la meilleure sécurité du monde. La nôtre. BASE SOUTERRAINE DE LA CIA. C'est la porte du niveau 2. Un couloir ? Ça a l'air facile. Vas-y, flashe. Détends-toi, tu as le temps, tu n'as personne à secourir. Mission accomplie. Parle pas trop vite. Il reste 14 niveaux. C'était faisable. Garde l'entrée. On devrait pas rester groupés ? Toujours avoir quelqu'un pour te couvrir. Je te couvre. Le coffre est par là. JOLI TRAVAIL. T'as pris un truc ? Je t'ai vu fermer le coffre. Si t'es en mission secrète, dis-le-moi. Raconte ça et t'es un homme mort. Compris ? Tout va bien ? La Yvonne's Team présente : Épisode 310 : Chuck Versus the Tic Tac .: La Fabrique :. (V 1.01) Rends-moi un service, mon pote. Ellie doit intégrer Médecins sans frontières. Quoi ? Elle s'est pas déjà engagée ? Je le croyais aussi, mais elle réalise qu'elle va te perdre. Elle va venir te voir. Il faut que tu m'aides, sur ce coup. C'est elle. Devon est là ? Je l'ai. Tu l'as ? Qu'est-ce que c'est ? FAC DE MÉDECINE Mon Dieu, Ellie, c'est formidable. Un poste en neurologie ? Tu attends ça depuis le collège. Je sais. Mais qu'est-ce que je dois faire ? Devon veut qu'on s'engage pour <i>Médecins sans frontières</i>. LA TOUR, VITE ! SOUVIENS-TOI, PAS UN MOT. Parfois, le boulot de tes rêves n'est pas tel qu'on l'imagine. Malheureusement, votre mission à la CIA s'est déroulée trop tard.</i> Dans le coffre, une nouvelle drogue appelée Laudanol avait été dérobée.</i> Les scientifiques militaires ont créé une gélule prototype</i> qui élimine les émotions des soldats.</i> Elle les rend plus forts, plus rapides, plus téméraires.</i> Attendez. Téméraires ? Ça m'aiderait ? Ça t'aiderait peut-être à flasher, oui, mais tu ne ressentirais plus rien. Mais je pourrais travailler... Sans bavure. On le saura si on la récupère. Le voleur est peut-être un de nos hommes.</i> Peu d'agents savaient qu'on gardait le Laudanol</i> dans le coffre 092407. J'ai compris. Vous êtes douée, général. Vous êtes tous très doués. C'est un test ? La mission en avion, puis la trahison d'un atout. Là, vous me faites le coup : "Chuck, trahiras-tu ton pays "ou livreras-tu ton ami "John Casey, pour avoir volé la gélule ?" Je marche. Le coupable, c'est lui. Vous confirmez avoir vu le colonel Casey voler la gélule ?</i> C'est un bien grand mot, "confimer". Il faisait très sombre dans ce... Je me trompe sans arrêt. Expliquez-vous. Attendez. Calmons-nous, d'accord ? John Casey est un des espions les plus loyaux. Il ne compromettrait jamais la CIA. Dis-lui ! Sauf votre respect, général, j'invoque mon droit à garder le silence conformément au 5e amendement. Tu fais quoi ? Retirez-lui son arme. Dis-moi ce qui se passe. J'ai besoin de toi. Oui, j'ai programmé le magnéto pour <i>Mork and Mindy</i>. C'est pas ça. Un truc d'espion. Tu as enregistré la conversation de Casey, hier soir ? Ça dépend. Il ne t'arrivera rien. J'ai besoin de toi. Cool. Je le savais. Il te faut quoi, audio ou vidéo ? Peu importe. 21 : 43. L'air est frais et parfumé d'une touche de vanille.</i> Un homme entre chez Casey. Des parasites ? Des carottes. Désolé, j'ai faim, en planque. - Nom d'un chien. - Quoi ? Dis-moi. Fais-moi confiance, moins tu en sais, mieux c'est. Appelle-moi si besoin. Un peu de respect. - C'était un de nos meilleurs agents. - Désolé. Aucune trace du Laudanol. J'ai flashé. Casey est manipulé. Son ancien commandant, James Keller, haut gradé des forces spéciales. C'est lui qui a recruté l'ancien senseï de Casey, car il roule pour l'Alliance. - Quoi ? - Casey ne sait rien. On doit lui dire qui est vraiment ce Keller. Casey est coupable de trahison et il refuse de parler. Ils l'envoient en Thaïlande. - Là où il pourra être torturé. - Quand ? Demain matin. Il faut vite le faire sortir et le blanchir. Si on se fait prendre, on sera accusés de trahison. Tu perdras tout et tu ne seras jamais un vrai espion. Ça te dit ? C'est Casey. J'espérais entendre ça. Ça te dérange vraiment pas de rater ton vol ? Shaw peut attendre, pas Casey. Il est détenu au 15e. Il suffit de passer les sécurités qu'on vient de tester. Ça ne fait que 24 heures. Ça m'étonnerait que ce soit réparé. Très bien. Sauvons-lui la mise. Ça va ? C'est nouveau, ça. Prévenez le général qu'on a capturé deux intrus. Vous êtes tombés sur mes nouvelles sécurités. Bravo. Excellent travail. Vous méritez une médaille pour avoir réajusté la sécurité si vite. La mise à niveau est formidable. Grâce à qui ? Fitzroy. Stanley Fitzroy, qui signifie "le fils du roi". Vous avez entendu, général ? Fitzroy, le fils du roi. Elle le savait. Incroyable. Parfait. Je suis Charles Carmichael. Et voici ma partenaire, Sarah Walker. C'est bon. Pardonnez mon intrusion et le ton condescendant. On ne m'a pas informé de votre venue, ce qui semble logique. Aimez-vous mon amélioration au 1er ? Impressionnant. Très impressionnant. En fait... on adorerait voir ce que vous avez fait au 15e. Suivez-moi. Je vous fais visiter. Tu ne me soutiens pas ? Si. Mais on pourrait sauver des vies. On peut en sauver ici, près de mon frère. Chuck trouve que c'est une idée géniale. C'est étonnant. Il m'a soutenue. On va aller lui parler, alors. Salut. Un troisième avis, ça ne fait pas de mal. - Elle était d'accord. - J'ai accepté. - Elle s'était engagée. - Mais je ne savais pas pour le poste. - <i>Médecins sans frontières</i>, c'est super. - Ça serait le pied. - Un boulot de rêve ! - C'est mon rêve. Devon, tu es égoïste. Morgan, je dois te parler. Une minute. Ne lui dis pas de rester. - Pourquoi ? - Tu ne sais pas tout ce que je sais. Elle est en danger, ici. Tu ne sais pas tout. C'est l'endroit le plus sûr pour elle. Comment ça ? Chuck est ici, c'est tout. Il la protégerait. Mais le travail de Chuck est parfois plus prenant que ce qu'on pourrait penser. En effet. Il est souvent appelé pour autre chose que des installations. - Tu sais ? - Et toi ? - Quoi ? - À ton avis ? Tu ne sais rien. D'accord. On le dit en même temps. Chuck est un... T'es au courant ! - Depuis quand ? - Un moment. C'est trop cool, hein ? C'est génial. Mais quand je pars en mission, je mets Ellie en danger. C'est vrai. J'y avais pas pensé. Tu as eu des missions ? - Pas toi ? - Si, mais je vous ai jamais vus. Ellie, j'ai réfléchi. Les enfants d'ici ont pas besoin d'aide. Ils ont des jeans hors de prix et des lunettes de soleil Lady Gaga. Par contre, loin d'ici, les médecins ont un travail important. Tu devrais intégrer Médecins sans frontières. Voilà, c'était le niveau 14. Passons au niveau 15. Je suis content que ma sécurité vous plaise. Je suis votre plus grand fan. Vraiment ? Je lis tous vos rapports de mission. La fois où vous avez trouvé un antidote à l'arme biologique et que vous avez embrassé le colonel Casey pour rien, ça a dû être effrayant et excitant en même temps, non ? On pourrait passer les détails ? On en reparlera. J'aimerais vraiment savoir comment vous avez sécurisé ces cellules. La sécurité, c'est moi. J'ai la seule carte d'accès. Cette carte, c'est le dernier rempart entre les méchants et les cellules. Donnez-nous la carte. Mais... Je l'avalerai si c'est nécessaire. C'est bizarre. Si on est ici, pourquoi l'alarme se déclenche ? Quelqu'un arrive. Vite. Pourquoi il faut faire vite ? - C'était indispensable ? - Oui. Là. C'était pas moi, hein ? N'avancez plus. On vient chercher le colonel. Casey, tu ne comprends pas. Tu te trompes sur son compte. Il fait partie de l'Alliance. Allons-y, John. Je sais. Casey fait partie de l'Alliance. Qu'est-ce qu'on fait ? On vient de s'échapper de la CIA, on file d'ici. On verra plus tard. Lorsque trois de mes agents sont arrêtés pour trahison en 24 h, ça fait mauvaise figure. - Général, Casey est... - Vous ne connaissez pas John Casey. Ou très mal. Son véritable nom est Alex Coburn. Voici ce que nous avons appris dans son dossier. Alex Coburn a simulé sa mort au Honduras en 1989. Le jour où John Casey a été recruté à la NSA par le colonel James Keller. Keller a dû le recruter à nouveau. Et pour l'Alliance. Ils ne doivent pas mettre la main sur le Laudanol. Si vous n'êtes pas en prison, c'est parce que vous avez une mission à accomplir. Trouvez et capturez le colonel John Casey. Mort ou vif. Pas un mot. J'ai compris. C'est une mission, hein ? Ouais. Tu veux participer à une mission secrète de la plus haute importance ? Je peux avoir un surnom cool ? Genre condor ou doigts de fée. Trois ans de missions et d'entraînement. On est amis. - Comment c'est possible ? - Je ne sais pas, les gens changent. On vit sa vie d'espion et la frontière entre le bien et le mal s'estompe. On ne sait plus ce qu'on peut croire ni en qui on peut avoir confiance. Je pensais que tu avais changé. Comment ça ? Je sais que tu veux être l'espion parfait. Je sais à quel point c'est important pour toi et ce que tu as sacrifié pour en arriver là. Mais je t'en prie, reste le même qu'il y a trois ans. N'oublie pas ce qui te rend génial. Je ne changerai pas. Concentrons-nous sur le Laudanol. Si Keller a fait évader Casey, c'est qu'il ne l'a pas. Si on le trouve avant Casey, on a une chance de l'attraper. Il n'y a plus rien à l'appartement. - Le Buy More ? - Casey est plus malin que ça. Il sait qu'on le verrait sur les caméras de surveillance. Il se servirait de quelqu'un. Quelqu'un qui serait désespéré, stupide, ou qui voudrait l'impressionner. La Planète des singes. Tu vas le voir en solo ? Tu sais bien que j'adore ce film. Menteur. Tu hais la première version, ils ne bougent pas la lèvre supérieure. C'est juste... C'est si peu crédible ! Casey t'a envoyé chercher un truc ? Pas du tout. Vraiment ? C'est la vérité ? Et ce truc ne serait pas dans le boîtier que tu tiens ? C'est ridicule. Tu affabules. T'essaies juste de... C'est ma première mission, je ne veux pas la foirer. Casey m'a interdit de t'en parler. Je ne dirai rien, je suis un roc. Si tu me donnes ce boîtier, je te jure que plus tard, je répondrai à toutes tes questions sur toutes mes missions. - Avec les détails sordides ? - Promis. Bon choix. Tu fais le bon choix. Sarah, je l'ai. Où est Grimes ? Le petit rongeur t'a filé le boîtier. C'est un faible. Dis-moi où il est. M'oblige pas à faire ça, Bartowski. - Tire pas. - Alors, donne-moi le boîtier. J'ai cru en toi. Je t'ai fait confiance. Je sais tout, Casey. Je sais tout. Tu étais Alex Coburn. Tu travailles pour James Keller, tu as volé le Laudanol pour l'Alliance. Ce que j'ignore, c'est pourquoi. Alex Coburn... J'avais une fiancée. Elle croit que je suis mort. Si je ne leur donne pas le Laudanol, ils la tueront. Elle s'appelle Kathleen McHugh. Il y a 20 ans, j'allais l'épouser. C'était l'amour de ma vie. Pour être espion et pour mon pays, j'ai renoncé à cette vie. Elle va mourir à cause de ça. Ça n'arrivera pas. Si je ne livre pas le Laudanol dans l'heure, elle mourra. Allons la sauver ! Si je ne me montre pas, Keller se méfiera. - C'est Chuck qui ira chez Kathleen. - Elle a raison, j'irai. Donne l'adresse. Je la mettrai à l'abri. Je la protégerai, promis. On pourrait t'accuser de trahison. Tu savais même pas que j'étais Coburn. Peu importe. Je sais qui tu es. Tu n'es pas seul. Keller t'attend. Qu'est-ce qu'on fait ? On y va. Je suis seul et sans arme. J'ai que ce cigare. - Tu permets ? - Vas-y. Mme McHugh ? - Que puis-je pour vous ? - Compagnie du gaz. Je vérifiais votre compteur et je détecte une fuite. Navré. On doit partir d'ici. On y va. - On retourne à l'intérieur. - Mais vous avez dit... Oubliez ! La fuite est à l'extérieur. C'est mon job de sentir ces trucs. Je fais ça depuis des années. Toute l'impasse pourrait sauter ! On retourne à l'intérieur ! À l'intérieur ! Tout ça est un peu bizarre. Qui êtes-vous ? Désolé, juré, je suis pas fou. C'est pour votre bien. Laissez-moi sortir ! Salut, Alex. Tu as le Laudanol ? Je savais que je pouvais compter sur toi. Les bons soldats suivent les ordres. T'en serais pas là si tu avais fait ce que je t'ai demandé il y a 20 ans. Tu devais l'oublier. T'en foutre. Un Tic Tac ? C'est quoi, ce bordel ? T'as l'haleine fétide. Tu penses t'en tirer ? J'ai cinq hommes, dehors. Je t'ai toujours dit d'avoir quelqu'un pour couvrir tes arrières. Je sais. Cinq contre un. T'as pas réfléchi ! Si tu me tues, Kathleen mourra. - Tu l'aurais tuée de toute façon. - Exact. Ils y sont déjà ! Compagnie du gaz. C'est moi, la Compagnie du gaz. Vous arrivez ? Dans cinq minutes. En attendant, pare au plus urgent. Tout est urgent ! - Flashe. - <i>Impossible, ils sont trop nombreux.</i> Avale la gélule. Quelle gélule ? - Tu lui as donnée ? - Poche droite. Le Laudanol maîtrise les émotions et neutralise la peur.</i> Ça fera de toi l'Intersect parfait. Compagnie du gaz. Ouvrez. J'ai vérifié le compteur. C'est bon. Enfin ! Merci ! Une petite minute... Qui êtes-vous ? Vous n'êtes pas du gaz. Je n'ai pas peur. Pas du tout. Arrête ! On se connaît ? Je suis désolé. Je rentre pas. J'ai encore une mission. - <i>Je pourrai aider des gens.</i> - Tu n'es pas obligé de t'expliquer. Tu aimes ton métier et tu es doué. Quoi qu'il m'arrive, quoi qu'il se passe, je t'aime. C'est pas ton genre de dire ça. Ne baisse pas ta garde. C'est comme ça que tu reviendras en un seul morceau.</i> Compris ? Oui. Et à ton retour, j'aurai une nouvelle... Ce soir à 22 : 00, le lieutenant Alex Coburn mourra au combat. Il mourra en héros et aura des funérailles de héros. Désormais, ton nom est John Casey. Fais-en bon usage. Les autorités viennent d'arriver, Mme McHugh. Maman. Alex. Pourquoi y a la police ? C'est bon. Ça va aller. Attends. Tu peux pas... Ce qui est mort est mort. C'est trop tard. C'est bon. Malgré le succès de cette mission, colonel Casey, vous avez outrepassé vos droits. Si ça avait été quelqu'un d'autre, vous retourneriez en cellule. Mais vous n'êtes pas n'importe qui. Et je consens à vous donner une seconde seconde chance. C'est deux de plus que le commun des mortels. Merci. Une seconde chance, en tant que civil. Casey a dédié sa vie à ce pays. Vous ne pouvez pas le renvoyer à la vie de civil. Il l'a déjà été. Ça ne lui posera pas de problème. Pour la dernière fois, rompez. Bonne chance, John. Veuillez escorter M. Casey hors de cette propriété gouvernementale. Je vous félicite, agent Walker, pour votre travail avec l'Intersect, il dépend moins de vous. Chuck a changé et il est sur la bonne voie pour devenir le parfait espion. Je n'ai pas oublié votre demande de mutation. Accompagnez-moi à Washington, si vous désirez encore partir. On en discutera en vol. Je pars dans 1 h si vous voulez m'accompagner. - Salut, étrangère. - Vous êtes ? Ton frère que tu ne vois jamais. Ça va ? - Tu as l'air exténuée. - Je le suis. C'est ce truc de <i>Médecins sans frontières</i>. Devon veut vraiment les rejoindre. Et moi aussi. Je pense donc le faire. La neurologie, c'est ton rêve de gosse. Je sais bien. Mais les rêves changent. Et je suis sûre d'une chose, je veux être avec Devon. Ça requiert des sacrifices de notre part à tous les deux, mais il est ce qui m'est arrivé de mieux. Te voilà, El. Je peux te voir ? Je vous aime, tous les deux. FÉLICITATIONS Chérie... je t'ai pas encore félicitée pour ton poste. C'est ma première erreur. J'aurais dû t'en parler. Si c'est important pour toi, ça l'est pour moi. Je m'excuse d'avoir oublié ça. Prends le poste. On y arrivera. Ensemble. Tu vois ? Ça peut être sympa, ici. C'est pas mal, pour vivre une vie de civil. Regarde. Tu as une belle chaise. Tu peux y retourner. Le général a été très clair à ce sujet. Je parlais de Kathleen. Elle vit dans le coin. Et tu as une fille. À l'époque, j'ai fait le choix entre l'amour et le patriotisme. Et c'était le bon. C'est à ton tour de faire ce choix. Walker est une fille bien. C'est pas trop tard. Washington est magnifique