Tu ne t'amuses pas ? C'est pas vraiment excitant, les proies consentantes. Tu veux que je fasse semblant de résister ? Seulement si tu es très... très douée pour ça. Me touche pas. Espèce de sale... connard de suceur de sang. Tu peux y aller. Dis à ton patron que tu étais parfaite. Je confirmerai s'il appelle. J'ai failli croire que tu refusais mon invitation, Lorena. Pour un vampire, tu es un piètre menteur. Team AB + (v.1.0) Adaptation : mpm, Arrow, DeX, Sao, roomy, raphelo2, Finally, Dududu. Dis-leur de partir. Ça pourrait être n'importe qui. Qui est là ? Isabel, du conseil. Et qui est-ce ? Il s'appelle Hugo. Il m'appartient. J'ai vu que tu étais inquiet que Sookie infiltre la Communauté, j'ai pensé que Hugo pouvait aider. Et pourquoi voudrais-tu nous aider ? Car Godric est mon shérif, pas le tien. Ce serait criminel de vous laisser prendre ce risque sans offrir mon aide. Pourquoi nous aiderais-tu ? Je ferais tout pour Isabel. Pour toujours et pas mon "pour toujours",</i> mais ton "pour toujours". Pour toujours... </i> C'est vrai. Il le ferait. Il l'aime. Vous. Il vous aime beaucoup. Et je l'aime. Réfléchis à mon offre. Sans parler du reste, avec Hugo, Sookie aura l'air moins suspecte. Les membres de l'Église ont tendance à se méfier d'une femme seule. Bill, je dois dire, ayant été célibataire la majeure partie de ma vie, que c'est on ne peut plus vrai. J'ai pensé te prendre la chambre voisine de la leur, mais ça aurait été un peu... exagéré. Pourquoi suis-je ici, M. Northman ? On veut la même chose, toi et moi. Bill a une chose que je veux, et il me gêne. Son humaine ? Elle est plus qu'une humaine. Quoi donc ? Ça, je ne le sais pas, mais quoi qu'elle soit... il l'aime. Qu'est-ce qui te fait croire que je veux le récupérer ? Ou même juste le prendre ? Tu n'as pas fait toute cette route juste pour me voir. Je n'ai pas vu Bill Compton depuis près de 70 ans. Tu ne crois tout de même pas qu'il m'intéresse encore. Je n'ai pas vu mon créateur depuis plus longtemps, et pourtant, je lui suis toujours loyal. Farouchement loyal. Dommage que je ne t'ai pas vampirisé. Et pourtant, tu n'es pas vraiment mon type. Vous appréciez le spectacle ? - Beaucoup. - Oui. Il est merveilleux. Merveilleux. Il l'est. Plutôt merveilleux. J'adore votre collier, il est fabuleux. Merci. Je l'adore aussi. C'est un cadeau de Sydney. Oui, il m'a coûté une petite fortune, mais... il m'a évité une grosse dispute. Pas vrai, poupée ? D'où avez-vous dit... que vous veniez, Mlle... ? Olivier. Faviana Olivier. Et nous venons d'Europe. De France. J'espère bientôt y faire une petite virée, - avec elle. - J'ai toujours voulu voir l'Europe. Vous aimerez. Et vous y serez appréciée. Vous avez déjà l'air d'une Européenne. De nos jours, la plupart des Américains sont si... puritains. On la baise, la prohibition ! Il est grossier. Mais il a raison. On la baise, la prohibition ! Si vous voulez, après le départ des autres invités, Guillaume et moi pourrions rester, et nous pourrions tous baiser la prohibition plus en profondeur. Absolument. Je m'appelle Guillaume. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Bébé, si tu veux pas en parler... C'est bon... Quand je me déshabille, c'est tout ce qu'on voit. En fait... J'ignore ce qui s'est passé. - Tu te souviens pas... - Oh que si. Je l'oublierai jamais. Mais j'ai jamais vu celui ou ce qui m'a sauté dessus. Seigneur. T'étais où ? Dans les bois. Je courais. Et puis, quoi que c'était, c'était sur moi. Il m'a lacérée. J'ai été très malade pendant des semaines. Les docteurs ignoraient ce que c'était. D'après eux, j'avais de la chance d'être en vie, et que je devrais remercier le ciel. Et c'est ce que je fais chaque jour. Tu es... la personne la plus incroyable que j'ai rencontrée. Tu dis ça, car je suis le premier coup où tu ne caches rien. Non, c'est faux. As-tu dit à quelqu'un d'autre ce que tu es ? Mon amie Sookie. Elle est au courant. Et tu as couché avec elle ? C'est ce que je disais. Mais, sérieusement, Sam, n'aie pas honte de toi. J'ai pas honte. - Mais je le clame pas sur les toits. - Moi non plus, mais les gens que je connais, ceux que j'aime, je ne leur cache rien. Pourquoi tu fais ça ? C'est parce que dehors, c'est dangereux. Alors, pourquoi prendre le risque ? Parce que ne pas le prendre, c'est plus risqué. Tu joues sur les mots. Non, pas du tout. De mon point de vue, si tu crois écarter le danger en évitant les gens, autant ne pas t'embêter avec eux. Tu dois partager cette vie avec les autres. C'est pour ça qu'on est sur Terre. Et les gens ont besoin de te connaître. Tu es trop spécial pour les en empêcher. Mais d'où tu sors ? Je cherche une pompe pour une chaudière A.O. Smith. Vous patientez ? Ouais, je patiente. Merde. Je peux regarder, et toi, tu lui parles. Ce que tu viens de dire était mesquin. Je suis dessus. Je suis l'homme de la maison. - Le prends pas mal. - Non. Et ce café ? Plus froid que cette soi-disant douche absurde. Je sais pas quoi dire. J'aimerais avoir une crèche plus classe où tu pourrais squatter. Tu ne le sais peut-être pas, mais sans une douche chaude le matin, je ne supporte pas les sarcasmes. - Désolée. - <i>Vous êtes là ?</i> Ouais, je suis là. - <i>On en a une.</i> - C'est vrai ? Génial. On arrive dès que possible. La quincaillerie de Ferriday a la pièce. C'est à deux heures de route ! C'est une vieille chaudière, et j'ai appelé tout le monde à 250 km à la ronde, ce mec est le seul à avoir le bon circulateur. Tu veux qu'on aille la chercher, ou pas ? Fonce. - Eggs peut venir ? - Je le veux ici à bosser sur la chaudière. Voir s'il peut bidouiller un semblant de douche avant ton retour. Maryann, je pense que tu surestimes ton plombier. En plus, si je dois conduire en lisant une carte, je vais flinguer ta Jaguar. Je le sais. Tu peux y aller. Va, va ! T'étais où ? On a 10 min de retard. Ils ont dit pourquoi ils voulaient nous voir ? Ils m'ont dit de t'appeler et de rappliquer au sanctuaire. - Pourquoi ? Tu le sens pas bien ? - Ça peut pas être bon. Bonjour. C'est de votre ressort ? C'est juste une... Une plateforme avec une croix dessus. - Ça semble assez simple. - Bien, bien, bien. Excusez-moi, mais le reste du groupe... ils s'entraînent au camp, non ? On devrait pas être avec eux ? Enfin, on est pas punis, si ? Jason Stackhouse, allons donc. Pourquoi devrait-on te punir ? Rien. Pour rien. Et si vous arrêtiez de bouder et essayiez d'être reconnaissant pour ce travail ? Dois-je vous rappeler que Jésus était charpentier ? Ben ça alors ! J'avais même pas fait le parallèle. - On leur dit ? - C'est pas une si bonne idée... Ce sont les meilleurs, ils ont le droit... Vous savez garder un secret ? - J'espère bien ! - Jusqu'à la tombe. La plateforme que vous allez construire ? C'est pour une cérémonie. Avez-vous déjà entendu parler de "Rencontre le Soleil" ? Pour de vrai ? Je parle. Luke, à toi l'honneur ? Si c'est ce que j'ai lu sur Internet, ça consiste à enchaîner un vampire, à une croix, avant l'aube. Quand le soleil se lève, tout le monde peut regarder le vampire se consumer et être envoyé dans sa tombe ardente pour toujours. Oui, lui, mais le soleil, aussi. Au boulot, les gars. Tu devrais porter ça. Oui, mille fois oui. Et aussi, pour qu'ils croient qu'on va se marier, ce serait mieux si tu me laissais parler. Je vais me taire et avoir l'air jolie. - C'est pas mon propos. - Si. Ça me va. C'est plus facile pour lire les pensées si je ne fais pas la conversation. Bien, bien. Mais s'ils te posent une question, tu es sûre que tu pourras dire des choses sur les vampires - qu'ils voudront entendre ? - Hugo, je n'entends pas seulement ce que les gens disent. J'entends des choses tellement haineuses qu'ils ne veulent même pas les dire tout haut. T'en fais pas pour moi. J'ai de quoi faire. Je m'en sortirai. Parfait. C'est marrant, je ne te connais pas vraiment, mais j'ai jamais rencontré quelqu'un sortant avec un vampire. Que veux-tu savoir ? Tout ! Vous vous disputez souvent ? Comme des fous. J'ai déjà eu des relations sans dispute, et avec toutes, la raison de l'absence de dispute, c'est qu'elles ne m'intéressaient pas. C'est malsain. Peut-être. Mais c'est vrai. Quand Bill et moi nous disputons, même quand je crie de colère, et que ça ne semble pas s'arrêter. Quelque part, au fond de moi, je sais que nous nous battons pour notre relation. Pour nous. Pour rester ensemble. Est-ce... Oublie. Quoi ? Dernièrement, le sujet récurrent de nos disputes est quand je lui parle du fait de me vampiriser. Elle se ferme et refuse d'en parler. C'est vraiment un truc qui se fait ? J'y avais jamais pensé. Ah bon ? Pour le moment, tout va bien, mais dans 50 ans, quand ils seront les mêmes, et qu'on aura 70 ou 80 ans et qu'on se baladera rabougri avec un déambulateur ? Comment pourraient-ils toujours nous aimer ? Allons-y. Écoute. Je suis désolé. Je n'aurais pas dû - en parler... - Ça va. Et puis, si je meurs aujourd'hui, qui s'en soucie ? Je n'aurai pas à me sentir vieille, pas aimée et indésirable. Putain, tu sais pas que le sarcasme et l'eau froide ne se mélangent pas ? Très bien, prochaine étape, monter sur la 165 Sud. Excellent. T'es un bon copilote. Il y aura un resto, une vieille ferme transformée, après le virage. - Tu connais le coin ? - Non. Comment je sais ça ? Tu me fous les jetons. Te fous pas de ma gueule. - Tourne ici. - Qu'est-ce qui se passe ? Je sais pas. Tourne ici, s'il te plaît. - Allez. - Merde. Tu vas où, Eggs ? Toujours partant pour se voir après le boulot ? Oui. Parfait, j'étais au téléphone et j'ai préparé une surprise, pour toi. J'aime pas les surprises, Arlene. C'est bien dommage, parce que je deviens... une femme très mystérieuse. Désirez-vous autre chose ? Le thé glacé commandé il y a 5 minutes ? Je suis vraiment désolée. - Je vais le chercher. - Et de la sauce Worcestershire. - Tu penses que je l'aurai ? - Non. C'est la pire que j'ai vue. C'est peut-être mieux. Dernièrement, les bonnes serveuses se font tuer, ici. Tu es vilaine, Maxine. Salut, Sam. Lafayette est là ? En cuisine. Récemment, j'ai remarqué des choses bizarres sur toi. Comme ? Comme le fait que t'aies disparu deux semaines et qu'une fois revenu, tu sembles avoir perdu ton panache. Mon panache ? C'est ça. Et si t'es pas au courant, une femme est morte. Une femme qui a, comme par hasard, arnaqué ta cousine et ta tante. Alors pour le dossier, t'étais où ? J'étais en croisière. Ah ouais ? Quel genre ? Pour homo. Et si tu me disais - de quoi tu m'accuses ? - Y avait pas de croisière homo. Sinon, tu serais revenu avec plus de panache. Et si je t'emmenais au poste pour t'enfermer. Et te laisser pourrir, jusqu'à ta confession. Ou tu pourrais avouer maintenant. Je sais déjà ce que tu faisais. Tu te planquais. Et tu attendais. Tu as tué cette femme et arraché son cœur. Dis-moi que j'ai tort. Laisse-le, cousin. Terry, ferme ta gueule. Toi, lève tes fesses. Je vais vraiment t'emmener au poste. J'ai dit : "Bouge ton cul" ! Putain, Andy ! Petits, quand on jouait au gendarme et au voleur dans le jardin, tes arrestations étaient dignes. C'est pas le flic que tu voulais devenir. Et tout le monde sait que t'es plus flic. Fous-moi le camp d'ici. - C'est un suspect. - Non, c'est faux. Et même si c'était le cas, il a l'air en état de s'enfuir ? T'as raison. Désolé, M. Reynolds. Allez, mec. Viens là. Ferme les yeux. Ferme-les. C'est bien. Je veux que tu imagines un orbe doré et brillant rayonnant de chaleur et de sécurité. C'est bien. Activation requise. Tu te souviens de Bonita Lou Morris. Ravi de vous revoir, Mlle Morris. J'ai payé la facture. Pourquoi mon portable me dit : "activation requise" ? Parce que je l'ai annulé. Bon sang, maman. Jessica va croire que je suis du genre à pas répondre aux textos. Bien. Celles qui appellent les garçons si tard ne s'intéressent qu'à une chose : l'argent. On en a pas. C'est faux. On s'en sort bien. Je t'ai dit que je te laisserais fréquenter ça que si j'étais morte. Je le pensais. Ceci n'est que le début. Réactive-le, ou c'est moi qui vais continuer. Une dernière chose que vous devriez savoir sur ma copine. Si Jessica m'appelle si tard, comme elle le fait, c'est que c'est une vampire. Je peux pas bosser. Pourquoi ça ? Quand je vois le billard, j'arrête pas de te voir dessus et j'arrive plus à réfléchir. Ça te dit de faire un tour ? Pour aller où ? On se faufile derrière, on se transforme, on court et on s'amuse. On le fait sous le soleil. J'aimerais, mais si je pars, mon boss me tuera. Ne me poursuis pas pour harcèlement, mais si tu ne sors pas illico et n'enlèves pas tes vêtements, tu es virée. On ne voudrait pas ça. Non, on voudrait pas. Derrière, dans 2 minutes. Plutôt une. Le vieux méchant vampire vint... Aide-moi. C'est quoi, ensuite ? - Bon Dieu, fils de... - Ça va ? C'est juste... Stupide. Non, t'es juste préoccupé. Vas-y, dis-moi tout. Inutile de te rappeler que tu portes ton anneau d'honnêteté. Je sais pas, mec. C'est juste... Tu te souviens ce que t'as dit l'autre jour sur... moi, montant en grade, car... Car Sarah veut mon... Mon braque ? Mec, j'étais juste jaloux. En le disant, j'ai su que Dieu désapprouvait. Non seulement tu mérites tout ça, mais Sarah, si elle n'est pas une sainte, alors je ne sais pas qui l'est. Quand on s'est rencontrés, t'as dit... T'as dit que t'étais abstinent depuis trois ans. C'est vrai. Pourquoi ? Le sexe en dehors du mariage est un péché. Tu y crois ? Peu importe ce que je crois. C'est ce que Dieu croit. Mais certains péchés sont plus graves que d'autres. Comme ? Si tu fais ça hors mariage, assure-toi que la fille est pas déjà mariée. C'est vrai, l'adultère, c'est mal. Un des pires ! Comme l'inceste et la bestialité. Putain de m... Tout ça réuni, c'est pas pire que de le faire avec un vampire. Ou un mec. Ou un mec vampire, et ça, c'est la <i>crème de la crème</i> des péchés. Pas de repentance pour ça. Direct en enfer, bébé. Mais tu peux te repentir du reste. Bien sûr. Dieu est... C'est un gars ouvert. Avec une limite. Jason Stackhouse, abstinent. Ça sonne bien, non ? Pas vraiment. Vint au Soleil et grilla. Quoi ? Le vieux méchant vampire vint au Soleil et grilla</i> Impressionnant. Je suis là, si besoin. Pourquoi je la reconnais ? Elle est souvent à la télé. C'est Sarah Newlin. La femme du révérend. Ha, oui. En vrai, elle ressemble à un pudding à la vanille. Bonjour. Je regardais par la fenêtre et je me suis dit que j'allais venir vous accueillir. Sarah Newlin. Vous êtes ? Bonjour. Holly Simpson. J'en reviens pas de vous rencontrer. Vous êtes jolie comme un cœur. Merci, Holly. Et vous, une brise fraîche un jour d'été. - Arrêtez. - Et ? - Je... - Quelle idiote. Rufus Dobson, mon fiancé. J'aime dire ce mot. En fait, j'aime tellement ça que je voudrais ne pas me marier pour continuer à l'appeler ainsi. Mais on va le faire. Se marier. C'est pourquoi nous cherchons une église. Ravie de vous rencontrer, Rufus. Enchanté. Moi de même. Suivez-moi à l'intérieur, et voyons si Steve est libre. Il sera ravi de vous rencontrer. Vraiment ? Le révérend Newlin en personne ? Ce serait génial. Alors, venez. Je pensais faire la conversation. Quand je suis nerveuse, je parle trop. Le truc drôle, on s'est rencontrés à l'église, mais on l'a quittée, un mois après, quand on a réalisé que notre pasteur était... un peu bizarre. Il était homosexuel. On sait pas. Peut-être, mais il était évident que... il était... un sympathisant. Ça, ça m'énerve. Comment peut-on aimer à la fois Dieu et quelque chose qu'Il déteste ? Énervant. En effet, c'est énervant. C'est pourquoi ma fiancée et moi sommes ici. On veut en faire notre nouveau foyer. On est ravis que vous nous ayez choisis. Où en est la plateforme ? J'ai tellement hâte de sortir ce vampire de la cave,</i> et que le Soleil lui fasse justice que 2 000 ans de vie n'ont pu lui infliger.</i> Ça va être génial d'être entre personnes qui se comprennent. Je me fiche de ce qu'on dit à propos des vampires qui peuvent se contrôler. Moi, je sais. Je sais que chacun d'entre eux est un vicieux tueur assoiffé de sang. Vous avez une charmante maison. Merci. De-de-de de rien. On va aimer y vivre. Mets-le dans le fauteuil. Face au lit, qu'il puisse regarder. Regarder quoi ? Dis <i>"au revoir".</i> Dis-le ! Au revoir. Pourquoi faites-vous ça ? Parce qu'on peut. Attends. Qu'y a-t-il ? Je veux que tu l'aies. Tu es si bienveillant et généreux. Je t'aime, William Compton. On marche depuis 45 minutes, et tu m'as toujours pas dit où on va. - Si. J'ai dit : je sais pas. - "Je sais pas" n'est pas un endroit. C'est un état d'esprit dans lequel j'aime pas être. Putain. Je suis déjà venu. - Mais tu disais... - Je sais, je croyais que non, mais en fait si. Il s'est passé quelque chose. Quelque chose d'horrible. - Putain, c'est évident. - Tu trouves ça drôle ? Non, mais c'est insensé, et quand c'est insensé, il y a une explication logique à laquelle on a pas encore pensé. Peut-être pendant ton enfance. Peut-être qu'on t'a amené ici. Tara, j'ai grandi dans des foyers à Memphis, et dans ces cas-là, personne t'emmène en putain de vacances. Je suis sûr d'être déjà venu ici. C'est juste que... Merde. C'est du sang ? On a marché environ 2 km, peut-être 3, et j'avais aucune idée d'où on allait, et on arrive juste ici, pour voir ça ? C'est pas une putain de coïncidence. Viens, on rentre. Doucement. À bientôt. Attention. Attention ? À quoi ? Parfois, quand on ouvre ces portes, tellement d'amour se déverse que ça peut vous assommer, - si vous n'êtes pas préparés. - On fera attention. Oh purée. Je sais. J'adore cet endroit. La manière dont ça s'irradie de lumière. Surtout en fin d'après-midi. Inspirant, hein ? Tout à fait. Exactement. C'est ici qu'on se mariera. J'ai hâte de te voir remonter l'allée. Moi aussi. Avez-vous déjà participé à un cloître ? Un cloître ? Non, bien sûr. Elle est pas chrétienne.</i> C'est vraiment marrant. On apporte son sac de couchage. N'implique pas la fille. Elle semble terrifiée. Elle veut pas le faire.</i> Les vampires l'ont obligée. Paraît qu'elle m'entend. Elle m'entend, là, cette amie des crocqueurs ?</i> Elle a l'air anormal. Le cloître a l'air très amusant. On doit rentrer prendre nos sacs. La visite n'est pas finie. On devrait vraiment partir pour revenir pour le "colis". Vous avez le temps pour ça. Le "cloître" ne commence pas avant demain soir. - Vous vouliez me voir ? - Parfait. Je vous présente mon assistant. Gabe. Enchanté. Très mignonne. On voit juste ce qu'il faut de ses nichons.</i> Gabe va se joindre à nous pour le reste de la visite. Je connais ce cochon. Cochon ! Cochon ! Attends ! Putain de stupide cochon. C'était pas étonnamment exaltant ? - Mon cœur palpite encore. - C'est clair. Le mien aussi. Pourquoi en cochon ? Je m'attendais à te voir en biche. C'est ma transformation de base. On aurait dit qu'Andy t'avait reconnue. Tu vois ? La façon dont il te hurlait dessus. C'est pas comme ça que t'appellerais un cochon que tu connais pas ? Mais quand même... C'est bizarre. Chut. Tu me remets ? Putain ! Mais oui ! Ça gaze ? Pas trop. Je rêve pas ? C'est sympa. Je pourrais dormir ici au besoin. Tu fais quoi ici ? J'ai rien dit à personne. Je le savais. Pourquoi vous m'avez pas charmé, putain ? Pauvre chou. On aurait pu, mais tu aurais oublié ta dette. Ma dette ? Eric a une requête. Tu reprends ton business. Fini ces conneries. Désolée, mais tu reprends vraiment ces conneries. Vous m'avez séquestré et torturé pendant près de trois putains de semaines parce que vous m'avez chopé à vendre du V. Et là... Là, quoi ? Pourquoi les vampires vendent du V, putain ? Pas nous, toi. Au boulot. J'aimerais maintenant vous montrer un endroit très particulier. - Autre chose ? - Le tombeau de mon père. Il est en dessous. - Trésor, tu es sûr ? - Absolument, chérie. Je ne vois pas pourquoi on doit les y emmener. On peut ressentir sa présence. C'est inutile. J'insiste. L'église est bâtie dessus, comme la tombe de St Pierre chez les catholiques, mais sans l'empreinte du Mal. Saviez-vous qu'il y a eu un pape vampire au Moyen Âge ? - Qu'est-ce qu'il y a ? - C'est rien, elle est un peu claustrophobe. Moi aussi, en fait. Jetez au moins un coup d'œil, vous direz que vous avez tout vu et vous parlerez en connaissance de cause. C'est bon, Sarah. Il faut qu'ils voient ça. Mais on a déjà décidé de se marier ici, alors pourquoi ne pas rentrer, consulter notre agenda, et on vous appellera pour la date. Lâchez-moi ! Il arrive quelque chose à ton humaine ? Lâchez-moi ! Allez ! Aide-moi Gabe ! Je suis sûr qu'elle a pris du V, la salope ! À l'aide ! Je t'ai créé. Ton sang reconnaît le mien. Tu n'auras jamais le dessus sur moi. - Je la tiens ! - Je suis désolée. Arrête de me frapper ! C'est quoi, ce bordel ? Juste quand je pensais que ça pouvait pas être plus dingue. Les gens sont des porcs. T'as raison. Tiens, le joint. J'aurais pas dû fumer, ça me fout vraiment les jetons. C'est comme dans <i>E.T.</i>, sauf qu'on suit pas des bonbons, mais des fringues. J'ai jamais vu <i>E.T.</i> mais j'ai bien envie de bonbons. Pas vrai ? PAS DE NOUVEAUX MESSAGES TRU BLOOD TOUT TYPE 45 $ Qui c'est ? C'est Hoyt. Allez, ouvre-moi. Tu dois m'en vouloir. Vraiment désolé. Ma mère a résilié mon forfait, je pouvais pas te joindre. Je suis venu aussi vite que possible. Je suis vraiment désolé. J'y crois pas. T'as fait tout ce chemin ? Tu m'en veux pas ? J'en pleurerais de joie, mais je veux pas, c'est trop dégueu. Désolé pour les fleurs. Je les ai prises avant de partir, et il faisait chaud dans la voiture. Elles sont magnifiques. Y a quelqu'un ? Là-haut. Sur le balcon. Je voulais te dire que Luke et moi, on a fini... la plateforme. Génial. Merci. Tu pleures ? Désolée, tu n'es pas censé me voir comme ça. Pas de problème. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est Steve. Il n'est pas celui que je croyais. Ton mari est un grand homme. Je m'en veux pour ce qu'on a fait hier soir. Mais on doit pas se faciliter les choses en blâmant la victime. Toi, Luke et tous les autres, vous n'êtes pas entraînés à nous défendre. Il veut se servir de vous pour lancer une guerre. C'est digne d'un grand homme ? - Quoi ? - Ça n'en est pas un. J'ai cru que oui, mais j'ai découvert récemment un autre aspect de sa personnalité. Il est brutal et cruel, il dit des grossièretés. Et il me ment, Jason. Nous étions des partenaires, et maintenant il m'écarte. Allez... Tiens. Pleure pas. C'est parti. - Je devrais y aller. - Petite, j'ai pris conscience de mon destin. J'étais sur Terre pour devenir la compagne d'un grand homme. Et quand j'ai rencontré Steve, j'ai cru que c'était lui. Mais là, je le vois... clair comme le jour. C'est avec toi que je dois être. On ne peut pas. C'est mal. - Tu es mariée. - Pas au fond de moi. Plus maintenant. Pourquoi ce serait mal si c'est la volonté de Dieu ? Tu penses que c'est Sa volonté ? Tu lui parles ? Chaque jour de ma vie. Et c'est ce qu'Il veut. Mon Dieu, j'ai promis. - Où tu m'emmènes ? - Fais pas ta chochotte. C'est une surprise. Quoi ? T'aimes pas les tambours ? D'après mon expérience, ça n'annonce rien de bon. Ça ne mène qu'aux hippies et aux sectes. Pas cette fois. Désolée, Sam.