l'amant de Russell Edgington. - Tu es fou ? - Où peut-on aller ? Chez un humain, on peut entrer chez Sookie. Hors de question. Tu paniques jamais. Je dois paniquer ? Ginger, chérie, où habites-tu ? À Bossier, sur l'autre rive. Pourquoi ? On va chez toi, tout de suite. C'est à cause des fédéraux ? Navré, Mlle Flanagan, nous sommes fermés. Je suis rassasiée. Du Tru Blood, bien sûr. Vous ne vous arrêtez jamais, hein ? Plus que deux états et l'amendement est signé. Je devrais lécher des culs en Oregon, pas nettoyer derrière vous en Louisiane, putain ! Je vous assure que tout va très bien de mon côté. La ferme ! Vous me donnez la migraine. Messieurs... saisissez-le. AB+ Team .:: La Fabrique ::. Où est-il ? - Où est-il ? - Dans le bureau. Mon amour. J'aurais dû t'en parler. Il y a une bâche dehors. Les couples normaux ne font pas ça. Je croyais que t'avais abandonné ce concept. Tu ferais quoi ? Tu serais assise devant la télé ? Ça aurait suffi à m'exciter avant. Mais tu m'as intoxiquée. Rien qu'une fois, j'aimerais... ne pas tomber sur un cadavre chez moi. C'est trop demander ? Il venait pour te tuer. Si je ne l'avais pas tué, il serait revenu pour toi. Fais-moi confiance. Tu peux ? J'ai confiance. J'essaie, mais certaines choses... Choses ? Ce dossier secret que tu as sur moi. Russell Edgington me l'a montré. Actes de naissance, ancêtres, articles... Tout ça, sur moi. C'est bien à toi ? C'est vrai. Je me suis renseigné pour savoir ce qui intéressait tant Eric. Ça doit être lié à ce que tu es. - Tu sais ce que je suis ? - Honnêtement, non. Mais je cherche. Je sais pas pour le XIXe siècle, mais de nos jours, enquêter sur celle qu'on aime, c'est flippant. Je dois savoir ce que tu es pour pouvoir te protéger. Fais-moi confiance. Arrête de me voir comme un objet à protéger. Je me suis occupée de Debbie. Je n'ai plus peur de verser un peu de sang. Autant tu veux être humain, que je me découvre un côté vampire. Quoi ? C'est le moment où je sors une excuse pour que tu te barres. "Je travaille tôt." "Je crois que j'ai une gastro." Ou "Tu m'aides à enlever les poux de mon lit ?" - Va pour les poux. - Ce sera quoi, cette fois ? Tu peux rester. Bonne réponse. Vraiment ? Très bonne réponse. J'aime ton tattoo. Les Olmèques et les Mayas vénéraient les jaguars. Forts et insaisissables. Le jaguar a un pouvoir sur l'univers tout entier. C'est comme ça que tu te vois ? Et au lycée, je jouais pour les Jaguars. J'aime mieux ça. Il est joli, en tout cas. - Je t'ai dit qu'il était pas là ! - Dis-moi où il est, bordel ! - Pourquoi t'es pas attachée ? - J'en sais rien ! Laisse-moi ! Bouge plus ! Mains sur la tête ! - T'es flic ? Il l'est ? - Dis rien. - Pas vraiment. - Tu veux quoi ? - Une rançon ? On est pas riches. - De quoi ? - Il veut du fric ! - Qu'est-ce que tu racontes ? Je reste. T'es ma promise depuis tes quatre ans. - C'est une femme, pas un objet. - Tu l'as kidnappée. Quoi ? Elle est venue vers moi. Quoi ? C'est vrai ? T'auras ta raclée si t'essaies de me fuir. - Parle-lui mieux ! - Me pousse pas à ça. - J'aime pas devoir te frapper. - J'ai un flingue, alors ferme-la ! Pourquoi je t'aurais enlevée ? - Il m'a violée aussi. - Quoi ? - Connard, elle est à moi ! - Je l'ai pas violée ! Le fusil, bébé ! Salope, pourquoi tu m'as frappé ? Donne-le-moi. Le viol, c'était obligé ? Désolée. J'ai pas trouvé mieux. On ferait mieux de l'attacher. Il est plus fort qu'il en a l'air. J'ai des menottes. Non, il s'en débarrassera. Quoi ? C'est un magicien ? Attachons-le avec une corde. Fais-moi confiance. Le sous-sol est vide. Je vous l'avais bien dit. Ça a été nettoyé. Je suis Vierge. J'aime la propreté. Votre croquette à vampire de serveuse, qui a tellement été charmée qu'elle en a oublié son nom, sait que personne ne descend jamais avec une serpillière. Et d'un coup, c'est plus propre qu'un hôpital. Ça ne prouve rien du tout. Si seulement un Ordonnateur était là. Du calme. C'est pas comme si vous aviez tué quelqu'un. Faites-moi une déposition. Et ça ira. Des webcams. Pour l'Autorité. Membres de l'Autorité, ici Nan. Vous m'entendez ? Bien. Il sera question de la disparition de notre Ordonnateur, vu pour la dernière fois dans ce trou perdu de Shreveport, en Louisiane. Vous avez devant vous Eric Northman, shérif de la zone cinq. Souriez, vous êtes filmé. Je l'ai un peu corsé. Ça devrait te faire du bien. Écoute. Tu as subi plus que quiconque pourrait endurer. Tu es là. Je pense pas servir à grand-chose. T'as déjà pensé... J'irai pas chez un psy. Hors de question de me répandre devant un inconnu. Essaie d'y penser. Je réponds. Par chance, c'est que moi. Si tu te pointes pas vite, Arlene va se payer ton frangin. Qu'est-ce qu'il y a ? Il y a plein de bruits. De fille. D'habitude, j'empêche personne de s'amuser. "S'amuser" ? On dirait un meurtre ! J'ai deux enfants qui vont à l'école et une femme enceinte à qui il faut 9 heures de sommeil. C'est pour le bébé ! J'ai essayé de frapper. Aucune réponse. Il est tard, mais... C'est bon, j'arrive. Dans cinq minutes. Penche-toi ! Comme ça ! Bouge pas ! Je dois filer aux appartements. Tu veux... D'accord. Ça suit un schéma. Les Turcs parlent de chacals métamorphes, à la chute de Constantinople. Les maladies des chiens conquistadors décimèrent les Aztèques. Toujours des loups... dopés au sang de vampire. J'ai failli l'avoir à Augsburg en 1945. Ses loups étaient au service de la Wehrmacht. Il a disparu après la guerre et... J'ai cru qu'il était mort. Et le revoilà. Pourquoi ? En période de conflit, il se mêle des affaires humaines. Dans quel but ? Il prétend empêcher l'humanité de s'autodétruire avec la planète. - Pour garantir notre nourriture. - Mais le Tru Blood a changé ça. Ils ne sont plus notre nourriture. La Grande Révélation. Russell s'y oppose. Il ne veut pas cohabiter avec les humains.</i> Il veut les assujettir. - L'Autorité ne... - <i>J'emmerde l'Autorité !</i> C'est ce qu'il dit. Mot pour mot. - D'où la mort de l'Ordonnateur ? - Non, l'Ordonnateur l'avait défié. La reine l'a éconduit, il l'a enlevée. Si l'Autorité ou la ligue se trouvent sur son chemin...</i> Ce sont des allégations de trahison. Pourquoi n'avoir rien dit ? J'aurais dû. Mais l'Autorité n'existe que depuis quelques siècles. Mon histoire avec Russell Edgington est vieille d'un millénaire. Ma famille a été massacrée. Toute ma famille... massacrée par des loups. J'ai réussi à en tuer un. Et je l'ai vu se changer en homme au bout de mon épée. Et ces loups, ils sont pareils. En Suède, en Allemagne, ici. Sauf votre respect, je n'ai pas signalé Russell Edgington,</i> car je voulais le tuer de mes propres mains.</i> J'attends cet instant depuis un millénaire.</i> Je comprends. Je décolle pour Portland immédiatement. Quoi ? C'est tout ? L'Autorité étudiera votre déposition. Même s'il semble fort probable que j'aie perdu une nuit d'antenne pour promouvoir l'ADV à écouter ces conneries. Mais certains tiennent à une audience équitable. Ces Américains... Mlle Flanagan. Russell Edgington est une menace pour notre existence. Mais c'est un roi. Qui vient de donner un demi-million de dollars à l'ADV, dont vous prétendez qu'il veut la perte. Bizarre, non ? Apportez deux autres cercueils pour le shérif Northman et sa... Quoi que vous soyez. Vous êtes bouclés en attendant la décision de l'Autorité. Vas-y, remue tes fesses. Fais rebondir tes nichons. Seigneur, mets des fringues ! Désolé, je t'ai pas entendu. Je vais mettre des fringues. Je t'ai vu au bar. Voici Nicole. Natalie. C'est bon, on a pas vraiment parlé. Vous êtes stone ? Moi, oui. T'en veux ? Tu veux que je parte ? Je veux pas que t'aies d'ennuis. Il fera rien. Il veut que je m'enlise avec lui. Sérieux, mec. Regarde-toi. On est à poil, on fait la fête. Toi, t'es planté là. Que tu t'amuses, c'est ton problème. Crois-moi, j'ai fait bien pire. Ouais, c'est ce qu'on dit. Où est passé ce mec ? Tu peux pas déranger les voisins dans leur sommeil. Tu dis ça en tant que propriétaire ou en tant que père ? D'accord, comme tu voudras. Oui, chef. On va se calmer. C'est bon ? Je te vois demain matin. C'est ton père ? T'as appris ça où ? - J'ai été championne de rodéo. - Vraiment ? Bon, appelle ! Bureau du shérif de Renard Parish. Y a un type attaché à un arbre sur la route de Jefferson. À environ 5 km au nord de la I-20. Il a un sac plein de sang de vampire dans sa poche. Je pense que c'est un dealer. A-t-il besoin de secours ? - Il a besoin de secours ? - Ça suffit, allez ! Merde. T'aurais dû me laisser dormir. J'ai une journée de 12 h. Ruby, vous êtes prête ? C'est l'heure de rentrer. Je te l'accorde, tu as d'excellents produits de beauté. Je suis prête maintenant. Je suis parée avec mes peintures de guerre. Tu as changé. Je crois pas. Tu n'as pas ton masque. - Tu monopolisais mes affaires. - Je te vois. Mon fils rayonne. C'est lui qui t'a fait ça ? On peut dire ça. Que je sois damnée. Dieu aime peut-être les pédés. Ça ressemble à un compliment. On doit partir. Allez ! Vous devez bénir la gelée pour qu'on puisse manger. Allez, vas-y. Sans ma bague. - Passe me voir, La La. - Entendu, mange bien tes légumes. - Je vais te revoir ? - Quand je te reverrai. - Il s'est passé quoi ? - C'est qui ? C'est Crystal. Elle passe la journée avec moi. Comme un stage. Ça va ? On a eu un blessé. - Qui ? - Kevin ! Il a tout juste survécu. Sa mère est à l'hôpital avec lui. - Il s'est passé quoi ? - On a reçu un appel vers 2 h. J'ai cru à un canular ! Un abruti avec la voix déguisée qui disait qu'un type était attaché, avec un sac de V dans sa poche. Je savais pas. On l'a envoyé dans un traquenard. Ils l'ont éclaté comme une <i>piñata</i>, il a la trachée écrasée. On comprend rien à ce qu'il dit. - Merde. - C'est horrible. Putain. Je peux pas perdre d'adjoints ma 1re semaine. C'est le seul homme que j'aie jamais aimé ! J'ai un rapport à taper. Donne-moi une seconde. Je l'emmène au tribunal. Je suis vraiment effondré pour Kev. Tu veux quoi, un câlin ? J'ai des ulcères si gros que le café ressort par mon nombril. Ça se peut ? T'as trois secondes. Je sais qui a pu faire ça. On a bien trouvé un sac plein de V ? Kenya l'a mis sous scellés, avec les vêtements du type. La rumeur dit... que le labo de meth qu'on a détruit à Hotshot deale du V maintenant. T'as entendu ça où ? Tu veux que tes flics protègent leurs sources, non ? T'es pas... Continue. Je me disais que si on trouve un lien entre le taré qui a attaqué Kevin et Hotshot, on aurait une bonne raison d'y refaire un raid, non ? Mais t'y avais sûrement déjà pensé. C'est une de mes multiples théories. Je vais faire appel au labo. Et je vais te dire... s'il s'avère que notre junkie vient d'Hotshot, j'appelle le FBI, la DEA... l'ATF, la Justice, et Blackwater, et on renverra ces ordures dans la fosse d'où ils viennent. Je te suis, chef. Du début à la fin. Et s'il te faut un mec baraqué pour remplacer Kev... Va voir si Rosie s'est pas noyée sur son bureau. C'est ça ? Du Merlotte ? Les filles, voici ma nouvelle collègue. On a pas eu l'occasion de faire connaissance, mais on est dans le même bateau, non ? Je sais pas. Je suis même pas sûre... T'inquiète. On est pas si méchantes que ça. Promis. Et si je commençais ? Bonjour à toutes. Je m'appelle Holly. J'ai pas parlé depuis un moment. Mais comme il y a de nouvelles têtes, je me devais de commencer. J'ai été violée. C'est facile à dire maintenant, mais il m'a fallu des années pour y arriver. Et ce sont des femmes comme vous qui m'y ont aidé. Il y a 15 ans... j'ai été enfermée et violée par mon collègue pendant cinq heures et demie. Tous les jours, j'affronte non seulement ce souvenir, mais cette partie de moi... qui s'apitoie sur son sort, et se méfie des autres. Mais je n'ai pas été élevée ainsi. Je crois encore... que les gens méritent ma confiance. Et chaque jour, cette partie de moi devient un peu plus forte... et gagne un peu plus de terrain. EARL STACKHOUSE, HÉROS DU FEU, PARLE DE "SIXIÈME SENS"</i> C'est Hadley. Pourquoi t'es chez toi ? Tu devais quitter Bon Temps. Ils arrivent. Ils sont venus, ils ont essayé, et je suis toujours là. Je t'en supplie. Jason et toi, vous êtes ma seule famille. Où es-tu ? Tu pourrais venir à l'aquarium de Monroe ? J'ai quelqu'un à te présenter. Bouge pas. Je reviens. Mon Dieu ! C'est... ? Je l'ai pris à la garderie. Son père l'ignore. Je l'ai pas vu depuis plus d'un an. Tu le perdras pour de bon si tu le ramènes pas. - On t'a suivie ? - Quoi ? Quoi que tu caches, dis-le-moi maintenant. Putain. J'ai merdé. J'avais une relation avec une vampire. Elle s'appelle Sophie-Anne. C'est la reine de Louisiane. Tu plaisantes ? Je lui ai parlé. De toi. De tes pouvoirs. Pourquoi ? Je parlais comme ça, mais ça l'a intéressée. Et maintenant, Russell Edgington s'y intéresse. C'est ma faute si ces vampires sont après toi. Ils me veulent quoi ? Ils pensent pas normalement. Je comprends pas ce qu'ils font. Mais tu dois quitter Bon Temps. Je t'en prie. Je vais me faire discrète. Et toi ? Hunter, viens dire bonjour à tata Sookie. Je dois savoir s'il est comme toi. Pitié. S'il l'est, je dois le protéger. Allez, Hunter, viens chéri. Qui est cette dame ? Où est papa ? Pourquoi il est pas là ?</i> Tout va bien. Pas besoin de parler. Viens. Quel est ton poisson préféré ? Tout va bien. On est les seuls à savoir.</i> Le bleu. Le bleu est pas mal. J'aime aussi l'orange.</i> Inutile d'avoir peur. Ta maman t'aime beaucoup.</i> Maman a vraiment peur aussi. Plus que moi. Mon Dieu, non ! On doit filer. - Où tu l'emmènes ? - Chez des amis. Moins tu en sais, mieux c'est. Viens, mon chou. - Elle sait ! - Viens ! Où est le reste ? - Sur la table. - Mon cul ! - Y a que 2 $ ! - Ça me semble bien. Quatre respectables soeurs des Confédérés qui m'ont trouvée parfaite comme serveuse ! - Elles ont pas laissé 2 $ ! - Pas ma faute si elles sont radines. On vous entend dans la salle. Tu me connais, j'ai déjà eu 2 $ d'une table de quatre ? J'ai pas ton argent ! Retourne ce petit con et récupère l'argent ! Qu'il essaye. Calmez-vous. Si ce merdeux continue à me voler, va falloir m'augmenter. Pas mal ! T'augmenter ? Pour quoi ? Un service de merde ? Je déduis ça de ton salaire. Classe. Elle, tu la crois. Y a quelqu'un qui te marche pas dessus ? Incroyable, putain ! J'ai eu deux garçons comme lui. Il n'admettra jamais l'avoir pris. Mais je te parie qu'il recommencera pas. Avant, c'était sympa comme lieu de travail. J'ai vu pire. Bien pire. J'adore mes enfants, mais venir ici était mon moment préféré. Tu peux toujours mater ton mec dans la cuisine. C'est pas mal, non ? Je sais pas pour combien de temps. Le bébé qui arrive... est pas de lui. Je l'avais jamais dit à personne. Le papa est parti. Il est mort. Mais cet homme... était le mal incarné. Je porte un bébé maléfique. Je le sais. Et tôt ou tard, Terry comprendra. J'ai une bombe en moi. Six mois à tromper tout le monde y compris moi, avant que le meilleur homme que j'aie rencontré soit mis en pièce. Comment vivre avec ça ? Tu veux ce bébé ? Non. J'arrive pas à croire que j'aie dit ça. Tu as besoin qu'on t'accompagne à la clinique ? Je peux pas faire ça. C'est mal. C'est très mal. C'est ton choix. Mais t'es pas une bombe. Tu peux t'en sortir autrement. C'est impossible. C'est le jour. Comment êtes-vous... Vous l'avez tuée. Revenez ! - Vous avez tué Sookie. - Non. Vous avez pris son sang. Je le vois en vous. - Je l'aime. - C'est ce que vous pensez. Vous voulez juste sa lumière. Elle va bien. Elle est en vie. Je ne lui ferais jamais de mal. Laissez-la, vampire. - Nous la protégerons. - Vous l'avez déjà protégée ? Nous l'avons fait, croyez-moi. - Qui, "nous" ? - Pourquoi vous le dirais-je ? Sookie doit savoir ce qu'elle est... pour pouvoir se protéger. Au nom du ciel, qu'êtes-vous ? Tu as dormi ? Je vais bien. Les gardes sont encore dehors ? Quoi que l'Autorité décide, je ne te laisserai rien assumer. Tu n'as pas tué l'Ordonnateur. Politiquement, je suis un meilleur bouc émissaire. Qui est le coupable le plus évident ? Le shérif sous les verrous ou un roi en vadrouille ? S'ils fouillent sa maison, ils trouveront les restes de son amant. - Que t'a-t-il fait ? - Rien. Il était la chose la plus proche du coeur d'Edgington. Il devait mourir. Je t'accompagne depuis 100 ans. Pourquoi n'avoir rien dit sur Russell ou ta famille. C'était inutile. Pourquoi te faire partager ma douleur ? Tu n'avais pas à la porter seul. Je ne suis pas faible. J'étais seul survivant. C'est mon fardeau. On a vécu tellement tous les deux pendant si longtemps. Ça ne peut pas s'arrêter comme ça. Tout a une fin. Même les immortels. Si je meurs, tu dois créer un vampire. C'est à toi d'être créateur. J'ai si faim que je mangerais un cheval. Deux ? - Voici... - Suivez-moi. Tu dis pas bonjour ? Tu peux venir en journée, ou les soirs où je bosse pas. Tu peux même manger ailleurs. C'est mon coin. Je viens depuis des années. En plus, c'est toi qui as rompu, pourquoi ça t'importe ? Je m'en fiche. Ça va. Dans ce cas, j'aimerais te présenter Summer. Jessica, je suis ravie. Merde. Elle le pense pas. Je suis fier de toi. Pourquoi ? Car tu as choisi la vie. J'aime les vampires, autant que quiconque, mais ils sont sans vie. Regarde comme elle est triste sans toi. Elle t'a entraîné vers la nuit. Je suis contente que tu en reviennes avec moi. On peut pas faire de brocante en pleine nuit, non ? J'ai vu le regard de T-Dub. Il me prend pour une balance. Sinon, pourquoi je serais au poste ? Tu dois plus t'en faire pour eux. Tea-Bag, il est dans ton rétro, chérie. J'ai parlé au shérif, et on va... faire un raid à Hotshot. Quoi ? Les encercler, et les choper tous. Planque-toi une journée, peut-être deux. Il va leur arriver quoi ? La prison. Ce sont mes parents ! On doit les prévenir ! Tu vas courir chez ceux que tu fuyais ? Chez Felton qui t'a battue et a failli tuer Kev ? Comment il s'est détaché, au fait ? Il était ficelé comme un rôti. Il y en a qui touchent pas à la drogue. Et les gosses, ils connaissent que ça. Tu peux pas les livrer à l'assistance. Tu peux pas. Une visite du chef. Quelle chance. Je voulais voir le malade qui a commandé le burger végétarien avec bacon. Je voulais voir si t'allais le faire. Pour toi, je ferais plein de choses insensées. D'où ma présence. Pour le service personnalisé. Si tu finis pas... t'auras pas de dessert. L'infirmier de Meadow Glade ? - Il y a un truc ? - Si deux jours d'affilés sont un truc. Pour moi, c'est un record. Ça a toujours le temps de foirer. Va te faire voir aussi. Je voulais pas... Oublie ça. C'est juste... J'ai rien dit. Y a aucune raison de pas avoir confiance. Je lui ai tout dit sur moi, et il revient. J'ignore si c'est un fou ou un putain... de miracle. S'il supporte ta mère, je dirais un miracle. Alléluia. Merci Jehovah, il était temps. Pardon, je voulais pas... Je suis contente pour toi. Je reviens. Garde mes poupées. Je voulais m'excuser. Je voulais pas effrayer ta copine. Pas grave. Tu n'y peux rien. Elle semble... petite. On est pas tous... Elle sait que tu détestes les poupées ? On parle pas trop de moi. Elle te rend heureux ? Je la hais. Bon Dieu, je la hais. Y en que pour les poupées, les chansons, le nettoyage, et elle s'arrête pas de parler. Et ça me rend dingue. Pourquoi t'es avec elle ? C'est mieux que glander et penser à toi. Ça va ? Viens. C'est quoi, ton problème ? Il est là ? Regarde. La LVA protège ton meurtrier. L'ont-ils envoyé ? Ils vont souffrir pour leurs pêchés, mon amour. Je te... promets... qu'ils... vont... souffrir. - Quelle sale mine. - Je pète la forme. La décision est la suivante : L'Autorité nie avoir connaissance de notre entretien, de votre déclaration, et même de cette décision. Ce n'est jamais arrivé. Quoi ? Souverains manquants, Ordonnateur mort. Un bourbier politique dont personne ne veut. Pas aux portes de la ratification. Russell continuera de tuer. Et si le public humain l'apprend ? Vous allez donc vous en occuper. Sans bruit, discrètement, et surtout, totalement officieusement. Vous cherchiez vengeance, la voilà. Vous allez m'aider ? - Non, on ne fera rien. - Et je vais le tuer comment ? Il a trois fois mon âge. Écoute, petite pleurnicharde. Le seul lien entre Sophie-Anne, Russell et l'Ordonnateur, c'est toi. Tu nous as apporté ce tas de fumier et tu vas le faire disparaître. Apporte-moi ses crocs, ou j'aurai les tiens. Il l'a déjà fait, il... Bouge pas, bébé. Petite pute ! Fais gaffe, le vieux. Va te faire foutre, c'est ma fille. Tu crois pouvoir nous renier ? Tu te prends pour qui ? J'ai pas élevé une balance. T'as rien à faire ici. T'as un problème, règle-le dehors. Allons-y, papy. - Et toi ? Tu l'avais pas vue. - C'est vrai, c'était pas le cas. Assume tes mensonges, petite fiotte. Viens, on se tire de là. C'est qui, la putain de fiotte ? Papa ! Connard ! Arrête-le ! Tiens-le ! Du calme. Il respire, mais il est mal. Attends. Tu le tiens ? Attrape ses jambes. Écoute, retrouve-moi aux urgences dans 20 minutes. Je te revaudrai ça. Il a dit de venir. Allez, on y va ! Attendez ! Attendez ! Pars pas avec lui ! Ce fils de pute se sert de toi. Tu le hais ! C'est mon père, j'ai que lui. Si tu comprends pas ça, c'est que tu me connais pas. Tu fais une connerie. Tu retournes vers ceux qui ont contrôlé ta vie. T'as raison. Personne ne contrôlera ma vie. Et surtout pas toi ! Fais pas ça. C'est un horrible bruit. Je t'ai tué. C'est ce qu'on m'a dit. Quelles odieuses rumeurs. Toi, tuer celui que tu aimes ? Je ne t'aime pas. On m'a aussi dit ça. Mais je refusais d'y croire. Je devais le voir de mes yeux. Ce qui me blesse le plus ? Tu ne m'as pas pleuré. S'il y avait une lueur d'amour pour moi dans ton coeur, tu m'aurais pleuré ! Je t'aime tellement. T'aimes rien. Tu peux pas. Parce que t'es un psychopathe. Tu m'as violée. Tu m'as terrorisée, comme tous vampires. Et tu appelles ça de l'amour. Je te pleurerai. Je te pleurerai de tout mon coeur. Mais tu ne sauras jamais combien... je souffrirai. Allez ! Si tu veux me tuer, fais-le ! T'attends quoi ? Tu veux m'entendre supplier ? C'est ça ? C'est la seule chose qui te touche. La destruction de la vie, parce que tu en es dépourvu. Putain de taré, je te ferai pas ce plaisir ! Pourquoi veux-tu tant mourir ? Pourquoi me forcer à te tuer ? Parce qu'une fois partie, je serai débarrassée de toi. Je serai libre et t'auras rien ! Ta gueule ! Ton coeur bat si rapidement. Je veux le sentir s'arrêter. Lâche-la. C'est une conversation privée. Ça ne te regarde pas. Dégage. Éloigne-toi. Tu vas me tirer dessus ? Tu réalises que je suis un vampire. Tu peux vider ton chargeur... je guérirai. Pas si elles sont en bois. Entre, je t'en prie. T'étais où ? Je t'appelle depuis des heures. Je ne sais pas. Je pensais être parti quelques minutes, et il était plus de 23 h. Tu t'es pas réveillé ? Écoute. Où t'es allé ? - T'es allé voir la reine ? - Pourquoi j'irais la voir ? Tu connais la reine ? J'étais son sujet. J'ai vu ma cousine, elle était en couple avec la reine. La reine s'est alliée à Russell contre moi et ceux qui me ressemblent. Tu es au courant ? Je sais pourquoi ils te veulent. Pourquoi t'as rien dit ? C'est récent. Je ne suis pas sûr de ce que c'était... ni de comment j'ai fait. C'est peut-être à cause de ton sang. Je sais ce que tu es. On va à l'aéroport. J'ai le discours. Je l'aurai mémorisé quand on arrivera dans l'Oregon. Allez-y, j'attends. À la une ce soir, à Salem, dans l'Oregon,</i> les militants pour et contre les vampires</i> se sont rassemblés dans l'attente du vote de ratification des Droits des Vampires. Les sondages sont en faveur des vampires, même si 20 % de la population est indécise. Ça vous aide à choisir ? N'arrêtez pas de filmer ! Vous voyez à quelle vitesse je tue. Mesdames et messieurs... mon nom est... Russell Edgington, et je suis un vampire depuis presque 3 000 ans. Alors, la Ligue Vampire Américaine veut répandre l'idée que nous sommes comme vous. Et sous certains angles, nous le sommes. On est narcissiques. On veut obtenir ce qu'on veut, peu importe le prix, comme vous. Réchauffement climatique, guerre perpétuelle, pollution, travail d'enfants, torture, génocide.</i> Un faible prix ! Pour vos 4x4, vos écrans plats, vos diamants sanglants, vos jeans de marque, vos stupides McMansions tape-à-l'oeil ! Futiles symboles d'éternité pour étouffer...</i> votre peur... pauvres âmes invertébrées. Mais non. Au final, nous ne sommes... absolument pas comme vous. Nous sommes... immortels. Parce qu'on se nourrit du sang, du sang frais, organique et humain. Voilà la vérité que la LVA essaye de vous cacher. Parce que manger les gens n'est pas vendeur. Alors, ils font bonne figure pour soutenir leur amendement ! Mais pas de méprise, je suis le vrai visage des vampires ! Pourquoi... chercherions-nous... à être égaux ? Vous... n'êtes pas nos égaux. Nous vous mangerons...