Ni de temps, pour ce que ça vaut. Tu veux te joindre à moi ? :: Squadra Dell'Ombra proudly presents :: True Blood - 2x11 - - Frenzy - Synch & Trad : Emmy & Juicygreen SDO - Debout ! - Non ! Non ! T'as perdu la tête ?! T'as pas entendu tous les trucs affreux qu'elle a dit - sur toi et sur moi ? - C'est ma mère ! C'est ce qu'elle fait ! Tu viens d'où putain ? - Maman ? - Je suis désolée. Maman, ça va ? Oh, ouais... Hoyt ? Ouais, j'aurais dû écouter Bill le vampire quand il m'a prévenu à ton sujet. Allez viens. Viens, Maman. On est obligés ? Je crois que j'ai plutôt aimé ça en fait. Tu vois ce que tu lui as fait ? Allez. Qu'est-ce qui te donne le droit de refuser l'artère fémorale d'une femme ? Tu sais quel est ton problème, William ? Tu es snob. Je les déteste. De très pauvres âmes, ou de petits pénis. Ou bien les deux. Dégage. Tu as mangé ? Pas cette nuit, mais... J'ai quelques nouveaux membres à la cour. Un Letton. Il faut y goûter pour y croire. Il n'est pas contaminé comme la plupart des humains. Il a exactement le même goût qu'avaient les autres juste après que j'aie été transformée, avant que la Révolution Industrielle foute le bordel. - Dois-je le faire venir ? - Non, merci. Il y a des questions urgentes que je dois voir avec vous. Je dois savoir comment tuer une Ménade. Une Ménade ? À Bon Temps ? C'est bizarre. Oui. Il semble qu'elle soit à l'origine d'une sorte d'hypnose massive. La ville entière est revenue à un état primitif en quelques jours. Oh, eh bien, c'est une vieille Ménade. Enfin, elles sont toutes vieilles. Des reliques... De la Grèce antique, non ? Même avant ça. - Orgies, sacrifices ? - Oui. Cannibalisme ? Nous le suspectons. Cool. Alors comment je tue cette chose ? Tu ne peux pas. Elle s'est convaincue qu'elle était immortelle et donc elle l'est. William, je suis sûre que tu sais que tout ce qui existe s'imagine une existence profonde. Je ne suis pas vraiment familier avec cette théorie, non. Réfléchis à ça. Tu es une jeune fille sauvage qui s'est mariée avec un connard qui te traite comme sa propriété et qui baise un garçon de 14 ans. Et cette religion arrive. Elle qui t'encourage à te saoûler, courir nu dans les bois, faire l'amour avec n'importe qui, ou n'importe quoi et tout ça dans le but de se rapprocher de Dieu. Je peux voir l'attrait que ça a. Surtout pour les humains avec leurs tendances au Puritanisme. Exactement. Alors tu baises tout le monde dans la crasse. Pourquoi ne pas tuer quelque chose et le manger cru ? Tu es extrêmement pieux. Il n'y a rien que tu ne puisses faire, et à chaque fois que tu les fais ça te rapproche un peu plus du divin. N'est-ce pas qu'une illusion ? Ne jamais sous-estimer le pouvoir de la foi. Elle peut se manifester de façon à défier les lois de la physique ou à les détruire entièrement. Je l'ai mordue et ça m'a empoisonné. Évidemment. Nous ne pouvons boire que du sang humain, et elle est très loin d'être humaine. Mais elle était humaine au début. L'évolution ça te dit quelque chose ? On a commencé comme ça aussi. Moins de 2 heures avant le lever du soleil. On devrait pas faire l'amour ? Je plaisante. Je n'ai plus aimé le sexe avec les hommes depuis l'administration d'Eisenhower. Je dois vraiment retourner à... Ça n'a pas de sens. Sookie n'a pas de problème. Tu le saurais sinon. Mais je... Passe la journée ici et pars demain soir. - J'aurais vraiment aim... - J'insiste. En plus, tu ne m'as pas dit ce que tu pensais de mon nouveau salon. C'est charmant. Tara, arrête de tourner en rond. Tu dois dormir. On doit aller le chercher. Et on le fera aussitôt que Bill sera rentré. Il pourrait avoir des informations sur la façon de s'occuper de Maryann. Il pourrait avoir des informations ? C'est pas sûr. Et Eggs doit sortir de là maintenant. Tara, c'est trop dangereux. Combien de fois t'es-tu mise en danger pour l'homme que tu aimes ? Pourquoi peux-tu le faire et pas moi ? Mon bébé, c'est mieux comme ça. Oh merde, elle vient pour toi. J'ai finalement trouvé un fort et bel homme qui m'aime, et vous voulez tous m'empêcher de le sauver parce que vous avez peur que je sois blessée ? À votre avis, je me sentirai comment si on attend et qu'il lui arrive quelque chose ? Je ne te laisserai pas retourner près de quelqu'un qui te frappe. Il l'a frappée ? Non, ce... ce n'était pas lui. C'était Maryann. Son influence... - Elle ne t'a pas frappée elle-même, non ? - Non. Maintenant, assieds-toi et ferme-la. Sookie, ma poche arrière, menotte-la. Non ! Elles sont en fourrure. Donne-moi tes mains. Donne-moi tes putains de mains. Je ne te pardonnerai jamais pour ça. Jamais. Tu es juste jaloux parce que j'ai trouvé l'amour et que tu sais que tu ne le trouveras jamais, espèce de monstre. Bébé, c'est pour ton bien. Toi aussi. Tu ne veux pas que je sois heureuse parce que tu ne l'as jamais été. Je ne veux que ton bonheur. Et toi, tu as dû te contenter d'un homme mort. C'est censé me mettre de ton côté ? Je vais sur le porche de devant pour m'assurer que ce démon de femme - n'essaie pas d'entrer ici. - Tu penses qu'elle va le faire ? Tout ce que je sais c'est que si c'est surnaturel et qu'elle te veut, elle ne va pas t'attendre pour entrer. Tu te fiches de moi. C'est pas à toi que ça arrive. Sérieusement ? Tu peux te transformer en n'importe quel animal ? Ouais, aussi longtemps que j'ai son image gravée dans ma tête. C'est trop cool, mec. Ouais, eh bien, aussi cool que ça puisse être, on doit toujours s'occuper d'une Ménade avant qu'elle nous arrache notre ville. Écoute, tu peux pas t'en occuper. Ok, votre meilleure chance c'est de partir tant que vous le pouvez. On devrait pas penser à impliquer la loi dans tout ça ? Je suis impliqué. Je voulais parler du Shérif Dearborne, de Kenya, l'autre mec aussi, le bizarre. Le bureau du Shérif était grand ouvert et vide. Ils vont pas nous aider. Alors ça doit être nous la loi. Les gars, j'ai lu un livre là dessus. C'est Armageddon. Voici l'histoire contée de la Guerre des Zombies. On a besoin d'armes, des tas d'armes. Écoute, je déteste te casser ton truc, mais les flingues ne feront rien du tout à Maryann. Et tu ne peux pas tirer sur quelqu'un d'autre. D'accord, ce sont nos amis, c'est notre ville. Parfois tu dois détruire quelque chose pour le sauver. C'est dans la Bible. Ou la Constitution. - Elle est là ? - Chut ! Qui est là ?! Vous n'avez pas à avoir peur. Montrez-vous qu'on puisse juste se voir. Coby ? Notre mère est là ? Non, non. Pas pour le moment. Super. Tu vas nous aider à nous cacher ? Ouais. Et tu nous feras à manger ? On a pas mangé depuis le jour avant hier. Sam ! Andy et moi on décolle. Où vous allez ? Au bureau du Shérif. - On doit s'armer. - Salut, Coby, Lise. Jason, non. Tu... tu... Tu t'engages dans quelque chose de plus gros et de plus dangereux que tu imagines. Sam, je dois le faire. Eh bien, tu vas te faire tuer. Et probablement plein d’autres personnes aussi. Réfléchis. On a plus le temps de réfléchir. On doit agir. Peut-être que Sam a raison. Est-il allé à la Conférence ? A-t-il eu un entraînement militaire ? Tu es fou, Jason. Rentrons, je vais vous faire à manger les enfants. Allez. Tu es fou, Jason. Au fait, pas besoin de me remercier de t'avoir sauvé la vie ! Tu le crois ça ? Quel connard. Bienvenue dans mon monde, Jason. Tu ne veux pas t'asseoir au moins ? Non. C'est un message de Bill. D'il y a 5h. Putain de merde. Faut que je change de téléphone aussitôt qu'Eric m'en paie un. Tu travailles pour Eric ? Génial. Bill ne rentre pas avant demain. Alors je suppose qu'il ne faut pas compter sur lui pour nous sauver. Maman, tu dois me laisser partir. Si tu me gardes ici et qu'il arrive quelque chose à Eggs, tu auras détruit ma seule chance de vivre le véritable amour. Tu ne veux pas vivre le véritable amour. Le véritable amour t'éventrera. Il te déchirera. Je te pardonnerai. Pour tout. Tout. Tu sais que c'est beaucoup. Et cette offre n'est valable que maintenant. Je ne peux pas, bébé. Je ne peux pas. Si tu ne le fais pas, Dieu te jugera. C'est Dieu qui m'a dit de ne pas le faire. C'est Satan. C'est Satan dans ta putain de tête. Satan a dû se faire passer pour Dieu depuis longtemps, et tu t'es laissée avoir. Ce n'est pas vrai. Si, ça l'est. Je le vois dans tes yeux, et il me regarde. Comme il ne l'a jamais fait depuis que je suis née. Tu n'as jamais été une vraie femme de Dieu. Tu n'as jamais été au delà de ton ignorance ou de tes craintes et fait quelque chose de désintéressé... pour moi ou pour quelqu'un d'autre. Eh bien... Dieu frappe à ta porte là, Maman. Ça ne pourrait pas être plus clair. Tu vas le laisser entrer ? Seigneur Dieu, je m'en remets à toi. Sauve-moi et délivre-moi de tout ceux qui me poursuivent, ou ils se déchaîneront sur moi et me mettront en pièces et il n'y aura plus personne pour me secourir. C'était comment dans la tête de Tara ? Comme s'il n'y avait aucune limite, comme si tout pouvait arriver et ce sera probablement le cas. Et tu peux sentir tes entrailles s'étendre, mais il y avait aussi ce... Ce vide à l'écart de tout, au centre de ton être, et tu ne veux pas que ça s'arrête. Jamais. Putain, ça a l'air sympa. Et voilà. Il y en a encore dans la cuisine. Qu'est-ce qui va pas avec notre mère ? J'en suis pas sûr. Mais, euh, je pense qu'elle est malade. Elle est aveugle ? Peut-être parfois, mais pas toujours. Elle va mourir ? Non. Pas tout de suite. Maintenant écoutez, est-ce qu'elle... Est-ce qu'elle a été malade beaucoup devant vous ? Elle n'a pas l'air malade. Elle a l'air folle. Elle est folle ? Tout le monde devient un peu fou parfois. Elle embrasse tout le temps Terry et fait d'autre trucs dégoûtants quand ses yeux deviennent bizarres. On doit l'emmener chez le médecin ? Ou quelqu'un qui pourrait la ramener comme avant ? Comme un vampire. Je parie qu'un vampire saurait ce qu'il faut faire. Où est Bill le vampire ? Je ne sais pas. Je pense qu'il... Il est, euh, toujours à Dallas. Tu connais pas d'autres vampires ? Comment va ta jambe ? Mieux que jamais. Comment est-ce arrivé ? Eric m'a fait boire son putain de sang voilà comment c'est arrivé. Moi aussi. Il m'a piégé. Quelqu'un doit gifler cette petite pute. Je l'ai fait. Regarde-toi. Est-ce que tu... rêves de lui ? Sook, comment tu sais ça ? Quel genre de rêves ? C'est comme s'il était toujours dans ma tête. Et des rêves cochons, toute sorte de trucs dégoûtants et... ... fantastiques. Ce qui me fait flipper parce que je déteste ce fils de pute plus que tu ne le penses. Oh, putain. Quoi encore ? Quoi ? Je ne peux pas rester à l'intérieur avec elle, à dire ces choses qui me brisent le cœur. Je monterai la garde pendant que l'un de vous va s'asseoir avec elle. Elle ne peut pas vous blesser comme elle me blesse moi. Oh, que si, elle peut. Tu vas pas te tirer une balle, n'est-ce pas ? Aies un peu de respect, mon garçon. C'est moi qui t'ai appris à tirer. Quand les garçons de l'école t'embêtaient. Ouais, mais tata, c'était un fusil à air avec lequel tu tirais sur les chats. Vous tiriez sur les chats ? Seulement quand ils venaient dans la salle de bain. D'accord. Tu fais quoi ? Tara, bébé, j'ai le fusil ! Vous allez pas faire ça. Va enlever les menottes. Non. Vas-y ! Madame Thornton, Lafayette s'est fait tiré dessus récemment. - Il a été... - Va libérer Tara. Pour qu'elle puisse retourner vers Maryann ? Vous avez vu ce qu'il se passait. Tout ce mal... Vous voulez renvoyer Tara là bas ? J'ai une chance de retrouver mon bébé pour de vrai. Le Seigneur travaille de façon mystérieuse. Les clés ? Elles... elles sont dans ma poche, mais je ne peux pas bouger. Tu me fais pitié. Je ne te déteste pas comme ta mère te détestait. Tu ne peux pas changer ce que tu es. Mais je ne peux pas te laisser nous tenir à l'écart, Tara et moi. Et c'est pourquoi je vais devoir te tuer. Oh, Jésus. Je pensais que tu voulais devenir un vampire. Tu sais, la façon dont tu te sens avec mon sang en toi ? Eh bien, être un vampire c'est comme ça... ... multiplié par un million. Au revoir, mon cœur. - Qu'est-ce que vous lui avez fait ? - Rien. Tara, bébé, pars ! Et n'oublie jamais que j'ai fait ça pour toi. Sookie. J'ai besoin des clés. Tu es une putain d'idiote. Hey, tu penses que Sam s'est déjà transformé en chien, et qu'ensuite il a fait l'amour avec une chienne ? Doux Jésus, Jason, tu parles de zoophilie. Non, ce n'est pas zoophile s'il n'y a pas d'humains impliqués. C'est naturel. Ça ne me semble pas naturel à moi. Mais qu'est-ce que c'est putain ? C'était Everlee Mason. On doit arranger les choses, Andy. Je ne vais pas laisser ces merdes bizarres s'emparer de ma ville. Pas moyen putain. Vraiment ? T'as fait le 911 et t'es tombé sur moi ? Oh, chéri, t'es baisé. Je dois y aller. Bonne chance. Salut à toi, Inspecteur Bellefleur. Tu m'as manqué. Tu ne te souviens pas de moi ? On a presque fait l'amour une fois. Salut, Jason. Salut, Rosie. Que dirais-tu de te faire baiser de toutes les façons ? C'est bon, Andy. Je m'en occupe. Va juste chercher les armes. Stackhouse ! C'est une opération sérieuse ! Ça n'a rien à voir avec ton pôle devenant humide. Mec, ne me descends pas. Ca l'empêchera de dire à quelqu'un qu'on est là. Maintenant, vas-y. Je vais te retourner, mon garçon. On dirait que ça va faire mal. Ouais... Jackpot. Salut, Andy. Viens danser avec moi. Allez. When that devil Comes a-courtin', aha</i> He'll catch all eight With a right hand half</i> - Back by the left... - Putain, Bud !</i> - Turn the corner by the right. - Tu sais que je déteste danser !</i> Make a wrong way thar And you pick up a Doodle. In the middle of the star. Up... Arrête ça ! Faut que je trouve les ordures. Pourquoi tu trembles comme ça ? Parce qu'il est traumatisé. Eh bien moi aussi ! Je vais faire un truc et j'ai besoin que tu bouges rapidement. Prends le fusil dès qu'elle le lâche. Tu peux faire ça ? Tout va bien. Elle ne va pas te tirer dessus. Voudriez-vous au moins baisser cette arme, Madame Thornton ? Il panique. Cours ! Allons chercher Tara. C'est pas ma faute ! Elle m'a pardonnée ! Laissez-la partir. Sam ? Tu as connu mon père ? Non. Ta mère... a rompu avec lui avant que je n'arrive en ville. J'ai entendu parler de lui. T'as entendu quoi ? Que... Il était... un peu comme une "wild card" avec une grosse personnalité. Je ne sais même pas à quoi il ressemblait. Maman l'a découpé de toutes les photos. Tout ce que je connais c'est son nom, Duane, et il a tatoué le nom de maman sur son ventre. Et bien, il devait beaucoup l'aimer. Parce que tu sais que ça fait mal. Excusez-moi. Non... Il n'y a pas de quoi avoir peur. Je viens juste voir Eric. Il ne sera pas là avant la nuit. De toute évidence. Mais j'ai 2 enfants avec moi. On peut attendre à l'intérieur ? Non. Je ne peux laisser entrer personne sans sa permission. Même pas pour... ... cent dollars ? Je peux te tenir ça si tu veux. Ce sera peut-être un peu plus facile pour toi de conduire. Personne ne portera ce fusil à part moi. Ça n'a rien de personnel. Ça va ? Non. Lafayette, j'ai besoin que tu te reprennes. Je ne peux pas le faire toute seule. Je sais. On doit juste entrer, trouver Tara et foutre le camp. Ouais. Et si Maryann nous pose le moindre problème, tu lui tires dessus. D'accord. Je suis sérieuse. Une balle dans la tête. Eggs ? Bébé. Où t'étais passée ? J'avais si peur. Ne me laisse plus jamais, d'accord ? Oh, je ne le ferai plus. Promis. Je t'aime. On doit te sortir d'ici, okay ? Allons autre part, s'il te plaît. Écoute-moi. Mais tout ce que tu veux... est juste ici. Je savais que tu allais venir. Non. Je ne sais pas ce que tu es, mais je veux sortir. Oh, c'est trop tard. Tu m'as fait manger le cœur de quelqu'un. Et tu as adoré. Admets-le. Ce n'est pas nous que tu veux. Tu veux Sam. On n'a rien à voir avec ça. Rien à voir avec ça ? Tu m'as invoquée. Quoi ? Cette nuit dans les bois, avec cette pharmacienne pauvre. Tu m'as vue. Enfin, tu t'es vue, à travers moi. Oh, Maman, s'il te plaît. Ne me frappe pas. L'un de vous doit mourir. Mais Miss Jeanette était un escroc. Elle arnaquait les gens en inventant des rituels insensés. Oh, le rituel est une chose puissante. Et appeler escroquerie ce genre d'énergie a des conséquences. Donc... elle était réelle. Malheureusement, non. Et j'aurais dû savoir qu'elle n'était pas le "vase", mais il faut essayer toutes les options, tu sais ? S'il te plaît, laisse-nous juste partir. Ça ne marche plus sur moi maintenant. C'est mieux comme ça. Maryann ! Maryann ! Hey ! Hey. Il est venu. Quoi ? - Le Dieu à Venir. - Il est venu ! Ouais, et il a fumé le vieux Sam Merlotte, mais bien. De quoi parlez-vous ? Il avait des cornes. Et il a pris Sam Merlotte et il l'a fumé. Et après, Sam a disparu.  Juste *boom*! Parti. Et après-- Et les vêtements de Sam sont tombés sur le sol. Vides. Bande de couillons ! Dehors ! Sortez ! Faut que je fasse tout toute seule ? Vous n'avez rien qui ressemble aux grenades, des lance-flammes ? - Je te le dirai. - Ah ? Si tu me laisses te branler. Rosie, je n'ai jamais profité d'une personne pendant qu'elle était pas bien. Quel menteur ! Je sais que Patsy Lyle s'est évanouie pendant qu'elle couchait avec toi. Elle allait bien quand on a commencé. Allez. Je suis vraiment très bonne à ça. Je me sentirai pas bien pour ça, chérie. Et là, tu te sentirais bien ? Vas-y tire. Je veux voir ce qu'il va arriver à sa tête. - Non. - C'est quoi le jeu avec une seule balle dans l'arme et tu sais pas si ça va partir ou pas ? Ce truc d'alarme chinoise ? - La roulette Russe. - Ouais, c'est ça. Kevin, lâche ton arme. Enfoiré ! Jason. C'est bon. Kevlar. Cool. T'en as un pour moi ? J'ai que celui-là. Ça craint. Vous savez comme ce match est important. Pas seulement parce que ces 2 hommes sont champions de leur marque respective je veux dire, vous savez...</i> Merde. J'aurais dû geler ces barres de Snickers d'abord. Quel bordel. Tout va fondre quand je vais le cuire. Peut-être que je les glacerai après. Maman, mais qu'est-ce que tu fais ? Sauce piquante. Oh, mon Dieu. Personne ne va manger ça. Il le mangera. Et il va adorer. On doit se dépêcher. Non, on va nulle part. Maryann se souviendra de ce jour pour le reste de sa vie. Je n'ai pas le cœur de lui dire que tout est déclin à partir d'ici. Mais de quoi tu parles ? Parce qu'aucune femme vivante ne se lancerait là-dedans si elle connaissait la vérité. Hoyt, tu peux partir devant et charger cette boîte de chardonnay dans la voiture. Maman, on n'y va pas. Tu ne vas pas m'empêcher de voir ça. Quand papa est mort, je t'ai promis que je prendrai soin de toi. T'avais 10 ans. Oublie. J'ai déjà laissé trop de mal t'arriver. Tu n'as pas laissé assez de mal m'arriver. Tu sais combien de fois j'ai voulu descendre au Merlotte et m'abrutir d'alcool et trouver un péquenot idiot à ramener dans mon lit ? Mais non. Je devais m'occuper de toi. Tu n'es pas toi-même. Seigneur, mon garçon, tu es une aussi grosse tapette que ton père l'était. Papa était un héros. Papa était un alcoolique. Tu veux savoir ce que je pense vraiment ? Un homosexuel refoulé. Cet homme aimait trop danser, plus que le devrait un homme normal. Ouais, je veux pas entendre ça. C'est méchant. Papa est mort en nous protégeant d'un cambrioleur. Papa s'est tiré une balle dans la tête, parce qu'il était trop faible pour supporter ses responsabilités. Mais-- J'ai menti et j'ai dit que c'était un cambrioleur, parce que sinon on n'aurait jamais eu l'argent de l'assurance vie, pauvre con. Ma grand-mère a vécu et est morte dans cette maison, et maintenant c'est comme si les gens, qui sont l'exact opposé de tout ce qu'elle était, étaient... en train de la défier. J'ai presque été violée à Dallas mais... c'est tellement pire. Ne le prends pas personnellement, Sook. Ils ne sont pas eux-mêmes, et ils ne font pas ça intentionnellement. La première fois que j'ai rencontré Maryann, j'ai su qu'il y avait quelque chose qui n'allait vraiment pas chez elle. Elle pensait à des trucs dans une langue flippante, et je pouvais dire que c'était pas bon. Je veux dire, tu n'aurais pas pu l'arrêter. Comment ça se fait qu'il y ait tant de mal dans le monde, Lafayette ? Pourquoi y a-t-il tant de gens qui veulent faire de mauvaises choses et faire du mal aux autres ? Parce qu'ils sont faibles. Eh bien, je ne suis pas faible, et je n'ai pas peur. Je vais botter le cul diabolique de cette pute et la sortir de la maison de ma grand-mère et toi tu vas lui tirer dessus. - Dans sa putain de tête. - Ouais. Hey ! Passage interdit. Vous allez devoir payer une amende. Ouais ! Ou aller en prison. L'amende est de 100 millions de dollars... - et vos pantalons. - Je vais prendre cette arme. - Hey. Hey, et des drogues ? Vous prendriez de la drogue ? Non ! Je ne me drogue pas, merci. - Qu'est-ce que tu as ? - De l'ecstasy. Qualité pharmaceutique. T'as pas d'oxy ? Les drogues c'est pour les perdants, bébé. Ça rendra le sexe vraiment bien. - Donne m'en. - Vous en voulez combien ? - Tout. Ouais. Parce que si ça vaut pas le coup de tout avoir, alors pourquoi commander un hamburger à moins qu'il y ait un steak à la maison ou quelque chose comme ça, hein ? - Je ne veux pas attendre plus longtemps, je vais passer par la véranda arrière. Je serai juste derrière toi, dès que j'aurai fini avec ces tarés aux yeux bizarres. Ooh, j'en ai eu un jaune. Voilà, minou minou. Minou minou. Pourquoi devrais-je t'aider, métamorphe ? Parce que j'ai besoin de votre aide. On en a besoin. Et avec un peu de chance un jour je pourrai peut-être vous donner quelque chose dont vous avez besoin. Tu peux me donner Sookie Stackhouse ? Non. Eh bien, dommage. Ce serait un hommage que je n'oublierais pas de si tôt. Je ne suis pas là pour vous rendre hommage, Eric. Non, tu es là pour me demander mon aide basée sur un futur hypothétique dans lequel tu me retournes la faveur. Mais tu es connu comme quelqu'un de pas très amical envers les miens. Pourquoi devrais-je te faire confiance ? Parce que jusqu'à ce que quelqu'un commence à faire confiance à quelqu'un d'autre, nous sommes tous des cibles isolées. Juste à maturité pour la cueillette. Je n'ai pas connaissance de cette créature Ménade, bien que je suspecte que ce soit la bête à la tête de taureau qui est passée par là récemment. N'est-ce pas, Pam ? Cette chose me doit une paire de chaussures. Alors, vous pouvez nous aider ou pas ? Je connais quelqu'un qui pourrait avoir à offrir quelque chose d'utile. Qui pourrait. On peut voir vos canines ? Tu n'aimes pas les vampires, petite fille ? Eric ! Notre presque beau-père déteste les vampires, mais nous, non. Il est allé en vacances avec Jésus. Vous me rendez tellement heureuse de ne jamais avoir eu l'un d'entre vous. Oh, allez, Pam. Ils sont marrants. Ils sont comme des humains, mais en miniature. Comme une dînette. Je les déteste. Ils sont si stupides. Mais délicieux. Donc, vous pouvez appeler cette autre personne qui pourrait... Mieux encore, je vais aller la voir. Mais je dois partir maintenant. Pas de problème. Je vous raccompagne. Fais sortir ces horribles choses, je t'en prie. Je vais les sentir pendant une semaine. Vous avez mon numéro de portable. Je te le ferai savoir si j'apprends quelque chose qui pourrait te servir. Bonne nuit, petits humains. Il peut voler ! Allez. Allez, Coby. On va vous ramener à Bon Temps. Allez, montez. Allons-y. Et voilà. Tout est fini. Regarde. C'est un cadeau. Il adore les cadeaux. Tu te souviens quand ta grand-mère était couchée là, toute ensanglantée et morte ? Bien sûr que je m'en souviens. Hey, viens là, avec moi. Non ! Tout va bien. C'est bon. Tout va bien. - Arrête. - Okay. Viens. Tu sens bon. Pas toi. Pas du tout. Ça te fait te sentir plus vivant d'être en présence de la mort, hein ? - Enfin, je suppose que tu connais ça. - Pas autant que toi. Comment tu peux le laisser rentrer son popaul mort en toi ? C'est pas naturel et c'est pas bien. Je ne pense pas que tu sois en mesure de parler de ce qui est naturel et bien. ¶ Oh, the good life ¶ ¶ Full of fun ¶ ¶ Seems to be the ideal ¶ ¶ Yes, the good life ¶ ¶ Let's you hide All the sadness you feel ¶</i> ¶ You won't really Fall in love ¶</i> ¶ For you can't Take the chance ¶</i> T'es d'humeur pour quoi ? Oh, rien pour moi, merci. William, tu dois manger avant que l'on joue au Yahtzee. Il faut que tu joues ton meilleur jeu. Je ne me nourris que de Sookie. Au nom du ciel, pourquoi tu ferais ça ? Votre Majesté, je vous implore. Si vous m'avez tout dit sur les Ménades alors, laissez-moi retourner à Bon Temps. Oh, mon cher. Ludis. Votre Majesté. Ludis, voici mon bon ami Bill Compton. L'autoriserais-tu à se nourrir de toi ? Oui, bien sûr. J'apprécie l'offre, mais le-- William, tu dois l'essayer au moins. J'insiste. Je coucherai avec vous. Ce ne sera pas nécessaire. J'adore regarder 2 hommes ensemble. Je peux vous aider ? Ortie de cheval. Aussi connu comme l'ortie de taureau, la tomate du Diable, et mon préféré personnellement, la pomme de Sodome. C'est assez vénéneux. Mais en toute petite dose, une savoureuse addition à n'importe quelle sauce au vin. Ça donne une touche relevée de folie. - Une petite touche d'abandon total. - Arrêtez ! Et je peux dire que tu n'es pas étranger... Pétasse, j'ai dit stop ! ... à l'abandon total. Oh, pauvre Karl. Tu n'as pas beaucoup progressé dans cette vie. Tu cuisines, non ? Oh, je déteste les 3. Votre Majesté, il faut vraiment que je parte. Les Ménades sont de tristes choses idiotes. Le monde a changé il y a de ça des siècles et elles attendent encore le Dieu à Venir. Est-il déjà venu ? Bien sûr que non. Les Dieux ne se sont jamais montrés en fait. Ils n'existent que dans l'esprit des humains, comme l'argent et la moralité. Si je ne peux pas la tuer, comment je la fais quitter Bon Temps ? Elle doit croire qu'elle a réussi à invoquer Dionysos dans l'espoir qu'il la détruise, littéralement qu'il la dévore, jusqu'à ce qu'elle se perde dans l'oubli. Donc elle cherche la mort, la vraie mort. La seule chose pour laquelle elle est évoluée dans l'au-delà. Ironique, n'est-ce pas ? Tu sais, elles ne sont vraiment pas si malignes, ces Ménades. Donc, comment invoque-t-elle ce Dieu inexistant ? Je n'ai jamais dit qu'il était inexistant. J'ai seulement dit qu'il ne viendrait jamais. Elle le croira si elle trouve le vase parfait, qu'elle le sacrifie et dévore une partie de lui ou elle pendant qu'elle est entourée de la magie de gens familiers, alors son dieu fou apparaîtra. À ce moment là, quand elle se livrera volontiers à lui-- C'est le seul moment où elle peut être tuée. C'était le garçon le plus intelligent en classe. Le vase parfait, un humain ? Ils préfèrent les êtres surnaturels. Les double-nature. Les métamorphes, oui. Et les loups-garous. Heureusement, ils ne nous montrent que peu d'intérêt. Quelque chose à propos de notre cœur qui ne bat pas. Mais ils essaieront tout autre être qui est à cheval sur les 2 mondes. Du moment que ça a un cœur qui bat. Tu dois te rappeler, ils ont essayé pendant des siècles. Ils improvisent constamment leurs recettes dans l'espoir de trouver cet élément magique qui fera tout arriver. Idiots. Excusez-moi. Hadley, continue de divertir notre invité, tu veux bien ? Vraiment ? Comme c'est intéressant. Comment va ma cousine Sookie ? Elle va bien. Sois en sûr et dis lui que je lui passe le bonjour. D'accord. Comment va grand-mère ? J'adorerais lui parler, mais je lui dois tellement d'argent. Je pense qu'il est mieux que vous ne soyez pas en contact. Oh, je sais. Il n'y a plus de place pour moi dans ce monde, désormais. Je pense toujours à eux, pourtant. Ce sera tout. Eh bien, il semblerait que votre ami M. Northman soit là. Alors il est vraiment temps pour moi de partir. La position de cet homme primaire, vous devriez vraiment vous baiser tous les deux et remettre ça. Je pourrais regarder. Merci de m'avoir reçu. Apprécie ton régime restreint. J'attends avec impatience de la rencontrer. Yahtzee. Que fais-tu ici ? J'espère que la reine puisse me dire comment botter le cul d'une Ménade. Et pourquoi voudrais-tu faire ça ? Pour avoir l'air d'un héros auprès de Sookie ? Oh, Billy. Cette paranoïa, c'est vraiment inconvenant. M'a-t-elle mentionné? Non. C'était vraiment désespéré de ta part, de la piéger pour qu'elle boive ton sang afin qu'elle soit attirée par toi. Contrairement à toi, qui l'a nourrie avec ton propre sang la nuit où vous vous êtes rencontrés. Comment sais-tu ça ? Donc tu ne le nies pas ? Je lui sauvais la vie. N'est-ce pas commode ? Reste éloigné de Sookie, Eric. Ou je dirais à la reine que tu forces des humains à vendre du sang de vampire pour toi. Tu ne le ferais pas. Non, tant que tu ne t'approches plus jamais de Sookie. Je n'aime pas les menaces, Bill. Moi non plus. Pourquoi on se gare aussi loin ? Pour pouvoir s'infiltrer furtivement. Élément de surprise. Carbs. Chargés. Tu crois que Sam pourrait se transformer en poule et se préparer son propre œuf ? Ce serait pas bizarre, de manger un truc qui vient de sortir de toi ? Quel genre d'esprit tordu penserait à ce genre de trucs ? Pourquoi tu ne m'as jamais aimé, Andy ? À cause du nombre de gonzesses que j'ai chopées ? Non. Parce que je ne te vole aucune gonzesse. Il y a plus qu'assez de gonzesses aux alentours. C'est pas à propos de gonzesses. Je pense juste que tu as tout trop facilement. Qu'est-ce que j'ai déjà eu de facile ? Tu étais quater back de ton équipe. Tu crois que c'était facile ? Je commence à avoir des problèmes de genoux, et je n'ai même pas encore 30 ans. Quoi d'autre ? Ben, ouais, les femmes se jettent sur toi. Tu n'as rien à faire. Ouais, ben, en fait si. Je travaille comme un con, et je regarde beaucoup de porno pour apprendre des trucs. Quoi d'autre ? Eh bien, mon meilleur ami a tué ma grand-mère et ma petite amie. Je n'ai pas d'argent. Ma mère, mon père : morts, quand j'avais 11 ans. Comme les miens. Ton père est mort au Viêtnam, mais ta mère s'est enfuie avec un pilote de course nordiste. Tu peux me haïr, Andy Bellefleur. Tu peux penser que tu es meilleur que moi, et peut-être que tu l'es, mais toi et moi, nous sommes ceux à avoir reçu l'appel de sauver cette ville. Donc manifestement, Dieu veut qu'on enterre la hache de guerre. C'est à nous de voir, n'est-ce pas ? Ouais. Et on ne peut pas tout foutre en l'air. On va pas foirer. Parce que cette ville est peut-être pleine de péquenots tarés et de couillons, mais ils sont toujours Américains, Andy. Et ça, ça voulait dire quelque chose. C'est toujours le cas. Fusil. Bandoulière. C'est parti. Ce qui est drôle c'est que, j'ai toujours détesté le sang. Ouais, je n'ai jamais voulu être médecin légiste ou fossoyeur. Je voulais être DJ ou capitaine de bateau. Mike, ça suffit avec l'excitation. Faisons--Faisons-le déjà. À une condition. Je dois être sur le dessus. Ça me va. C'est mieux pour mon dos, de toute façon. Oh, ouais, bébé. Tu-- Oh, ouais, J'en veux d'autre. Montre-moi comme tu peux remuer ça. Oh, c'est ça. Tara ? C'est trop ? Beaucoup trop. Arrêtez ! Qu'est-ce que vous faites ? Oh, casse ça. C'est fait pour. C'est à grand-mère ! Non, j'en ai besoin pour le nid. Où étais-tu passée ? Je te cherchais. Squadra Dell'Ombra