Fais-le sans tarder. - Je sais de quoi je parle. - Comment peut-elle savoir ? Mon Dieu ! Le premier vampire du Merlotte ! Je crois que tu as raison. Je vous sers quoi, ce soir ? Vous avez de ce sang synthétique en bouteille ? Non, je suis désolée. Vous êtes notre premier... vampire. C'est quoi, ça ? T'as baisé avec un vampire ? Une fois. Je l'ai filmé. T'aimes ça ? Tu sais combien de personnes couchent avec des vampires de nos jours ? - Je vous apporte autre chose ? - <i>Il doit avoir 5 litres de sang.</i> Putain, ça fait 10 000 $. - On doit les arrêter. - Qui ? Les Rattray. Ils vont le vider et vendre son sang. On se reverra. Vous êtes quoi ? Une serveuse. Devinez qui a été retrouvée étranglée dans son appartement ? - Tu connais Maudette Pickens ? - On a déjà vu la cassette. - Tu savais pas qu'elle filmait ? - Tu dois venir avec nous. - Je pourrais vous appeler ? - Bien sûr. Vous pourriez me retrouver derrière le bar ? - J'ai un service à vous demander. - Avec plaisir. Elle est où ta putain de chaîne, hein ? Bon Dieu ! Queue de cheval à la con. C'est parti. - Je t'aime. - Moi aussi, mon chéri. Va te faire foutre, Fido. C'était quoi, ça ? Montre-toi, taré ! Synchro : mpm, SilverArrow Adaptation : Koni, Sapotille, Finally, Poloneill et Tactactac Relecture : Loky et Dududu ¤~ True Blood ~¤ Saison 1 Épisode 02 V.1.00 C'est con que j'aie pas de crocs. Je t'aurais arraché la gorge. Putain de merde !</i> Ça vient. T'es prête ? Putain. Putain, ouais ! C'était intense, hein ? Merde. Putain. Bon Dieu. Abruti. Je l'ai pas tuée. Je l'ai pas tuée ! Mais quelqu'un l'a bien fait. Un vampire ? T'es sûr ? J'ai vu ses crocs. Maudette avait des marques sur la cuisse. On sait ça, on a examiné le corps. Ça pourrait être le vampire qui traîne avec ta soeur ? D'abord, ma soeur ne traîne jamais avec personne. Pour finir, j'en sais rien. Je l'ai jamais vu. J'en ai jamais vu, j'espère jamais en voir. Sur la vidéo, il ressemblait à quoi ? Chauve. Un tatouage de squelette. Il avait l'air dingue. Dans le genre totalement barré. C'est intéressant, parce que... c'est la seule cassette qu'on a trouvée chez Maudette. Quelqu'un a dû les prendre, non ? Il ne voulait pas être vu. Ou il voulait qu'on ne trouve que celle-là ? Parce qu'elle le lave d'un soi-disant crime qu'il a peut-être commis en revenant plus tard ? Allons, Andy. Je suis pas aussi futé. Sookie... Je sens plus mes jambes. - Bois vite avant que ça se referme. - Je vais devenir un vampire ? Non. Tu veux vivre ou pas ? Retournez attendre. Je marche bien, je parle bien. Tout ça, c'est facile, non ? B.J., ton sujet est : le nom des États américains.</i> Maman, merde. Mississippi. Memphis. New Jersey. New York. Connecticut. - Salut, pétasse. Ça roule ? - T'es où ? Je vais à une fête à Monroe. Et putain, compte pas sur moi pour passer te prendre. Lafayette, s'il te plaît. Ma mère est ivre morte sur le canapé et... j'ai pas le courage de la laver et de la coucher. C'est trop déprimant. Tu m'appelles tout le temps, ça, c'est vraiment déprimant. Pourquoi t'appelles pas Jason Stackhouse ? T'es vraiment une belle salope. Et tu dois te barrer de chez ta mère,</i> - <i>tu le sais.</i> - C'est ça. D'accord. Je me radine. Mais faudra te débrouiller pour rentrer. Je pourrais avoir de la chance. Qu'est-ce que tu racontes ? T'es toujours chanceux, tu prends n'importe quoi. Tout juste. Alléluia, alléluia. C'est bon, j'arrive ! C'est pas vrai. C'est quoi, ce bordel ? Je t'ai dit d'entrer ? Écoute, il est 3 heures du mat'. T'imagines pas ce que j'ai vécu depuis hier soir. J'ai cru que j'avais vraiment tué Maudette Pickens. Mon Dieu. Je pensais l'avoir étranglée pendant qu'on baisait. Bud et cet enfoiré d'Andy ont attendu 12 heures avant de me montrer une vidéo qui m'innocentait. Je croyais que ma vie était foutue. J'ai le même goût que les autres ? Qu'est-ce que tu es ? Apparemment, je ne suis pas morte. Je suis télépathe. J'entends les pensées des gens. Les miennes aussi ? C'est pour ça que je t'aime autant. Je ne t'entends pas du tout. Tu n'imagines pas à quel point c'est reposant après tous ces... Je peux te poser une question personnelle ? Bill, tu as léché le sang qui coulait de ma tête. Il n'y a rien de plus intime. Comment se passent les sorties avec les hommes de ton âge ? - Ils doivent penser... - Je ne sors pas. Jamais ? J'ai... J'ai eu quelques rencards. J'ai hâte de la voir nue. C'est peut-être une vraie blonde.</i> Une blonde avec une touffe noire, ça craint.</i> Ils étaient pas tous des porcs. Le genre de fille à épouser, à chérir toute ma vie, </i> pour ne plus penser à Matt Damon ou Jake Gyllenhaal dans Jarhead avec leur chapeau de Père Noël. Où tu vas ? Y a un problème ? Ça finit toujours pareil. Certaines personnes doivent savoir pour ton don. Mes proches. Mais... on n'en parle jamais. Je fais de mon mieux pour ne pas lire leurs pensées. Avec les années, j'y suis parvenue. Je suppose que c'est immoral d'écouter ma famille, mes amis et mon patron. Mais... ils le savent. D'autres s'en doutent... ou ils croient que je suis médium. Pour la plupart, je suis folle. C'est comment ? C'est comme une sorte de monologue intérieur. C'est plus bizarre quand les gens sont perturbés ou... contrariés, et... parfois... c'est juste des images. Je devrais rentrer. Je me sens complètement guérie. Tu l'es. Les médecins connaissent les effets du V-juice ? On ne veut pas que ça se sache. Je devrais te raccompagner à ta voiture. - Comment tu vas, enfoiré ? - Ça gaze, Joe ? Des jolis culs à l'horizon. Salut, bébé ! Yo, le caïd, quelles nouvelles ? Ça boume, bébé ? Moi, c'est Terrell. Alors, que fait une jolie fille comme toi toute seule dans son coin ? Je mate mon idiot de cousin qui chauffe le beau gosse de la soirée. Ah ouais ! Bébé, c'est moi le beau gosse, ici. Vraiment ? Demande à une de ces poulettes. Écoute, je dois te prévenir, je suis mariée. - Aucun problème. - Ben... mon mari est mercenaire. Dans le pétrole. Il vient de rentrer, après avoir tué des mecs en Irak. - T'inventes tout ça. - J'aimerais bien. Car je peux te dire que s'il me surprend avec un autre mec, on est tous les deux morts. Je sais pas qui en premier. Moi, sûrement. Je l'espère. Putain, t'es folle. Il a flingué les couilles d'un gars qui m'avait acheté un CD. Oh la poisse ! Putain ! Mon Dieu ! C'est ce que tu veux ? Quel âge as-tu ? - Si c'est pas indiscret... - Je suis devenu vampire en 1865. - À l'âge de 30 ans. - Tu fais plus vieux. La vie était plus dure. Tu as vu la guerre de Sécession ? J'y étais. Accepterais-tu d'en parler au club de ma grand-mère ? Il y a surtout des personnes âgées qui avaient de la famille à la guerre. Ils se font appeler les "Descendants des Morts Glorieux". Les Morts Glorieux ? Il n'y a rien de glorieux à mourir à la guerre. Un tas de gars affamés et transis s'entre-tuant pour que les riches restent riches. Une folie. Ça devait être affreux. Ça te ferait plaisir que je le fasse ? Ça rendrait ma grand-mère folle de joie. Et toi ? T'aimerais ? Alors, je le ferai. J'ai hâte de rencontrer ta grand-mère. Quand puis-je te voir ? Je suis de repos, demain. Alors, à ce soir. Sam n'est pas couché. C'est flippant. On n'aurait pas dû les autoriser à voter</i> et légitimer leur existence impie. Le peuple doit savoir que ce sont des créatures de Satan.</i> De véritables démons qui n'ont pas d'âme.</i> Mais révérend Newlin, les sondages</i> montrent un fort soutien aux droits des vampires.</i> Ces sondages sont truqués. Ces monstres ont acheté les politiciens des deux camps.</i> Ainsi que les médias ! C'est absurde. Nous ne voulons pas gouverner.</i> Ça n'a que peu d'intérêt. Nous voulons simplement...</i> On ne peut pas les repérer. Tout est opaque.</i> Vous accusez mon organisation d'activité criminelle ?</i> Je refuse de lui parler directement. - Et pourquoi, révérend Newlin ? - Mon engagement envers le Christ</i> me force à ne pas reconnaître leur espèce.</i> Ça va être dur d'avoir un dialogue. Je ne lui parlerai pas directement. Merci, Sharon. Maintenant, TBBN... Je pense que Jésus se fiche que l'on soit un vampire ou non. Je pense comme toi, mon ange. T'as changé ta recette des saucisses ? Elle a un goût plus prononcé que d'habitude. Tu penses qu'elle est moisie ? Non, c'est délicieux. C'est comme si, les yeux fermés, je pouvais voir la ferme où le cochon a vécu, sentir le soleil, la pluie, et même goûter la terre où l'herbe a poussé. Bonjour, Tara. Non, assieds-toi. - Je vais en refaire. - Très bien. - Tu as une sale tête. - Oui. Et je me sens pire. Tu peux te doucher ici. Et tu peux m'emprunter des vêtements. Merci. Des nouvelles de Jason ? Ils l'ont laissé sortir hier soir. - Je m'en doutais. - Pas moi. Ravie de voir que t'es toujours en vie. T'es pas sortie avec ce vampire, finalement ? - Parfois, t'es vraiment une idiote ! - La ferme ! Par chance, mamie dormait quand je suis rentrée hier. T'es sûre qu'il t'a pas mordue ? Il peut t'hypnotiser. Oui, et les Noirs sont paresseux, et les Juifs ont le nez crochu. Vous devez être contente que Jason soit rentré Mlle Stackhouse. Je comprends même pas qu'ils l'aient arrêté. J'ai pensé appeler Bud Dearborne et lui passer un savon. Jason est un bon garçon. Tout le monde le sait. Excuse-moi pour mon comportement, hier soir. Désolée de m'être prise pour ta mère. Je m'inquiète pour toi. - T'es ma seule amie. - Trop tard pour le petit-déj' ? Trop contente qu'ils t'aient pas gardé. Moi aussi. Je sais même pas pourquoi ils m'ont soupçonné. Quelqu'un a dit que j'étais avec Maudette. Tu l'étais ? - Non. - T'es sûr ? C'était une femme. Marrant. Au moins, elle était humaine. Vous croirez jamais ce qui est arrivé. Assieds-toi. - Je te fais ton petit déjeuner. - Alors ? Apparemment, une tornade a soufflé sur <i>Four Tracks Corners</i>. Elle a retourné la caravane dans la clairière. Vous voyez laquelle ? Et elle a tué ce couple qui s'était installé là-bas. Mack et Denise Rattray ? Ils ont été coincés par la caravane. Mike Spencer a dit qu'ils ont été écrabouillés. Regardez-moi ça. Tu fais quoi, ici ? Tu connais Mike Spencer. Bien sûr. Vous avez enterré mes parents. Ouais. Mon nouveau boulot. Médecin légiste. Mais j'ai toujours mon funérarium. Ça doit être pratique. C'est une scène de crime interdite. Pourquoi t'es là ? Quand j'ai su ce qui s'était passé, j'ai voulu voir. C'est vraiment atroce. Je sais que t'aimais pas trop les Rattray. Comment vous savez ça ? Ma nièce est infirmière aux urgences à Monroe. Elle m'a dit que quelqu'un avait tabassé Mack, hier soir. - Et tout le monde dit que c'était toi. - Ils s'en prenaient à un de mes amis. Le vampire dont j'ai entendu parler ? Celui qui vit dans la vieille maison de Compton ? La vieille maison de Compton ? - Juste en face de chez moi ? - Celle-là. Ta grand-mère te laisse fréquenter un vampire ? Tu peux lui en parler. À mon avis, elle va adorer qu'on pense qu'elle prend pas bien soin de moi. Les Rattray le drainaient. C'est interdit par la loi, non ? J'ai fait mon devoir de citoyenne en les arrêtant. Et ils sont morts. Tués par une tornade. Les tornades se déplacent. Celle-ci n'est allée nulle part ailleurs. Et personne par ici n'a vu ou entendu une tornade, hier soir. Vous pensez sérieusement qu'un homme aurait pu faire tout ça ? C'est pas un homme. Ils sont pas si différents que vous et moi, si vous essayiez d'en connaître un. T'es une fille bien. Je veux pas te voir t'égarer. Heureusement, Shérif, personne vous force à regarder. Désolée les ploucs, je dois y aller. Tu sais, il dort par terre toute la journée. Je doute qu'il regarde le tapis. Je fais pas ça pour lui, mais pour moi. Pour être fière de ma maison. Et comment tu sais où il dort ? Je sais pas, en fait. C'est quoi, cette odeur ? Quelle odeur ? Ça sent la nourriture pourrie, ou autre chose. Tu sens pas ? Cherche. Tu sens pas... ça ? Je ferais mieux de le jeter. Jason et Tara viennent aussi, ce soir. - Mamie. - Ils se sont invités. Jason a dit qu'il voulait voir ce vampire de ses yeux, et Tara a dit que c'était mieux qu'elle soit là aussi. Pourquoi tout le monde fait un caca nerveux pour un vampire ? Tu voulais être seule avec lui ? Je sais pas. Peut-être. Tu me dis pas de faire attention ? Tu fais toujours attention, Sookie, sur l'essentiel. Je peux compter sur toi. Pas vrai ? Je dis ça comme ça. Tu veux qu'un vampire te suce le sang ? J'essaie juste de le connaître, c'est tout. Ça finira comme ça. Comme toujours. Tu sais quoi, des vampires ? J'en sais plus que je voudrais. Je t'en prie, tu sais même pas pisser droit. C'est ma bière. Tu as demandé ce que je voulais boire, et j'ai dit une bière. Et tu es allé ouvrir le frigo. Mon Dieu, je suis désolé. - Voilà. - Pas grave. J'aime pas quand tu fais ça. Je t'ai énervée. Maintenant que t'es là... Un problème ? Tu dois m'inviter à entrer. Autrement, je ne peux pas entrer chez un mortel. Vraiment ? Allez, essaye. Je peux pas. Je peux même pas essayer. C'est trop bizarre. Bill, veux-tu entrer, s'il te plaît ? - Merci. - Donc, si je retire mon invitation, tu devras partir ? Je vais devoir m'en souvenir. Mon Dieu. Bien sûr. Vous ne... Je suis désolée. Vos parents, M. Compton, étaient de cette région, je crois. Oui, les parents de mon père s'appelaient Compton, et ceux de ma mère, Loudermilk. Il reste encore pas mal de Loudermilk. Mais le vieux M. Jesse Compton est mort l'année dernière. Oui, Madame. C'est pourquoi je suis revenu à Bon Temps. Il n'y a plus de Compton en vie, je me suis installé dans la maison familiale. Et j'attends l'autorisation de l'ADV... J'en serais pas si sûr si j'étais vous. Beaucoup d'Américains pensent que vous méritez pas de droits spéciaux. On a les mêmes droits que vous. Je dis juste qu'il y a une raison pour que ça soit comme ça. Ça s'appelle l'injustice. Ça s'appelle : "C'est comme ça qu'on fait." C'est ma maison. Je ne tolérerai pas d'impolitesse. Vous connaissiez les Stackhouse, M. Compton ? Je me souviens de Jonas Stackhouse. Lui et sa femme sont venus ici quand Bon Temps était un trou paumé. J'étais un jeune homme de 16 ans. C'est la maison qu'il a construite ? Du moins, en partie ? En effet. Vous aviez des esclaves ? Moi non, mais mon père oui. Une esclave de maison, une femme dont j'ai oublié le nom, et... un esclave de jardin. Un jeune homme costaud qui s'appelait Minus. C'est le genre de choses que mon club serait très intéressé d'entendre. Les esclaves ? Tout ce qui concerne cette époque. Je suis impatient de parler à votre club, Mme Stackhouse. Maintenant, si vous êtes d'accord, j'ai pensé que Sookie et moi pourrions aller faire un tour. C'est une nuit si agréable. C'est d'accord pour moi, si Sookie est d'accord. - Je pense que c'est pas une bonne idée. - C'est pas tes oignons. Elle a raison, Jason. Mamie, je suis l'homme de la famille. Tu es un homme de cette famille, mais je suis la plus âgée ici et c'est chez moi. Respecte-moi, mon garçon. En fait, je suis le plus âgé, ici. On y va ? On y va. Merci de m'avoir fait passer pour un imbécile, mamie. T'as pas besoin de moi pour ça. Je suis allée à la caravane des Rattray. Je t'avais dit que j'étais fort. Je crois pas avoir bien mesuré l'étendue de ta force. Nous devenons plus forts avec le temps, et plus habiles pour cacher nos actes. Souviens-toi pour la prochaine fois : les tornades se déplacent, elles restent pas à la même place. Alors, j'imagine que tu as tué beaucoup de gens. Quelques-uns par accident, au début. Par peur de ne plus trouver de proie. Mais c'est différent, maintenant. Il y a le Tru Blood. Je peux avoir le sang d'un donneur de la clinique de Monroe. Ou je peux charmer quelqu'un qui me laissera me nourrir par amour, sans qu'il s'en souvienne. Tu t'es nourri des Rattray ? Après t'avoir donné mon sang, pendant que tu récupérais. Tu as bu une grosse quantité de mon sang. Qu'est-ce que ça va me faire ? Tu auras les sens plus développés. Quoi d'autre ? Ta libido sera plus active. C'est tout ? Je serai toujours capable de te sentir, de te trouver rapidement. Si tu as des problèmes, ça peut s'avérer assez pratique. Accorde-moi une minute, Bill. Je me sens un peu bouleversée. Bien sûr. Je sais pas pourquoi ta grand-mère est si dure avec toi. Tu essayais juste de protéger Sookie. Je hais quand les gens me traitent comme un irresponsable. Comme si j'étais un enfant, je sais pas, comme ça. Je sais ce que c'est. Ça craint, voilà. Tu te sens seul au monde, comme si personne te comprenait, ou même te remarquait. Ça craint. C'est pas juste, parce que chaque être est unique. Quoi ? On essaie tous... de se faire remarquer. De compter. T'as raison. Comment t'es devenue si intelligente ? Je suis pas du tout intelligente. Je m'attire des problèmes en faisant erreur sur erreur. Je suis une putain d'idiote, parfois. Je peux te dire un secret ? Je le suis aussi. C'est pas vraiment un secret. Quoi ? Quoi ? "Pas vraiment un secret." Merde. J'étais censé aller prendre Dawn au boulot. Putain de merde. Elle va être furieuse. - Bonne nuit, mamie. - Bonne nuit, Jason. Sois prudent.</i> Tu disais que tu pouvais charmer quelqu'un pour te nourrir ? C'est quoi ? De l'hypnose ? En quelque sorte. Ça y ressemble. Tous les humains y sont sensibles. Tu l'as déjà fait sur moi ? - Et je le ferai jamais. - Vraiment ? Essaye. - Ça me rend mal à l'aise. - T'es une poule mouillée ? Tu sens mon influence ? Non, pas du tout. Désolée. C'est très étrange, Sookie. Ça t'énerve de ne pas réussir à contrôler les gens, hein ? C'est pas vraiment séduisant. Les humains sont d'habitude plus impressionnés par les vampires. Tu penses m'impressionner avec un truc qui sort de l'ordinaire ? Sookie, Jason, arrêtez avec l'eau. Comment notre assurance a pu augmenter autant ?</i> Qu'ils aillent en Enfer, je demanderai pas d'argent à maman...</i> Qui doit aller en Enfer ? Je peux casser mon cochon-tirelire si t'as besoin d'argent. - Qui t'a dit pour l'argent ? - Maman. Corbett, je te jure que j'ai rien dit. Sais-tu pourquoi nous sommes ici ? Tes parents sont inquiets au sujet de quelque chose qui ne peut pas être vrai. Mais toi et moi allons mettre toutes ces bêtises de côté, aujourd'hui. Tu peux me dire à quoi je pense ? Je pense à la couleur rouge et au chiffre 9.</i> La couleur rouge et le chiffre 9. La psychologue pense que Sookie lit notre langage corporel, et qu'elle est très observatrice. Quel soulagement. Mon cul ! N'est-ce pas ? Quel langage corporel ? De quoi a peur ce docteur ? Elle m'a menti, c'est sûr. Ma fille est habitée par un pouvoir effrayant.</i> Mon Dieu. Elle entend tout ce que je pense.</i> Doux Jésus. Qu'est-ce que je dois faire ?</i> Pauvre enfant. On m'a diagnostiqué des troubles affectifs. Ils ont essayé de me mettre sous médocs, mais ma mère les a pas laissés. Elle savait que c'était pas ça. Elle a essayé de me protéger, même si elle avait peur de moi. Quand l'as-tu perdue ? Après mon 8e anniversaire. Mes deux parents. Dans une crue subite. J'ai perdu ma femme et mes enfants. Tous mes proches de ma vie de mortel. La plupart sont enterrés dans ce cimetière. Tu te considères pas comme un humain ? Non. Tu peux te changer en chauve-souris ? Certains peuvent changer d'apparence, mais pas moi. Tu peux léviter ? Être invisible ? Désolé. T'as pas l'air d'être un très bon vampire. Tu sais faire quoi ? Je peux te ramener à la vie. T'habites ici ? Le vieux Compton n'avait pas d'héritiers, la propriété m'est revenue. C'était pas possible avant l'ADV. Je n'ai pas eu de problèmes avec les rénovations. Bien que je les fasse moi-même, la nuit. J'ai besoin d'un électricien, mais personne ne me rappelle. Je peux passer quelques coups de fil et passer après le travail te donner quelques contacts. Merci. Enlève ta barrette. Je peux ? Je peux sentir le soleil sur ta peau. Tu devrais rentrer. D'accord. C'est quoi, le problème ? Tu m'aimes pas ? Mais si je t'aime bien, Jason. J'attacherais pas n'importe qui à mon lit. Dis que t'es malade. Sam s'en fout. Premièrement, il s'en fout pas. Deuxièmement, on a baisé trois fois aujourd'hui. À ce rythme, on va s'essouffler avant la fin de la semaine. Et tu seras tout bizarre et fermé, j'ai déjà vécu ça avec toi. Mais je suis excité. Je serai là vers minuit. Tu vas pas me laisser comme ça. Estime-toi heureux que je ne te fasse que ça. Quoi ? Quoi ? Dis-toi que c'est des préliminaires. Préliminaires, mon... C'est pas drôle, bordel ! Bordel de merde ! Putain ! Salope ! Ma mignonne. Sers un autre verre à maman. Écoute-moi, Jane Bodenhouse. Tu es déjà ronde comme une barrique. Pas un mec voudra te raccompagner. Sam appellera ton fils pour qu'il vienne te chercher, comme d'habitude, même si tout le monde sait que ça l'humilie. T'as pas honte ? - Vous m'avez dit quoi ? - J'ai dit, un cognac en particulier ? Non, ce que vous avez de moins cher. Achète un uniforme. Pourquoi t'en portes pas ? Je suis le patron et je mets ce que je veux. Pourquoi Terry Bellefleur ne porte pas d'uniforme ? J'en ai suffisamment mis comme ça. C'est parce que t'es un mec. Sam ressent pas le besoin de sexualiser les hommes comme il le fait avec les femmes. - Laisse tomber l'uniforme. - Merci. - Pourquoi je t'ai embauchée déjà ? - L'accès à l'égalité. Des patates au four et un pichet de Bud. Ce sera tout ? Si tu servais ces nachos avec tes seins,</i> on serait tes esclaves. J'adore lécher la nourriture... Ça, c'est un joli cul. Tu lâches la demoiselle ? Ou je m'occupe de toi ? Putain, vous allez me péter le bras. Excuse-toi. Pardon. Si vous alliez manger ailleurs, tes potes et toi ? On se casse. Me regarde pas. René, tu aurais dû me laisser m'en occuper. Le Merlotte est un endroit cool. Et on veut tous que ça continue. En plus, tu me rappelles ma petite sœur. Je prie Dieu pour que quelqu'un la défende si un connard vient l'emmerder. Tu peux remercier René de m'avoir aidée avec ce con ? J'étais si nerveuse que j'ai dû paraître ingrate. Faites que j'ai mes règles ce soir. Même si René veut le sien, je ne veux pas le forcer.</i> Tu lisais dans mes pensées ? Désolée. Je suis pas très concentrée. Mes pensées intimes ne te regardent pas. Tu viens dans mon bureau ? Je te jure que j'essaye de pas écouter, j'y arrive pas tout le temps. C'est vrai que t'entends pas les vampires ? Bon Dieu, c'est... Ça doit être reposant pour toi. De pas avoir à te forcer pour ne pas entendre. Tu peux m'entendre ? - Je veux pas t'entendre. - Pourquoi ? Sinon, je devrais démissionner et j'aime mon boulot. T'as pas à démissionner. J'ai quitté tous mes boulots à cause de ça. Tu serais surprise de ce que t'entendrais. - Certaines surprises sont pas bonnes. - Essaye. Écoute, t'inquiète pas. Tu garderas ta place tant que tu la voudras. Je devrais retourner travailler. Ma fille, te laisse pas abattre par ça. Laisser quoi m'abattre ? Ne laisse rien t'abattre. C'est la seule manière de vivre. - C'est pas vrai, Big John ? - Vrai. Comment va Jason ? Il doit m'en vouloir à mort en ce moment, mais il l'a bien cherché. Franchement, ça m'étonne que vous vous remettiez ensemble. Pas plus que moi. Tu peux me croire. Ça va tenir ? Pourquoi tu veux le savoir ? Depuis que je suis copine avec Sookie, j'adore mater les escapades de Jason avec les femmes. C'est ça. Dieu seul sait ce qui arrive à mes tables. Autre info, un tragique accident de voiture a fait trois victimes, aujourd'hui... Monte le son. ... Theodore Newlin, sa femme, Yvette,</i> et leur fille de 18 mois, Bethany. Tous déclarés mort à leur arrivée au Baylor University Medical Center.</i> Il y a eu sept autres blessés dans cet horrible accident, causé apparemment par un pan...</i> CROCS 1 Bonsoir, petite humaine. Bonsoir, je passe donner à Bill Compton un renseignement au sujet d'un électricien.