Le sang de Bill, et je sais qu'il est puissant. Des lycans accros au V ? Ça va à l'encontre de nos principes. - Toute la meute en prend ? - Au moins ceux qui ont enlevé Bill. Comme si je les détestais pas assez. Debbie est ton ex ? C'était ma fiancée. Elle est partie il y a un mois. Un mois ? Et tu n'as pas racheté de meubles ? J'ai pas le temps. Tu as de ses nouvelles parfois ? Ma soeur Janice en a. Elle a un salon de beauté. Debbie se fait coiffer là-bas. Presque fini. T'es blessé ? Je sais que les lycans te retiennent. Personne ne me retient. J'en ai fini de Bon Temps. Et avec toi. Arrête tes conneries. La dernière fois que je t'ai vu, tu m'as demandée en mariage. Tu nous as rendu service en ne disant pas oui. On te force à dire ça. Quelqu'un écoute. Oui, Lorena, je viens de lui faire l'amour. Ça va, Sookie ? On a baisé comme seuls des vampires le peuvent.</i> J'ai pas eu à faire attention, comme avec toi. Regarde ta vie depuis que tu me connais. Ce n'est que douleur. C'est faux. Je suis la mort. Je ne t'apporterai que souffrance. Nos mondes sont trop différents. Nos natures aussi. C'était voué à l'échec. - Je ne te crois pas. - <i>Crois ce que tu veux.</i> Tu ne m'intéresses plus. Ne me cherche pas. Je ne veux pas être retrouvé. AB+ Team .:: La Fabrique ::. Comment ça, il ne veut pas être retrouvé ? Ça veut dire qu'il ne veut plus te voir. Il a pas dit ça. Quoi, alors ? J'en sais rien, mais c'est pas l'homme que j'aime. Peut-être que l'homme que tu aimes n'existe que dans ta tête. C'est censé me remonter le moral ? Peu importe combien tu connais quelqu'un, il peut toujours te trahir et frapper en plein dans les couilles. J'ai pas de couilles, et Bill... Il a tout risqué pour moi. Notre amour vaut mieux qu'une rupture par téléphone. T'as eu combien de relations ? Quel est le rapport ? Je dis juste qu'il y a pas de bonne façon de rompre. Approche. Mon Dieu, tu es si chaud. Ça ira, mais j'ai pas l'habitude. C'est un truc de lycan. On est chauds. J'ai cru que tu avais la grippe. Tu veux sûrement rester seule. Bien au contraire. Je vais au moins mettre un T-shirt. Reviens, petit merdeux ! Vous dormez dans mon parking ? On est pas partis parce que... Eh bien... on a nulle part où aller. On a pas pu payer le loyer. Notre propriétaire nous a saisis. Vous êtes venus pour ça, manger ma nourriture et me voler. Tommy a tenté de forcer mon coffre. Merde. Parfois, je me demande où il a la tête. Il fait n'importe quoi quand on a des ennuis. Quoi ? Ça arrive souvent ? Je m'en fous. Ça me concerne pas. Je sais, mais s'il te plaît, t'en prends pas à Tommy. - Quoi encore ? - Rien de grave. Tommy a voulu voler Sam. Ce garçon me les brise. Je te demande rien. Vous pouvez pas vivre ici. On attend son retour et on part. Il doit culpabiliser dans son coin. Il sera pas long. Vaut mieux pas. Dis-moi tout ce que tu sais sur Bill et Sookie. C'était le coup de foudre. - Tu n'y crois pas ? - À l'amour ? Ça non. Les gens prennent ce qu'ils veulent et partent. Et Sookie veut quoi ? Du silence. Être télépathe est très bruyant, et elle entend pas Bill. Son frère est aussi télépathe ? Jason a déjà assez de mal avec ses pensées, alors celles des autres... Je vais être jaloux si tu gardes ce sourire. Pendant longtemps, j'ai cru l'aimer, mais c'était à sens unique. Alors, il est stupide. - Où est Sookie ? - Jackson, dans le Mississippi. - Où exactement ? - Je sais pas. Découvre-le. T'as pas l'air bien. Il me quitte. Bon sang. Quel enfoiré !</i> Dis-moi où tu es, j'arrive tout de suite. Non, j'ai juste besoin de pleurer une bonne petite semaine. T'as besoin de ta meilleure amie. Dis-moi où tu es. Après tout ce que tu as subi ? Je vais pas t'embêter avec mes ennuis. Tu le ferais pour moi. Je saute de suite dans la voiture. Donne l'adresse. Je suis exténuée. Je t'appelle demain, promis. Qu'est-ce que tu lui veux ? Tu devrais plus te soucier de toi que de ton amie. Laisse-moi partir. Pas question. J'avais pas autant pris mon pied depuis longtemps. Quelqu'un en aura tiré du plaisir. Ce qui s'est passé entre nous était passionnel. Je mettais juste tout mon coeur à enterrer mon amour pour Sookie. Rien que tu peux t'attribuer. La nuit a été longue, j'ai besoin de dormir. Alors, dégage. Je suis heureuse. Tu es avec moi. Et tu n'iras nulle part. Même si ça prend 40 ans, tu m'aimeras de nouveau. On ne peut rien contre l'amour. Saperlipopette ! J'ai failli mourir de peur. - Pourquoi tu restes comme ça ? - J'attends que tu m'invites. - Tous les vampires savent voler ? - Tous les humains savent chanter ? La blague... Je suis incapable de tenir une note. Entre. Les recherches avancent ? Finalement, c'est pas lui que je cherche. C'est l'odeur de l'océan en plein hiver. Comment est-ce possible ? - Bill n'a pas d'odeur particulière. - C'est impossible. Petit, tu jouais près de la mer du Nord. Comment le sais-tu ? Tes souvenirs transpirent. Même toi, tu ne peux pas. Tu serais étonné de ce dont je suis capable, cowboy. Je continue ? Je continue ? Ou tu t'ennuies ? Ça suffira. ... le vote prochain de l'Amendement sur les Droits des Vampires</i> en laisse plus d'un outré, même si beaucoup...</i> À quelle heure on doit rentrer sur Bon Temps ? Puisqu'il n'est plus question de retrouver cet abruti. Je veux toujours le retrouver. Bien, bonne poire. Je suis pas une bonne poire. Je veux qu'il me le dise en face. - Ça ne t'a pas suffi ? - Il doit avoir des ennuis. Je me trompe peut-être, mais s'il peut me le dire en face, je le laisserai. Tu veux faire ton deuil ? Passe à autre chose. Dit celui qui se sert d'un wok, car trop triste pour acheter une poêle. Je veux en savoir plus. Emmène-moi aux fiançailles. Hors de question. Je suis quitte avec Eric. Tu aimes toujours Debbie. La voir avec ces dingues, ça t'aiderait à l'oublier. T'es folle ? Après cette nuit, si on se montre, on va se faire jeter illico. Vas-y, si tu veux. Mais ne m'entraîne pas avec toi. Dring, dring, catin. Dring, dring. Je sais que tu crèches chez Sookie. Faisons court, j'ai une nouvelle caisse avec un prix à six chiffres pour transporter mon petit cul noir. Et je te refile ma vieille tire. Pour ton information, Bouddha tape le 270. Et si tu rappelais l'enculé que je suis, hein ? Merde. UN NOUVEAU MESSAGE Janice, c'est ça ? Et toi, Sookie Stackhouse ? Dieu merci. J'aurais pris la première pute venue pour que mon frangin oublie cette satanée Debbie. Mais tu es jolie et gentille. Pile ce dont il a besoin. Merci d'être venue. Je regardais mon horoscope. Tu sais ce que ça disait ? "Tout va très vite pour un de vos proches." Bingo. T'emballe pas. Alcide et moi, c'est professionnel. T'as pas l'air d'un artisan. Un proche cher à mes yeux a disparu, et Alcide... a des informations sur les présumés responsables. J'aimerais aller au Lou Pine sans m'en faire jeter. Il faut travailler le look. C'est ma spécialité. - Tu veux quoi exactement ? - Je veux avoir l'air d'une dure. J'en suis une. Alors, voyons voir quelques tatouages temporaires. On peut espérer un truc entre toi et mon frangin ? Je cherche personne, et il s'accroche à son ex. En plus, il a appris pour ses fiançailles. Les fiançailles, tu m'en diras tant. Pardon ? Oui, tout à fait, les fiançailles. Cette pute de Debbie va intégrer cette meute de tarés.</i> Comment Al est au courant ? Hollis lui a dit hier soir. Hollis et sa grande gueule. Au moins, il sait pas qu'elle tourne au V.</i> Mais si Alcide aime Debbie, il devrait pas essayer de lui parler... - La faire changer d'avis ? - Surtout pas. Selon ma voyante, s'il reste avec elle, il mourra. M'a-t-il écouté ? Non. Elle a fini par le larguer. Pourquoi il s'accroche ? Son premier amour, la seule à le faire se sentir vivant... Mais combien de balles on peut prendre pour quelqu'un ? Combien de soucis il y aura avant qu'on se rende compte que "se sentir vivant" ne suffit pas ? Je suis contente qu'il en soit sorti indemne. Arlene, qu'est-ce qu'il y a ? Je veux juste payer ma tournée après une longue journée. Journée ? Il est midi. Comme d'hab, y a que moi qui bosse. T'auras ta bière quand tu l'auras. Elle l'apporte où ? Ici ! Le quarterback en premier. C'est qui, ce petit merdeux prétentieux ? T'as les boules qu'il batte ton record. Il y est presque. Il a le meilleur bras de Bon Temps depuis... Depuis toi. Son nom ? Kitch Maynard. Pense même pas à finir ce pichet. C'est à QB 1. Un nom de winner. Viens, Bud. Monte là-dessus. Je vais faire court. Tout ce que je sais pour être un bon flic, ça vient de vous. Vous avez été un sacré shérif. Vous me manquerez. Kevin ? On s'est dit, vu que vous raccrochiez, qu'il était temps de mettre vos nouvelles bottes. Merci, elles sont magnifiques. Servir cette communauté fut un honneur. Et un encore plus grand, de servir avec de tels hommes. Et femmes. Et c'est dans cet esprit que je vous présente votre nouveau shérif... C'est une surprise... Et un sacré honneur. Kitch, c'est ça ? Ici, on m'appelle QB 1. Mais c'est trop loin pour toi, pas vrai ? Et toi ? Tammy. T'es canon. T'as un sacré balcon. Je t'aurais bien draguée, mais malheureusement, t'es avec un demeuré irrespectueux, qui fout le bronx alors qu'un citoyen exemplaire est commémoré. Tu te prends pour une star ? Le monde à tes pieds, de l'alcool, même si t'es mineur. Tu te fais sucer quand tu veux. Sans t'offenser, Tammy. T'es rien, gamin. Tu t'en rendras vite compte. À la fin de la saison, ils crieront mon nom, et t'auras complètement disparu. Et dans 10 ans, une version de toi avec 10 ans de moins te fera la même chose. Et tu seras qui ? Quoi ? C'est ça. T'as compris. Touchdown ! Visiblement, pour être promu, il faut être un alcoolo fini, halluciner des animaux, et buter un Noir. Aux promotions ! Cochon ! - Je vais t'aider. - Tu veux m'aider ? Et si tu faisais ton taf ? Je dois être hôtesse, serveuse, barmaid, et faire la plonge, car tous ceux que t'engages viennent bosser quand ils veulent ou finissent morts. Et j'ai assez de chat à fouetter... Je vais trouver quelqu'un, OK ? Tu dois faire attention à toi, Sam. Par ici. Ma soeur t'a prise au sérieux. Debbie entre dans la meute de Chagat et est accro au V. Dis pas n'importe quoi. Comment t'as su ? Les pensées de Janice. Elle t'a rien dit, pour te protéger. - Pourquoi tu fais pas pareil ? - Je sais que tu tiens à Debbie. Quoi qu'elle t'ait fait, j'ai pensé que tu voudrais savoir. Elle va laisser ces bâtards la marquer. - C'est à cause du V. - Bien sûr. C'est peut-être pas trop tard, va lui parler. Qu'elle gâche pas sa vie ! Putain ! Tu viens avec moi ? Sinon, j'entrerai pas. Bien. Mais après on se sépare. Ton accoutrement devrait en bluffer. Ils vont me foutre sur la gueule... à nouveau. Depuis quand travaillez-vous pour Sophie Anne ? - 35 ans. - En tant que ? Entremetteur. Vous étiez doué ? Personne ne s'est plaint. Puis vous vous êtes intéressé à Bon Temps. J'étais en congé. Ne soyez pas modeste, William. De quoi doutez-vous ? Mes intentions ? Ou mon pouvoir ? M'assurez-vous que vous pouvez usurper son territoire ? Ça dépend de la qualité de vos informations. N'est-ce pas ? J'insiste. "Une femme "est seulement une femme, "mais un bon cigare, "c'est tout un arôme." Rudyard Kipling. C'est pas Shakespeare, mais il est moins impétueux. Et il ne volait pas de cuillère. Votre Majesté, si je dois signer mon arrêt de mort, je veux une compensation. Quand j'aurai rempli ma part, Lorena disparaît. Disparaît ? Tuer un autre vampire mérite la peine de mort. Seulement si on le reporte. Eric Northman, le shérif de la zone 5, a vendu du V. Selon moi, sur injonction de la reine. Si l'Ordonnateur l'apprend, il y aura un procès. Ça fait des siècles qu'il veut une autre inquisition. Pourquoi serait-elle si idiote ? La Grande Révélation. Elle risque de perdre sa fortune maintenant que nous sommes taxés. Le coeur d'une femme se trouve dans son porte-monnaie. C'est très bien, Bill. Très bien. J'ai envie de fêter ça. Tu m'as manqué. Et moi ? Je t'ai manqué ? Je pense tout le temps à toi. Tu as quelque chose de si... Comment dire ? Fils de pute. Magique. Tant de choses nous attendent. Quand les gens entrent, tu les comptes. Au-dessus de deux, on les met à table, pas au bar. Disons qu'ils sont 3. Tu sors un, deux, trois menus et tu les accompagnes. - Et pour le service ? - Les mineurs servent pas d'alcool. C'est pas juste. J'aurai jamais 18 ans. J'étais la meilleure serveuse à la soirée pancake de l'église. - Tu peux gérer ? - Je suis vampire, pas débile. Bienvenue au Merlotte. La table 5 est libre. Si vous voulez bien me suivre. Une hôtesse changera rien à ma charge de travail. Et elle va pas aider pour mes pourboires. Du calme. J'ai passé une annonce. Qui dit que Jessica aura des pourboires ? On file des pourboires aux rousses. Et j'ai toujours été la seule rousse ici. Tu le sais bien. Désolée. Je deviens vite émotive quand... Quand je vois des gens profiter de toi. De quoi tu parles ? Tu accueilles tous les bras cassés. Ce vieux chien, ta famille, et maintenant, Jessica. Tu fais des affaires, pas la charité. Je peux m'occuper de moi. Ma famille ne viendra plus. T'es sûr ? Ils font un barbecue sur le parking. Une chose est sûre : on sera pas pires parents qu'eux. Votre serveuse arrive tout de suite. - Pardon. - Désolé. Vous devez confondre. Chip, du catéchisme. Ça alors ! T'es vivante ! Tes parents vont être trop contents. - C'est un miracle. - On peut le dire. Remercions Jésus. Tu déconnes ? - Mon frère s'est fait gauler à dealer. - Tu trouveras pas mieux. T'es flic ? Je sais que vous êtes en flux tendu. Je veux juste vous tirer vers le haut. Vous faire avancer, faire le ménage. Je vais chercher l'aspirateur de Felton. - Vois s'il a pas faim. - Je suis pas sa mère. T'en dis quoi ? Tu me suis ? T'auras rien d'aussi bon à ce prix-là, ni d'aussi rentable. On fait pas affaire avec des gens comme toi. Comme moi ? - Écoute... - Toi, écoute. Je commence à être à court de courtoisie. Tire-toi donc. Qu'elle est jolie ! - Dégage de ma caisse. - Et si je dis non ? - Et si je te botte le cul ? - Pédale. Je t'avais dit qu'on manquait de courtoisie. Que fais-tu à Bon Temps ? Je rentre chez moi. J'ai manifesté devant une usine à tuer les bébés à Birmingham. Je me suis arrêté manger. Tu voulais t'arrêter manger, mais il était tard, et tu es rentré direct. Il est tard. Tu t'es perdu sur la 165, c'est pour ça que tu es rentré tard et affamé. Et tu ne m'as jamais vue. Je déteste me coucher affamé. Prends ça. Retire tes sales pattes, espèce de cadavre. - Accepte le marché. - Faudra me tuer. Je tuerai tes frères et cousins avant. - T'en dis quoi, Lafayette ? - Bonne idée. - Excellent ! - On va vendre. Lâche-moi, putain. Ça s'appelle faire affaire. Allons-y, RuPaul. Fichez-moi le camp. Qu'est-ce que tu veux à Sookie et Bill ? Rien. Mon employeur s'intéresse à eux. Surtout à lui. C'est là qu'on va ? Chez ton employeur ? "Slappy's Snack Shack, 8 km. Kaki et cerises." Il y a une chose qui me manque plus que le soleil, c'est un bon fruit. Où tu m'emmènes ? J'essaie d'être agréable et tu veux gâcher toute surprise. Y a rien d'agréable à être battue et attachée. T'es solide. Je l'ai senti dans ton sang. Je suis pas un sale type. Je veux juste être sûr que ça peut marcher. Détache-moi. Je ferai tout pour que ça marche. T'es comme ça avec tes autres copains ? C'est un enlèvement. C'est une opportunité. Mon boulot subvient à mes besoins financiers, mais mes besoins émotionnels... J'ai tellement à te dire. Alors, dis-moi où on va. J'ai été si seul. Maintenant que tu m'appartiens... tout a changé. Je pensais que tu voulais quitter Bon Temps rapidement. Sauf si t'as autre chose à me voler. Tu sais que dalle sur moi. Je sais que c'est pas facile avec tes vieux, que tu crois que j'ai eu la belle vie. Tu nous voulais quoi, en fait ? À ton âge... j'avais pas de modèle. Et tout ce que j'ai fait... Des trucs bien pires que de voler. ... c'était sans savoir. J'ai survécu. Mais parfois, j'aimerais être mort. Je voulais voir si ça aurait pu être différent. Et maintenant ? Je peux pas retrouver ce que j'ai perdu. Mais tu es jeune, t'as pas à faire les mêmes erreurs. Tu pourrais rester avec moi. - Je te mettrais au bar. - Tu piges pas. Mes vieux sont tarés, mais ils s'en tireront pas sans moi. Tu crois ça, mais c'est pas ton problème. Si, ça l'est. Si je les laisse tomber, ils finiront vite dans le caniveau. Je peux pas vivre avec ça. Je serai libre quand ils seront morts. Je dois dire que je suis déçu. Je t'ai pris pour un pro, mais tu manques clairement de talent artistique. M. le Boss, vous avez vu ma tronche ? Rien à voir avec de l'art. Tu débarques tout feu, tout flamme. Tu penses qu'ils vont s'adapter à toi. Rien à voir avec des aptitudes de vendeur. C'est l'ego. - Quoi ? - <i>On fouille le bar.</i> Appelle la Ligue des Vampires, que leurs avocats s'en occupent. J'ai pas le temps.</i> Ce n'est pas la police. C'est l'Ordonnateur. J'arrive. Ne sois pas bête, pars vite. Ils cherchent le V. La Reine t'a piégé. Sortez, sortez, où que vous soyez. Ordonnateur. Quelle agréable surprise ! Il n'y a rien d'agréable là-dedans. Ceci... est un blasphème. Emmenez-la. J'ai pas de crocs, et je parle pas la langue que vous parlez, mais je peux vendre la came. Bordel. Comment je gère tout ce bordel ? Je veux devenir flic. Un vrai. C'est bien, Stackhouse. Il est temps de changer. Applique-toi comme je te l'ai dit, et tu seras peut-être un bon flic. Je pense pas que t'aies compris. Je me taperai pas les rondes à la con et toute la paperasse. Il doit y avoir un moyen plus facile. Tu penses comme ça depuis que t'es né. Où ça t'a mené ? Tu vas faire de moi un flic, et tu vas le faire maintenant. Même si je le voulais, je pourrais pas. Y a des règles. Y a des règles sur faire des reportages télé et des promotions pour ne pas avoir tué un meurtrier alors que c'est moi qui vis avec ? Y a des règles sur ça ? Si je fais ça, ça va nous péter à la gueule. J'ai lu un truc là-dessus dans les devoirs de flic. Sur quand t'inventes des histoires sur des meurtres. Comment on dit ? Falsifier les preuves. Falsifier les preuves. Ces derniers jours, abattre un tueur connu, plaquer un dealer de drogue. Je suis déjà ton meilleur flic, shérif Andy Bellefleur. Merde. Ces chiens sont bien dodus. Te voilà. Je vais t'en foutre une. Voilà le topo. Je vous offre un toit, le temps que vous vous retourniez. Fini le vol, fini l'alcool. - Sinon, dehors. - On devrait y arriver. Pas de problème. Tu penses pouvoir voler droit ? C'est une blague. Peut-être que oui. - Pas toi. - Russell m'attend. Il est sorti, il en a pour un moment. On attendra. C'est pour moi ? C'est maigre. C'est une soirée privée. Hollis n'est pas là.</i> Nous sommes seuls. - Bois. - Non, merci. Je la connais. Je l'ai sautée ?</i> Ouais ! - Encore. - Encore. Et un autre. Le troisième, c'est le bon. Putain, t'es qui, toi ? Elle est avec moi, Debbie. Avez-vous des envies particulières ? Quelqu'un de mat. Pas trop gros. Je pensais justement... Ethnique. Vous disiez être entremetteur ? Entremettez-nous. À votre guise. Laissez-la ! C'est moi que vous voulez. Mais on m'a piégé. "Ce n'est pas moi." "Le chien a mangé mon devoir. J'ai vu Goody Osburn avec le diable." Les excuses ne s'améliorent pas avec l'âge. Niez-vous que ce sang était vendu... dans votre secteur ? Pas sous mes ordres. Qui, alors ? Votre reine ? Que choisissez-vous, shérif ? Profanation du sang... ou trahison envers votre souveraine ? Deux crimes des plus abominables. C'était Bill Compton ! C'est vrai. Il a disparu Vous savez qu'il a la trahison facile quand ça l'arrange. Je le crois derrière tout ça et je cherchais des preuves pour vous le livrer. Laissez-moi finir ma tâche. On dit que la perte d'un enfant... est le pire des désespoirs. Deux jours... ou elle mourra. Une mort véritable. Tu comptais me jouer le chevalier blanc ? - À moi ? - Dans quel état tu es ? Je me suis libérée de toi. J'ai jamais été plus heureuse. Je tiens à toi. - La meute te reprendra pas. - Aux chiottes, ta meute de fiottes. Je baisais déjà avec Chagat quand on était ensemble. - C'est pas nous, le sujet. - Tu parles. T'es venu avec cette épave pour me rendre jalouse. Épave ? Venant de toi, c'est le comble. Tu oses me balancer ça au milieu de ma fête. Alcide est venu, en dépit de tout bon sens, car il croit que la femme qu'il a aimée est toujours là, quelque part. Il risque sa vie pour que tu la redeviennes, même si rien ne l'y oblige. C'est pas trop tard. On peut partir d'ici tout de suite. Putain, c'est quoi, ce cirque ? - Juste une conversation, Chagat. - Elle en a fini avec toi. Elle s'est trouvé un vrai loup. Allez. Allons-y ! Laisse-le, Chagat. - Laisse-le rester. - Plutôt crever. Il faut qu'il voie ça. Il nous foutra jamais la paix tant qu'il verra pas que nous deux, c'est du solide. C'est un de ceux qui a pris Bill. J'ai... une course à faire. Si je ne reviens pas avant qu'il livre le dîner, commencez donc sans moi. Qui est-ce ? Russell Edgington. Un riche marchand d'art ancien. À présent... buvez... le vin noir... de nos ancêtres. Que fait un vampire dans une tanière de loups ? Pourquoi l'offrent-ils à ce croqueur ? Il les fournit. Putain de merde. Pas ce soir, trésor. Sinon, ta marque ne tiendra pas. Ce soir... vous perpétuez la tradition d'agrandir la meute. Ma contribution n'est qu'une simple marque de gratitude pour notre collaboration à travers les âges. Les âges ? Buvez. Je vous laisse entre vous... pour fêter ça. C'est pour toi. - Timide ? - Peut-être. Je vais prendre soin de toi. - Comment tu t'appelles ? - Destiny. Ton vrai prénom ? Camilla. Comment t'appelles-tu ? Ann. Que pense ton mari de ton travail ? - Pas de mari. - Des enfants ? J'en ai jamais voulu. Le monde est trop merdique. - Et ta famille ? - Je vaux rien pour eux. Ils méritent pas de savoir. T'as sûrement raison. Et ça sert à rien. Quoi ? D'aimer quelqu'un... quelque chose. C'est bien au début, mais ça finit toujours mal. Je sais la vérité sur la vie. C'est un enfer duquel je sortirai pas vivante. Comme tout le monde. Debbie, imbécile. Putain, ça craint. Quoi ? Ils se transforment ? Pars d'ici ! Cours, Sookie ! Qu'est-ce que nous avons là ? C'est quoi, cette petite fête ?