Y a quelqu'un dedans ! - Que s'est-il passé ? - Reculez ! - Je m'en occupe. - Il s'en occupe. Touchez à rien. On cherchait la voiture d'Andy. - Elle a été déplacée. - Et soudain, il y a... - quelqu'un dedans... - Il faut une ambulance et les flics. Quoi ? C'est moi les flics. Dites-moi que c'est pas Lafayette. Prenez son pouls. - Inutile, y a pas de pouls. - Quoi ? Pourquoi ? Car il y a pas de coeur. Putain ! C'est pas Lafayette. Putain, qui c'est ? Démon ! La Team AB+ pour la Fabrique de sous-titres Le monde part en couille. Y a plus de respect.</i> Je me demande si elle sait. Pauvre gamine.</i> Mlle Jeanette. On saura que je la connaissais,</i> que j'avais tout découvert, que je l'ai bousculée.</i> Je l'ai maudite. Et voilà.</i> Merde. Tu me caches quelque chose ? J'ai jamais vu cette femme. Fais gaffe, gamin, tu vas lui briser la jambe en la tenant comme ça. Quel cinglé balancerait un cadavre dans la voiture d'un flic ?</i> Merde. Elle venait d'être nettoyée. Par ici. La rigidité cadavérique est présente. Ce qui montre qu'elle a été tuée ailleurs, puis amenée ici dans les 4 dernières heures, puisque c'est à ce moment... que je me suis garé ici. Andy, pourquoi tu rentres pas ? Ta soeur t'attend. Maintenant ? On est sur un homicide. Il te faut ton meilleur élément. Je sais, mais t'as commencé à 8 h. Tu es surmené. Et tu es saoul. Quoi ? Je suis pas... surmené. Je sais pas toi, mais... j'ai vu assez de cadavres pour toute une vie. Sauf que celui-là, je comprends pas... Sur toutes ses victimes, on devinait la colère de René. Mais ça... Lui arracher le coeur... On voulait la voir souffrir. Chaque fois que je crois comprendre, je me trompe. Je suis prête à fermer, si vous aussi. Chérie, d'où tu connais cette femme ? Je t'ai dit de pas... C'est... C'est elle qui nous a exorcisées. Vraiment désolée, je savais pas. Il faut que tu en parles à la police. Tu le sais. Merde. Ils vont sûrement m'interroger toute la nuit. Ma mère va pas s'en remettre. Rentre. Sookie et moi, on fermera. Kenya. Je me souviens d'un truc. Couchée à 4 h, dernier délai. - Si tu veux. - Et tant que tu es sous mon toit, la chasse est interdite. Comme si je savais où sont les gens dans ce trou. C'est bien une ville ? Et ici, on trie les déchets. Le Tru Blood et le reste du verre, dans le bac bleu. Et les papiers, dans le blanc. Je peux en avoir un ? - Allô ? - <i>C'est moi.</i> Je serai en retard. Il s'est passé un truc terrible. Je te raconterai. Tu as besoin de moi ? Je peux te rejoindre. J'ai toujours besoin de toi. Mais... reste là-bas, je me languirai de toi. Prends ton temps. Jessica, je vais avoir une invitée. - On peut la manger ? - Non. C'est qui ? - C'est ta copine ? - Oui. - Un vampire ? - Non. Faudra que je sois gentille ? Tu montes te débarbouiller. Démaquille-toi et sois présentable. Que tu n'aies pas l'air d'une catin. Une quoi ? Une fille de la nuit. Génial ! "Les actes des Apôtres, chapitre 26, verset 18. "Jésus informa Paul de son projet, ouvrir les yeux des gens, "les ramener des ténèbres à la lumière, "et du pouvoir de Satan vers Dieu. "Si Dieu est lumière, alors Satan est ténèbres. "Si nous, les hommes, sommes les enfants de Dieu, "alors les créatures des ténèbres sont sans conteste... "ceux de Satan." - Un exorcisme ? - La dernière fois, c'était un porc sur la route. Celui de ce barjot de Paul Bunyan, si je me souviens bien. - Et une femme à poil. - C'est quoi, ce bordel ? - C'est ce que j'ai vu. - Quelle imagination ! Tout ce qu'on sait est qu'elle s'appelait Nancy Levoir. Elle était caissière à la pharmacie De Sotto à Keachi depuis presque 20 ans. Elle avait un bus vaudou au milieu des bois. À un endroit particulier ? Ou juste au milieu des bois ? Andy, assieds-toi. Aide-nous. T'es la seule à la connaître et elle finit morte devant ton boulot. - Dans votre voiture. - Pendant que tu me retenais à me servir verre sur verre. Tu voulais me cacher quoi ? Je dois te parler en privé. Bouge pas. Je sais que tu caches quelque chose. - Ça suffit pour ce soir. - Je sais ce que je fais. J'ai la situation en main. Au mieux, tu es témoin d'un homicide. Au pire, un suspect. Conneries ! - Tu peux pas fourrer ton nez... - Mon Dieu, shérif. Qu'a-t-on fait à Mlle Jeannette ? Dites-le-moi ! Qu'est-ce qu'ils lui ont fait ? Vous deviez pas l'appeler. - C'est une enquête criminelle. - Tara, mon coeur. C'est vrai ? C'est Mlle Jeanette ? Elle m'a sauvé la vie. Maman. Mlle Jeannette n'existait pas. Juste une femme bossant dans une pharmacie. Toutes ces choses dans le bus, - c'était faux. - Ne me mens pas. - Elle me l'a dit. - Tu sais pas de quoi tu parles. Elle dit tout ça parce qu'elle m'en veut encore. Non... enfin, si. Mais c'est la vérité. Elle m'a donné de l'ipéca et du peyote et fait croire que je tuais mon démon. C'est un péché de dire du mal des morts. C'était une bonne âme. C'était une arnaqueuse. Elle nous a volé toutes les deux. - Je suis désolée. - Elle m'a guérie. Elle m'a guérie. Je vais mieux, maintenant. Je ne vais pas mieux ? Seau. Seau. Pitié. J'ai rien fait de mal ! Je sais rien ! Je le jure. Pitié, ne me tuez pas. Vous me voulez quoi ? Dites-moi. Qu'est-ce que... Putain, vous partez où ? Toi ? Putain... - Qu'est-ce que tu fous là ? - Si je savais. Où est-ce qu'on est ? Qui... ? C'est qui, eux ? Qu'est-ce qui se passe, bordel. Tu vas fermer ta gueule, espèce d'attardé. Où... Où est-ce qu'ils l'emmènent. Je sais pas. Parfois, on entend des cris. Putain de bordel de Dieu. T'es ici depuis quand ? J'en ai pas la moindre idée. Ils ont arraché le coeur de cette pauvre femme. J'avais jamais vu un visage aussi apeuré. Désolé que t'aies dû voir ça. J'étais trop choquée pour bloquer les pensées des autres. Il y a tellement... Tellement de bruit. C'est mon premier moment calme de toute la nuit. Je dois te dire quelque chose. S'il te plaît. Tais-toi. Embrasse-moi. Préserve-moi de tout ça encore un moment. Eh bien. Bonjour, toi. Tu dois être Sookie. J'adore ta douche. Je suis désolée. J'aurais préféré que tu ne l'apprennes pas. Malgré tout ce que tu as fait, il y a toujours... ce côté tordu en moi qui refuse de te voir souffrir. Et je craignais qu'en découvrant l'arnaque... Non, ma fille. C'était pas une arnaque. Je suis en vie, je respire. La preuve même qu'il n'y a pas d'arnaque. Je suis guérie. Plus forte que jamais. - Ah oui ? - Dieu a testé notre foi en nous enlevant Melle Jeannette. Je reste la même. J'aimerais pouvoir en dire autant de toi. Je prierai pour toi. Non. Je me suis pas sentie aussi bien depuis longtemps. Alors, prions pour Mlle Jeannette. Il y a un démon en liberté et il voulait son âme. Sois sur tes gardes, ou il viendra pour la tienne. Je suis venue dès que j'ai su. - Tu vas bien, mon coeur ? - Ouais. Voici ma mère. Mlle Thornton. Maryann Forrester. Je sais tout de vous. Quelle belle opportunité pour moi. J'ai toujours voulu plonger mon regard dans celui d'une personne si dénuée de compassion qu'elle abandonnerait son enfant au pire des moments. Pardon ? C'est ce que je pensais. Le vide. Morte à l'intérieur. Toujours un autre à blâmer ou encenser. Jésus ou bien Jeannette. - Qui êtes-vous ? - Ce qui m'échappe, c'est que votre fille arrive toujours à vous aimer. Vous maltraitez, trahissez et bafouez son amour depuis ses premières émotions. Ça, c'est extraordinaire. C'est une sacrée fille. Viens. Rentrons chez nous. Tu l'as tuée ? Pas complètement. Tu as bien dû lui faire quelque chose... à cette... Tu as quel âge ? Dix-sept ans. Mon Dieu. Où sont tes parents ? Elle est toujours comme ça ? Alors, quoi, tu... l'as mordue ? Tu as bu son sang ? - Tu as couché avec elle ? - Non. Trop vieux ! Jessica était une des conditions de ma punition. J'ai dû créer un vampire pour compenser celui que j'ai tué pour te sauver. Alors, c'est de ta faute. Jessica, il est tôt, va te coucher. Mes quartiers sont sous l'escalier. Et tu t'y installes, jusqu'à nouvel ordre. - Je suis pas fatiguée. - File. Comparé à Fangetasia, ça craint. On ne peut pas la virer. Pas encore. Elle est encore trop jeune. À son âge, avec ses pulsions, elle peut être dangereuse. Où était-elle, ce soir ? Ici, avec moi. Avant ça, avec Eric et Pam. Donc elle ne peut pas être liée avec la femme au coeur arraché ? Probablement pas. Depuis 2 semaines... et tu ne m'as rien dit. On discutait des heures, de ma vie, de la tienne, du beau temps, même de foot. Et pas une fois tu n'as mentionné - avoir tué et couché avec... - C'est faux. une gamine de 17 ans. Pendant un siècle et demi, je n'ai jamais vampirisé, car je ne voulais pas infliger la douleur que j'ai ressentie quand je l'ai été. Cette douleur n'est pas facile à partager. Je suis avec toi et elle est avec toi, donc elle est avec moi. Et ça, je dois le partager avec toi. Si je te l'ai caché, c'était pour te protéger. Si Eric l'avait gardée, tu n'aurais rien dit. C'est pas me protéger, c'est me mentir. Comment te faire confiance si tu me caches une chose pareille. Que me caches-tu d'autre ? Rien. Je peux pas rester. Pas ce soir. J'ai partagé avec toi chaque sombre recoin de ma vie. Comment peux-tu penser que je ne supporterais pas les tiens. Je suis bien plus forte que tu le crois. Les vampires, en tant que groupe, ont trompé la mort. Et quand la mort n'a pas de sens, alors la vie n'a plus de sens. Et quand la vie n'a pas de sens, il est très facile de tuer. Faux, Révérend Newlin, la vie signifie beaucoup pour nous. Nous avons tous connu la joie d'une vie humaine. Et comme certains de votre race l'ont démontré en Louisiane, il y a 3 semaines, nous pouvons mourir. Votre discours incite en fait, de manière déguisée, vos adeptes à venir nous tuer. Aucune ambition politique ne pourra cacher le fait que vous savez qui a tué ma famille. Leur sang est sur vos mains. C'est une accusation scandaleuse. Pouvez-vous le prouver ? La mort de mon père était un assassinat, pur et simple. Un meurtre prémédité et exécuté sans pitié. Ce qu'il faut se demander, c'est qui a le plus à y gagner ? Bientôt la fin, un dernier mot, Mlle Flanagan ?</i> La peine du Rév. Newlin, causée par la perte de son père, n'a pas érodé ses ambitions politiques. C'est une belle matinée ensoleillée en Amérique. J'aimerais que vous soyez là. Donnez-moi 12 heures, Révérend. Je serai là. Bien, merci, Nan Flanagan et Révérend Steve Newlin. Que Sa divine lumière vous éclaire. - Je reviens. - OK. Tu es tellement irrésistible. Tu deviens bon. Je m'améliore. J'ai encore du chemin à faire. - Des remarques ? - Eh bien... parfois tu parles un peu trop comme un prédicateur. - Bien... - Je pense au futur, chéri. Tu pourrais être gouverneur du Texas en jouant bien le coup. Tu sais, tu l'as acculée. J'ai cru qu'elle allait sortir ses crocs. Si seulement. Ça aurait été un signe. Montrer au monde leur vraie nature. Bonjour tout le monde, comment étais-je ? - Merci beaucoup. - Vous avez été bon. Vous pouvez apporter de l'ananas ? Merci. Comment allez-vous ? J'aurais aimé que mon père vous voie. Merci beaucoup, Révérend. Amusez-vous bien. Orry Dawson. Vieille canaille. Approche. Révérend ! Mlle Newlin. J'aimerais vous présenter quelqu'un. Voici Jason Stackhouse de la bonne vieille ville de Bon Temps. Vous êtes, genre, la plus grande célébrité que j'ai rencontrée. - Nous sommes tous égaux. - Attendez. Bon Temps. Êtes-vous cette pauvre âme accusée de tous ces meurtres ? Oui. C'est moi. Mais j'ai été sauvé. Tout comme Orry me l'avait dit. Et pour la première fois de ma vie, je sens que... - Dieu a des projets pour moi. - C'est le cas. Il en a pour nous tous. Voici le projet que Dieu m'a confié. J'ai lu le livre de votre père, et ça m'a vraiment fait... réfléchir à certaines choses. Alors, vous comprenez que son vrai message, c'est l'amour. Malgré ce que ces libéraux disent de lui. Comme il le dit : "Je quitte l'ombre pour la lumière." Jason est une nouvelle brebis, mais il a été très réceptif à notre message. Il a un vrai potentiel. Venant d'Orry, c'est très élogieux. Il était un proche conseiller de mon père. Je pense que Jason ferait un excellent candidat à l'institut de la Lumière du Jour. Steven et Sarah dirigent un séminaire de management, au Texas, où ils forment les meilleurs pour répandre notre message. Voyez ça comme un tremplin dans la réalisation de votre destin. - Un séminaire ? - C'est un programme sensationnel. Si vous avez le temps et l'argent, c'est une opportunité unique. Combien ça coûte ? Je ne m'occupe pas des finances... 1 200 dollars. Incluant gîte, couvert et transport. Seule la formation est payante. Je peux pas me le permettre. Je sais que c'est un sacrifice, mais le salut n'a pas de prix. Pourquoi ne pas prier ? Dieu vous enverra un signe. Je vais prier. Et attendre le signe. Que Sa lumière divine vous éclaire. Elle vous attendait hier soir. Oui, il y a eu une sorte de... - meurtre sur mon parking. - Nous savons. Je vais voir si Maryann est disponible. Comment es-tu entré ? Si tu l'avais cassée, j'aurais été très contrariée. Je vais... - partir. - Dans cette tenue ? Où sont tes vêtements ? Je sais pas. Tu es très intéressant. Quel âge as-tu ? 17 ans. Magnifique, n'est-ce pas ? Mycénien, je crois. Maryann dort encore. Puis-je prendre un message ? Dites-lui que j'ai un truc pour elle. Asseyez-vous, M. Lancaster. Merci. Il y a un problème avec les papiers de ma grand-mère ? Vous vouliez une copie de l'acte de propriété. Oh non, tout est parfait. J'ai peur d'avoir de mauvaises nouvelles. Votre grand-oncle Bartlett est mort. Si tôt après votre grand-mère, ce doit être un choc. Que s'est-il passé ? Eh bien... Les pompiers de la paroisse de Lincoln l'ont trouvé au sud de Simsboro. Rejeté sur la rive. Comment s'est-il retrouvé là ? La rivière Walnut passe derrière sa maison. Le shérif pense qu'il a dû trop s'approcher et tomber. Officiellement, c'est un accident. Il n'y a aucun signe de cambriolage ou d'effraction, et il était tellement gentil. Personne n'avait de raison de le blesser. Il n'y avait pas de marques sur son corps ? Eh bien... Il y a des alligators et des poissons dans ces eaux. Et il y a passé une semaine, donc... Il ne reste pas grand-chose... du corps. Oh, mon Dieu. Je suis tellement désolé. Il était... gentil et généreux. J'étais fier de le compter parmi mes amis. Votre seule consolation est qu'il se souciait beaucoup de vous. Il vous a désignée, dans son testament, comme héritière de tous ses biens. Ce n'est pas énorme. Environ 11 000 dollars. Voilà à quel point vous étiez spéciale pour lui. Allez-y. Prenez-le. C'est à vous. Impressionnant, non ? C'est le dieu Pan et son amante, une humaine. Elle a pas de nom ? Elle pourrait être chacune d'entre nous, non ? Les Grecs le savaient, seul un voile nous sépare du divin. Leurs dieux n'étaient pas inaccessibles comme les nôtres. Sauf pour ma mère. Elle pense être connectée avec Jésus. Tu as le curieux don de tout ramener à ta mère. Elle mérite ce que vous lui avez dit, n'empêche... Si, pour une fois, tu t'occupais de toi au lieu de la protéger, elle resterait ta mère. Seulement, tu serais plus heureuse. Peut-être plus de papaye. On dirait pas qu'elle a une réserve infinie de fruits ? - Et d'herbe. - Pas remarqué... Je fume de l'herbe depuis mes 10 ans. Mon premier kumquat, ça fait trois mois. Je me pensais mauvaise, à voler des cigarettes à 12 ans. Si tu penses que c'est mal, je te dirai pas les conneries que j'ai faites. Tu as déjà... Avec Maryann ? Tu dois planer. Elle est si loin de moi, comme d'un autre monde. Je commence à la cerner, mais pour moi, l'idée, c'est qu'on imagine pas notre chance. Toi, peut-être. T'as pas vu ton premier cadavre hier soir. Tu a de la chance de pas en avoir vu plus tôt. J'ai en vu plus que je le voudrais. Et tu le vis bien ? J'ai de la chance de pas être l'un d'eux. Et de la chance que t'aies pas déjà retiré ma main. Serviettes fraîches. Elles sont Égyptiennes. Merci. Je devrais... Je devrais aller me changer pour bosser. Personne n'avait besoin de serviettes ! Je crois que cet enfoiré me manque. C'était mon meilleur ami. Le mien aussi. Mais je me dis, comment ça peut être le même connard... On a jamais su qui était vraiment René. Tous ces innocents qu'il a tués. Tu sais ce que je me dis ? Que Dieu l'a pas laissé mourir pour rien. Tu sais... quand j'étais en taule, la Communauté du Soleil est venue me voir. - Les anti-vampires ? - En fait, ils sont bien plus que ça. Si je devais trouver des réponses, c'est là que j'irais. Pourquoi avec eux ? On a une église juste ici. Et elle t'a apporté quoi, cette foutue église ? Déjà, elle m'a appris à être chrétien. Et à ne pas haïr les vampires ou n'importe qui d'autre. Tu te focalises sur la haine. La Communauté, c'est plus que ça. Là-bas, j'ai l'impression d'être fait pour ça, comme si j'avais reçu un appel de Jésus. Ou de Steve Newlin lui-même. J'ai appris pour le... Au Merlotte. Désolé. Merci, Hoyt, c'est gentil. Sidney Matt Lancaster est passé. Il avait de mauvaises nouvelles. Oncle Bartlett est mort. Comment ça ? Ça serait un accident. Il est tombé dans le Walnut. Derrière chez lui. Il y a autre chose. Il nous a laissé un héritage. Il m'a laissé un héritage. Mais j'en veux pas. Tiens. Attends. Pourquoi à toi ? Je tondais sa pelouse chaque dimanche. Je sais pas. Il était vieux. C'est à toi maintenant. Non, on devrait partager. Je n'en veux pas. Je dois aller bosser. Contente de t'avoir vu, Hoyt. Merci. C'est ce que t'imaginais ressentir ? Reste avec moi. Et on va faire des choses... que tu peux à peine imaginer. Quoi ? Tais-toi. Continue. T'es quoi ? Mon garçon, t'es pas le seul à être spécial en ce monde... Je sais pas si tu comptes engager, mais on va bientôt mourir de fatigue. Regarde ça. Neuf sur dix cassés. Désolé. Je comptais mettre une annonce. Daphne est là pour ça. Elle cherche du travail. Tu devrais au moins lui faire passer un entretien. J'ai travaillé au Cracker Barrel, à Alexandria. Bien sûr. Entrez. Merci. Je peux me garer près de ta caravane ? Plutôt que, tu sais... là où le... Vas-y. Je t'aime. Neuf sur dix. Sam Merlotte. Daphne, c'est ça ? J'aime ce nom. Ça doit être Français. Ma mère est à moitié Cajun. Alors, le Cracker Barrel ? Certains pensent que je suis un connard. C'est vrai. Je me bats avec des inconnus, j'emmerde les vieilles. J'ai même pissé dans le café de mon patron. T'es pas obligé de me dire ces conneries. Tu vois autre chose à faire ? Tu parles pas aux autres ? La plupart du temps, je parle à ma putain de gueule. Et je pense. À comment sortir d'ici ? Plutôt à pourquoi je suis là. Toutes les conneries que j'ai faites. Les drogues, le sexe, le site web. Je voulais donner un sens à ma vie et voilà où je finis. - Tu parles d'une chute. - Voilà de quoi on doit parler. On doit se dire toutes les conneries qu'on a faites. Comme ça, si l'un de nous sort, il pourra parler de nous deux. Pourvu que ce soit moi. Si tu veux. Si ça te soulage, parle. D'accord. À 20 ans, mon cousin Rufus sortait avec cette fille qui disait pouvoir écraser une canette, entre ses seins. Et une nuit, on était seuls, je lui ai demandé de me montrer. Une canette en amenant une autre, avant de dire ouf, elle écrasait ma tête... entre ses seins. Rufus est rentré, il était tellement en colère, il m'a jeté par la fenêtre. Ma hanche s'est brisée en mille morceaux, et ils l'ont remplacée... par du métal. Maintenant, mon cul est aimanté. Je prie Dieu que tu sois pas le dernier enfoiré que je rencontrerai. Allez, allez ! Et toi ? T'as dû faire plein de trucs que tu regrettes. Une fois, je me suis embrouillé avec mon patron, pour avoir frappé trois bouseux au bar. Tu le regrettes ? Putain, non, vous le méritiez. Désolé de t'avoir emmerdé parce que t'es gay. J'étais un connard. Au moins, t'auras compris. Si ça peut te consoler, quand j'avais 15 ans, dans un camp de secouristes, j'ai laissé mon pote me sucer. Nancy Levoir, vous connaissez ? Et Mlle Jeannette ? - Un pichet d'Abida light. - Pas une Dixie pression ? Non, Jason boit pas et Hoyt dit que sa mère veut qu'il maigrisse. Elle peut parler. Elle a plus de bourrelets qu'un édredon. - Allez, prends un verre avec moi. - Je bois plus. Je fais plus rien qui puisse me nuire. C'est fini ce temps-là. Pas besoin d'être saoul pour me sauter, non ? J'apprécie l'offre, chérie, mais ce soir, je suis bien avec mon pote. Vous êtes quoi, gay ? Non, j'ai juste tourné la page. Tant pis pour toi. Et toi ? Tu veux t'amuser ? Laisse tomber. Trop tard. J'enseigne pas. J'absorbe. Je dois rester pur pour le séminaire, mais si tu veux te la faire, vas-y. C'est pas vraiment mon genre. Je les préfère plus sympa. Une poubelle de 150 litres en Durastrong. On l'a trouvée sur les lieux. Ça se vend à Club Store. Si vous connaissez quelqu'un qui en a, appelez-moi. D'accord. J'étais là-bas, et on pouvait y sentir le sang. Quel genre de tordu garderait le coeur d'une femme ? Tu sais, Rene Lenier, ou Marshall, peu importe son nom. J'ai entendu que la Ligue des Vampires d'Amérique voulait lui donner une leçon. Ils l'ont déterré et l'ont changé en l'un d'entre eux. Donc, ça pourrait être lui. Fais attention. Rene Marshall peut toujours t'avoir. Vous avez pas honte ? Il s'appelait Drew Marshall. Il est mort et enterré et il ne reviendra jamais. Voilà pour vos verres, maintenant, partez. Debout. Bougez-vous ! - Allez ! - Viens, on s'en va. Continuez ! Me regardez pas. Quel débile. T'étais pas obligé. Un séminaire ? Quelle église ? Marlboro. Baptiste. À Baton Rouge. Juste une semaine. Ça me permettrait de changer d'air. J'aimerais bien prendre une semaine. J'ai enfin commencé à débarrasser la chambre de grand-mère. J'arrivais pas à faire un carton. Je sais. Elle me manque aussi. Et peut-être que Dieu me dira pourquoi il emmène tous les gens bien. Comme grand-mère ou Amy. Amy était accro au V. Elle devait pas mourir pour autant. J'y peux rien, je l'aimais. Et quand tu aimes, il faut aimer en entier. Sinon, c'est pas de l'amour. Te voilà, Stackhouse. J'ai des questions pour toi. Fais pas gaffe, il est bourré. Amuse-toi bien à l'église. On a gagné ! Tu sais où est Sam ? Derrière. Il est un peu bizarre ce soir. J'ai appris pour ton oncle. Désolée. Merci. Ça va aller. J'aimerais que les gens ne meurent plus par ici. Essaie le A négatif. Moins dégueulasse que le positif, mais plus que le B négatif. Tu dois garder tes forces. Deux tiers des nouveaux ne passent pas la 1re année. J'y peux rien si j'aime pas. Eric m'a laissé me nourrir sur un tatoué avec des piercings. Je suis pas Eric. C'est sûr que non... Je t'ai pas vu de la soirée. La journée est pas géniale. La femme du parking, ou autre chose ? J'ai pas la tête à parler. C'est en train de se vider, je me demandais si... Tu veux finir tôt et aller voir Bill ? C'est important, on s'est disputés, et on a des choses à régler... Passe-moi les détails de ta vie privée. Je te dois des excuses depuis un moment. J'ai jamais voulu te blesser. Tu sais combien je tiens... T'es toujours à t'excuser ou à m'engueuler. T'en as pas marre ? Parce que moi, oui. Je peux plus être ce que tu veux, quand tu le veux. Je suis fatigué de risquer mon cul pour tes petits problèmes. Tu devras venir tôt pour rattraper tes heures. À Keachi ! T'y es pas allé pour une ordonnance ? Ne me mens pas. T'en es sûr ? Quoi ? Je travaille. Je lave ma réputation, puisque je suis un suspect. Si tu veux bien, je vais faire un petit <i>dos-à-dos</i>. Tu te ridiculises. Je te retire l'affaire. Pour ton bien. Je suis un bon flic. Je peux la résoudre, laisse-moi leur prouver. T'as pas mieux à faire ? Je sais rien faire d'autre. Juste ça. Désolé, Andy. Tu as quelque chose qui m'appartient. D'après Karl, tu as un cadeau. J'aime les cadeaux. J'ignore comment tu m'as trouvé, mais... Je suppose que tu es venue pour ça. Je suis désolé, j'étais... jeune et apeuré. Je m'en souviens. L'argent. T'es vraiment trop mignon. Je ne suis pas venue pour ça. Si tu crois pouvoir te venger en bernant Tara... Me venger ? Qu'est-ce qui a bien pu te laisser croire qu'il était question de toi ? Quoi ? Maryann a dit qu'elle passait et je voulais te voir. Quand même ? T'es soit plus idiot que je croyais, soit trop bien pour moi. Je voulais voir où tu travaillais. C'est pas bien ? Tu as de la chance. Comme le barman t'aime bien, la maison régale. Tu prendras quoi ? Quelque chose de doux. Un Cuba libre ? Une Margarita, un White Russian... Dans ce genre-là. Bon, c'est pas trop dégueu. Deux tiers d'O négatif, un tiers de B positif. Ne l'oublie pas. Il faut que je te parle. Seul. Je sais pas si on peut, avec... J'ai l'impression qu'on est parties du mauvais pied. C'est entièrement ma faute. J'ai pas entendu ta version, ni cherché à te connaître, rien. Tu me pardonnes ? Tu veux vraiment me connaître ? Bien sûr que oui. Tu le mérites. Et, franchement, je suis curieuse. Mais j'ai une énorme faveur. Donne-moi cette nuit avec mon copain, et demain, on aura la nuit rien qu'à nous. Entre filles. D'accord. J'ai tout le temps du monde, pas vrai ? Bonne nuit. Je suis impressionné. On dirait que tu l'as charmée. Tu es impliqué dans la mort d'oncle Bartlett ? Il t'a blessée. Mon Dieu ! C'est si facile de tuer, pour toi ? La vie humaine a-t-elle si peu de valeur pour que tu tues à loisir, pour balancer quelqu'un à l'eau ? Je peux pas risquer un meurtre à chaque fois que je me confie. Je me suis jamais sentie moins humaine qu'en tuant René. Ça me hante encore. Et maintenant, j'ai l'impression d'avoir tué quelqu'un d'autre. J'en suis malade. J'ai toujours pensé, que malgré nos différences, quelque part... on pourrait rester ensemble. Maintenant, je sais plus. Je ne sais plus rien. S'il te plaît. Dis quelque chose. Je ne peux pas, et je refuse de te perdre. Pour toutes les fois où je t'ai... brisé le coeur, contrariée, ou déçue, je le jure, je me rachèterai. Mais je ne suis pas désolé. Je refuse de m'excuser pour ce que tu as réveillé en moi. Tu es mon miracle, Sookie. Pour la première fois en 140 ans, j'ai ressenti quelque chose, que je croyais avoir perdu pour toujours. Je t'aime. Et je ne m'en excuserai jamais. Mince, Bill Compton. Je t'aime. J'ai un plan. - On va calter. - Fais pas l'idiot. - Je reviendrai pour toi. - Tais-toi. Chuchoter ne va pas t'aider, mon chéri. On entend tout. Puisque tu m'as fait descendre, je vais m'occuper des ordures. Royce Allen Williams, nous avons quelques questions, concernant l'incendie qui a tué trois des nôtres. Putain, pas moyen, mec. Je sais rien. Les crimes contre les vampires augmentent. On vient même de perdre un shérif. On cherche des réponses.