Ne tire pas. - Il sait. - Quoi ? - Pour qui tu bosses ? - Laisse-moi boire, enculé ! Qui t'a envoyé ? Je peux rien dire. Pour la dernière fois : Qui est ton maître ? Tu crois pouvoir me mater, putain de croqueur ?</i> T'as rien sur Jackson. Si je parle, je suis aussi mort que toi. Autant me tuer direct. À ta guise. J'ai mouillé ton tapis. AB+ Team .:: La Fabrique ::. Ma chère, je suis désolé. Ça va. Je serai guérie dans un instant. La tapisserie celte était un cadeau du seigneur de Glyndyfrdwy. Elle date de 1387. On la nettoiera. Ou alors, une plante ou deux masqueront les brûlures. Dès qu'on fêle un verre à dessert, c'est l'Apocalypse. Si vous voulez bien me laisser seul avec M. Compton. Cela nous permettra à tous... d'avoir les esprits moins échauffés. C'est peut-être dur à comprendre pour un Louisianais, mais au royaume du Mississippi, notre appétence pour la violence gratuite... est nulle. Vos crocs. C'est Mlle Krasiki qui vous a recommandé. Si nous devons collaborer, vous devrez vous entendre. - Vous suivez les ordres de Lorena ? - C'est ce qu'elle pense. Mais vu votre rang auprès de la reine, je préfère vous garder pour moi. Quoi que Lorena vous ait raconté... elle a son propre dessein. J'en suis conscient. Elle est vraiment rustre pour quelqu'un de son âge. Elle voulait que je vous force à la regarder tuer votre humaine. En parlant de ça, entre vampires... À quel point aimez-vous cette humaine ? Pourquoi ne pas la transformer comme je l'ai fait pour Talbot ? Passer l'éternité à deux. Ça, c'est de l'engagement. C'est impossible. L'alternative, c'est de la soumettre aux vicissitudes de la mortalité et à la merci de forces telles que... moi, par exemple. Votre Majesté, ce n'est pas un choix. Bien sûr que si. Le bien-être de votre humaine est-il plus important que vos envies ? Votre âge n'est rien, comparé au mien. Un jour, vous comprendrez... qu'il faut choisir. Nous sommes tous un peu éreintés par les tracas du jour. Pourquoi ne pas... y réfléchir encore ? Rien de tel qu'une tombe récente pour cacher un corps. La terre a déjà été retournée, on ne pensera pas à creuser ici. Dire qu'on devait le garder vivant pour l'interroger. C'était le plan. Mais t'as vu sa marque. Ça m'a rappelé des souvenirs. Désagréables. Si j'avais pu écouter ses pensées... Tu ignores combien les lycans sont dangereux. Ils sont quasi silencieux et ne craignent pas la mort. Avec du V, les battre devient une épreuve. Même pour moi. Comme j'ai dit... merci de m'avoir sauvée. Et ta blessure ? Ça aurait guéri bien plus vite si... Je me ferai plus jamais avoir. Peut-être la prochaine fois où tu me tireras dessus. Je te raccompagne. Tu connais un Jackson ? C'est tout ce que j'ai pu entendre. Il travaille peut-être pour lui. Il vit à Jackson. Il avait l'accent du Mississippi. Vous êtes sourds ? Il vient de Jackson ? Tu crois que Bill y est ? On devrait déjà y être ! Je peux pas. Pas encore. Il y a plus important que de retrouver ton petit ami. Et tu devrais pas y aller seule. Ces loups-garous te cherchent. Morte, tu ne nous serviras plus à rien. Tu voudrais que je patiente alors qu'on a une piste ? Il fera jour le temps d'y arriver. Si tu comptes sauver un vampire en plein jour, j'ai surestimé ton intelligence. Tu as la journée pour y penser. D'accord. Je partirai demain. Mais je dois y aller. Bill le ferait. Je te demande pas de comprendre. Je comprends très bien. Si je m'attire des ennuis... tu le sentiras ? À temps pour me rejoindre ? Sûrement pas. Évite les ennuis, Mlle Stackhouse. Ça vaut mieux pour nous deux. Vas-y, mords-moi ! Putain, fais-le ! J'ai dit que tu pouvais me mordre. Pourquoi ? Parce que tu en as envie. Nous y voilà. La table finale de Festa al Lago va débuter.</i> Il y a 5 jours, 368 joueurs étaient réunis.</i> Salut ! J'attendais pas de visite. - Selon Tommy, vous vous êtes séparés. - Ah oui ? Il a dû mal comprendre. Je suis pas du genre à laisser ma famille en rade. Bien sûr. Lindy ? Sam est de retour. J'y vais. J'apprécie pas que t'essaies de me tuer. J'apprécie pas que tu te pointes ici comme si t'étais chez toi. Comme on est parents, j'ai cru que tu suivrais... Comment je peux savoir ? On a jamais d'invité. Retire-les du lit. Attends, attends. Je passe juste dire au revoir. Tu vas quand même pas aller à l'hôtel. S'il veut aller l'hôtel, laisse-le. Je rentre à Bon Temps. À cette heure-ci ? Ma vie est là-bas et la vôtre ici. Je ne veux pas déranger davantage. Vide ça dans l'évier ! Je viens de l'ouvrir. Dans l'évier ! T'as pas vu ton fils en 30 ans et tu peux pas te retenir un soir ? - On est pas alcooliques. - Te marie jamais. Sinon, tu finiras en lopette. Tu t'en rends peut-être pas compte, mais on est très fiers de toi et de ce que t'es devenu. J'aurais voulu que tu puisses être fier aussi. Arrête de t'inquiéter de ce que je pense. Soucie-toi de lui. Allez, occupe-toi d'elle. Allez, Lindy, viens. On se reverra. File donc, avant qu'elle grimpe dans le coffre. T'as oublié ça. T'as dû les oublier en changeant... l'huile. Toi ? Flic ? T'aurais dû voir ça. Ce soir, l'univers m'a montré mon destin. Mon destin, c'est de protéger et servir les citoyens de Renard Parish. Les flics font pas que plaquer les gens. Y a du tir de précision, l'entraînement paramilitaire. Je sais faire tout ça. Tu te sentirais plus en sécurité avec moi ou avec Andy ? Je le savais. Je le savais. Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu t'es perdue dans le néant. Je pourrais dire que c'est un don... mais c'est propre aux vampires. J'ai pas l'habitude. Les coups d'un soir ? Les motels miteux ? Les vampires ? Rien de tout ça, sans te vexer. En fait, les motels, si. Une seule fois. D'ailleurs, pourquoi un motel ? Tu dors pas dans le sol ? C'est pour pouvoir me doucher, me raser... et te dévaster. Putain. Tout ça parce qu'on a défoncé une bande de ploucs ? Tu l'as fait. Tu les aurais tués si je t'avais pas arrêtée. J'en avais envie. D'où ça te vient ? Évite ce sujet. J'ai le droit d'être curieux. Je connais rien de toi. Si tu as un mari ou un copain. C'était super. Et même fantastique. Mais inutile d'en faire un plat. Ramène-moi chez moi. Tu me dirais au moins ton prénom ? Encore mieux, je rentre à pied. Je m'appelle Franklin. Laisse tomber. Avec mon prénom, tu te sentiras pas moins sale, ou moi, moins... Fangetasia. Ça a intérêt à être important. Ici Jessica Hamby. On a discuté hier, c'est moi... Je sais qui tu es. Que veux-tu ? J'ai vraiment besoin de votre aide. J'ignore où est Bill, et je connais pas d'autres vampires. Accouche, poupée, je suis occupée. Bon. Je vous ai demandé ce que vous feriez, si... vous tuiez quelqu'un par accident ? T'as appelé la quincaillerie hypothétique, et acheté la tronçonneuse hypothétique ? C'est le problème. J'ai la tronçonneuse, et là... il est parti. Quoi ? Je suis partie 15 minutes ! Ton problème, c'est de ne plus avoir de cadavre ? Ça n'a rien d'un problème. Je file. Les bébés, c'est toujours pareil. Bien... Où en étais-je ? Ah, oui. Allonge-toi, mon coeur, et pense à l'Estonie. T'as un frère ? C'est nouveau pour moi aussi. Ils sont comment ? Je suis plus à l'aise avec les gens d'ici. D'ailleurs, t'as su pour... Bordel de merde... Andy l'a tué ? Bienvenue, hein ? Une chance d'être le seul bar de la ville. Et cette fois, tu pars combien de temps ? Deux ou trois jours, au plus. Si je pars à 16 h, je serai là-bas ce soir. Tu m'imagines rester ici à ne rien faire alors que Bill est peut-être là-bas ? - Tu me connais. - Assez pour pas en discuter. - Tu as besoin... - Si tu veux m'aider, je laisse Jessica toute seule. Tu pourrais t'assurer qu'elle ne fait rien d'horrible ? - Comment ? - Je sais pas. Donne-lui du taf ? Je plaisante. T'imagines ? Arlene flipperait. Si tu reviens pas, elle prend ta place. Tout ira bien. Jolie bague. Qu'y a-t-il entre sergent et capitaine dans la police de Lousiane ? Passe. Quelle est la limite d'alcoolémie dans l'État de Lousiane ? Dès que t'es bourré ? Suivante. Jessica dit que c'est trop tard pour nous. Ça veut dire quoi ? - C'est dans le test ? - Je te demande. Mec ! Pas maintenant. Tu m'interroges. Je suis chaud ! T'as 0 sur 22 ! Au moins, aide-moi avec ça. OK, écoute. J'ai eu le droit à toutes les ruptures, de "Stackhouse, sale enfoiré" à "Jason, gros trou du cul". Tu sais quoi ? Elles disent toutes la même chose. Elles peuvent pas assumer ta puissance sexuelle. Donc, Jessica ne peut pas assumer ma puissance ? La seule chose à faire : passer à quelqu'un qui peut. Du coup, chaque nana est mieux que la précédente. Je sais pas si je trouverai mieux. Y a deux types de gens dans ce monde. Ceux qu'ont pas de rêves, ceux qui en ont et ne font rien, et ceux qui en ont et les vivent. Je suis du troisième type. Tu m'aides ou pas ? J'essaie, mais d'après le site, tu dois passer le test écrit. Tu crois qu'Andy en connaît la moitié ? Il doit y avoir plus simple. Je suis prêt. Tu vois ? Je connais le bien et le mal. Je suis un ninja du tir. Je suis entraîné. Tu veux la limite d'alcool ? Pas besoin. Si c'est dans la révision, c'est pas dans le vrai. Tout le monde sait ça. On a pas encore parlé d'avoir des enfants, mais Dieu veut peut-être me dire que c'est le bon. Vous croyez pas ? Avoir un enfant, c'est une bénédiction. Désolé, je dois ajuster la sonde. C'est mieux. Le voici, vous voyez ? C'est mon bébé ? À ce stade, c'est qu'une tête et un coeur, mais c'est suffisant, n'est-ce pas ? Cet enfant n'était pas prévu ? Pas vraiment, non. Ça ne fait pas longtemps que je suis avec mon copain. Je dirais au moins deux ou trois mois. Pardon ? Il mesure 25 mm du crâne aux fesses. Ce têtard a au moins neuf semaines. Neuf semaines ? Vous êtes sûr ? Voire dix. Téléphone ! Je nettoie ! Je cuisine ! Le Merlotte, ici Tara. Salut Tara. Content de t'avoir.</i> C'est Mike Spencer. Ça va ? Je travaille. Et toi ? La routine. J'ignore si tu le sais, on enterre Talley aujourd'hui. Qui ça ? Eggs. C'est au cimetière. Si tu veux...</i> lui dire au revoir ? Merci, Mike. J'arrive. Ne commencez pas sans moi. Et les autres ? Il n'y a que nous. Je n'ai trouvé aucun proche. Je savais pas qui appeler. Je ne t'en veux pas. Mais à un enterrement, on s'attend à... du monde. Des êtres chers. Tu es là. S'il n'y a que moi, qui a payé ? Moi. Tu veux peut-être pas de moi, mais Eggs méritait au moins un enterrement. Viens. Joli cercueil. Fallait pas. Rien de tout ça ne soulage ma conscience. Mais ça pourrait t'aider. Non. Tu voulais bien faire, comme toujours. Mais rien ni personne ne peut m'aider. Au moins, tu pourras venir le voir ici. Ça a l'air de rien, mais j'aime avoir un endroit pour venir voir mamie. À chaque fois, ça me soulage. Tu vas revenir à la maison ? Peu importe si tu m'en veux encore. Je pars chercher Bill à Jackson. T'auras la maison pour toi toute seule. Lafayette me rend folle, j'en mangerais la tapisserie. On est au complet. Nous sommes rassemblés aujourd'hui pour rendre un dernier hommage à Benedict Talley. Par votre présence, il ne sera pas oublié, et le Christ s'assure que son âme ne sera pas abandonnée. Prions pour qu'il trouve la paix éternelle auprès de notre Seigneur. Qui est là ? Seigneur Dieu. Caroline, mon aimée. La guerre a pris fin... il y a trois ans. Je te croyais mort ! Je suis là. Je ne dors plus depuis ton départ. J'ai prié. J'ai imploré Dieu pour ton retour. Surtout ces derniers jours. Sarah ? Thomas ? Les deux ? Entre. J'ai envoyé Sarah dans le Tennessee. Il était trop jeune. J'ai essayé de le protéger. Tu as fait de ton mieux. Beaucoup d'enfants ont péri. J'ai craint le pire. Personne ne viendra le chercher. Les fossoyeurs n'approchent pas la variole. J'allais l'enterrer moi-même demain. C'est papa. Je suis venu te voir. Tu es froid comme le sol. N'aie pas peur. Tu es malade ? Oui. J'ai été... On m'a enlevé ma vie humaine. Un fantôme ? Je suis là pour enterrer notre fils. Je ne serai pas contaminé. Qu'est-ce que tu es ? Qu'est-ce que tu es ? Un démon ? Le Diable ? Tu as pris mon mari. Tu n'auras pas mon fils ! Caroline, arrête. Écoute-moi ! Recule ! Ton oeuvre, je présume ? Lâche-la. C'est ma femme. Dans son état, c'est plus un animal qu'une femme. À part son sang, évidemment. Plutôt mourir que te laisser lui faire du mal. Regarde-moi. Regarde-moi. Tue-moi ! Je ne peux plus supporter ça ! Tu peux avoir... mon corps, car mon âme sera sauve. Ma chérie. Ma chère Caroline. Je suis désolée de devoir te faire ça. Je peux t'aider ? Je peux avoir un autre sujet ? Celui-là a un problème. C'est toi qui as un problème. Réveille-toi, bordel. Quoi ? Je prenais mes gants. Il me faut ton autorisation pour que nous, les manoeuvres, puissions faire l'autre côté, chef. Je sais à quoi tu penses. Mais j'ai un tas de choses en tête. T'es pas trop habitué. Essaie de passer tes journées à sécher les larmes de ta cousine et à l'éloigner des objets pointus. On verra si tu dors bien. Putain ! Venez ! - Aidez-moi ! - J'arrive. C'est... mort. Il n'a pas de tête ! Pas de tête ! Sûrement elle. Il a dit blonde et jolie.</i> Normal qu'elle attire les ennuie. Attends. - Lâche-moi ! - Je te veux pas de mal. T'es loup-garou. J'ai bu du V, je vais t'éclater ! Écoute. Eric Northman m'envoie. Je m'appelle Alcide Herveaux. Je viens veiller sur toi. Putain de merde ! Mate la déco. Qu'est-ce qui se passe ? C'est à toi ? Il y a un problème ou... ? Après ton départ, on se demandait quel genre de vie tu avais. Comme on était libres, on est venus voir. On a pas eu à chercher longtemps. Je voyais pas mes enfants avoir un tel endroit. Je nous pensais d'accord... pour attendre un peu, avant de nous revoir. T'es pas content ? J'ai pas dit ça. Les surprises, c'est pas mon fort. Maman, il veut pas de nous ici. C'est faux. Vous avez fait tout ce chemin... je vous invite à manger. - D'accord ? - D'accord ! Ce que vous voudrez. Un resto de poulet, c'est mon rêve. Je l'appellerais : Tripes et Poulets de Mickens. Réaliste... M. Fortenberry a déclaré nettoyer le fossé pour changer un tuyau quand il a vu la victime. Ni mains ni tête et pourtant pas de sang, on a dû le saigner ailleurs. Les marques indiquent une déchirure, notre tueur lui a juste arraché la tête. Seul un vampire en est capable. Ça expliquerait le sang. Je démissionne. Bud, stop. Vous allez où ? T'as entendu ? Je démissionne ! C'en est trop. On élucide un meurtre, deux autres débarquent. Comme du chiendent. Vous devez signer ce rapport. Signe-le toi. Ou toi, je m'en fous. Prends ce bordel. Tout ça. 43 ans, et j'ai quoi au final ? Des trous dans la tête et des polypes dans le cul. J'ai pas besoin de cette merde ! La maison n'est pas présentable, je sais. Je te raconterai dans la voiture. Tu lirais les pensées. C'est vrai ?</i> C'est vrai. Putain de merde ! On pourrait discuter alors que je reste à la fermer ?</i> C'est un peu impoli à deux, mais pratique entourés d'étrangers. Je m'en souviendrai. Ce que je comprends pas... si tu as le sang d'Eric Northman, pourquoi il ne veille pas sur toi ? C'est pas comme ça. Je lui appartiens pas. Comment il t'a enrôlé pour Jackson ? Mon vieux, il a une boîte dans le bâtiment à Caddo Parish. Il est tombé à court sur un projet. Northman a fait un prêt. Un drôle de choix. Tu prends ce que tu peux. Je suis là pour l'aider à combler sa dette. Je leur fais pas de faveur. En plus, la meute rôde dans le coin. Tu feras rien sans aide. Vous êtes amis ? Je dirais pas ça. Mon ex se tape leur chef. Désolée. Cette meute est un cancer pour notre espèce. Deux siècles à Jackson sans révéler notre existence. Et là, ces enfoirés commettent un tas de crimes. Non pas qu'on soit non-violents, mais on reste discret. L'un d'eux m'a attaquée hier, ici. Northman en a parlé. Une sacrée bagarre. T'es prête à affronter pire ? Ils ont pris quelqu'un que j'aime. Je sais pas toi, mais on m'a appris à me défendre. Génial. Tu vas nous faire tuer. Je voyagerai léger. Qu'est-ce qu'elle est ? Elle est... ta femme ? Non. Elle va me tuer ? Je ne la laisserai pas te faire du mal. Tu lui as fait assez de mal pour deux vies. J'avais prévenu. Il y a notre monde, et le leur. Entre, il n'y a que souffrance. Si tu peux me tuer... je t'en supplie, fais-le. Fais-lui oublier. Vas-y. Tu lui as fait ça. Efface-le. On ne peut pas être ensemble. Je n'étais pas là. Adieu, jeune Thomas. La seule façon de montrer ton amour à un humain... est de rester à l'écart. Pour toujours. Tu comprends maintenant ? Johnson est mon meilleur homme. Tous plus bêtes qu'un tas de bûches. C'est injuste. Pour les tas, peut-être. - Ou les bûches. - Talbot, chéri, on a oublié les rafraîchissements pour Chagatte. - Veux-tu ? - Bien sûr. Un zima, c'est bien ça ? Monsieur, ça fait 24 h, et aucun signe de lui ou de la serveuse. Votre meute d'idiots ne peut donc rien faire correctement ? Quelqu'un l'a eu. Qui ? Un shérif de Sophie Anne. Il a un intérêt pervers pour la serveuse. Je suis sûre qu'il la protège. Bien reposé ? J'ai réfléchi à votre offre. Servir la reine Sophie Anne... ne m'a apporté que souffrance, ainsi qu'aux humains de mon entourage. Je l'admets. Pour leur sécurité... et la mienne... je renonce à ma fidélité au royaume de Louisiane... et je fais allégeance à Votre Majesté. Merveilleux ! Merveilleux. Plus besoin de la fille. Vous la laissez libre ? - J'avais votre parole. - Je l'ai donnée... à M. Compton. Et j'entends la tenir. Content de te voir ici. - Je bosse là. - Je sais. C'est juste... avec tout ça... C'est bon de te voir en forme. Enfin, t'as l'air en forme. T'as la forme ? Je remonte la pente. Petit à petit. J'ai perdu des êtres chers, moi aussi. Vraiment chers. Si jamais tu veux... parler, ou je sais pas quoi... Sookie et toi, vous êtes comme des soeurs, et Sookie est ma soeur, donc on est comme une famille. Même si on était pas trop proches dernièrement. T'es un bon ami. Bof. J'aurais dû être là pour toi. - J'aurais aimé, surtout ce soir-là. - Mais j'y étais pas. Enfin... Désolé de pas avoir été là, et de ce qui s'est passé. Qu'est-ce que t'as ? Tu y es pour rien. Je devrais pas me flageller comme ça. En cas de besoin, je suis là-bas. C'est ce fils de pute. Salut, mon coeur. Monte. Écoutez, j'ai fait ce que j'ai pu. Même à moitié prix, cette came reste chère. - Il me faut plus de temps. - Du calme. Tu vas abîmer ta nouvelle caisse. Pam a été un peu dure dernièrement. Elle a la pression. C'était le moment pour un petit cadeau à mon meilleur vendeur. Où est le piège ? Tu devras payer l'assurance. Je suis pas débile. Et je te la céderai pour 1 $ pour éviter cette ennuyeuse taxe. Cela dit, elle semble un peu déplacée... garée devant ta hutte en bois. J'accepte plus rien de vous. Tu es précieux, Lafayette. Tu es discret, efficace, et tu as un réseau de clients fidèles avec d'énormes revenus. Tu pourrais être riche si tu voulais. J'ai assez d'argent. Je ne te pensais pas dépourvu d'ambition. Mais tu te contentes peut-être de tapis décrépis et de meubles d'occase. J'y penserai. Me fais pas trop attendre. Tu me dois 1 $. Crache le morceau. Tu me quittes. Non, c'est pas... "C'est pas toi, c'est moi." Si je gagnais 5 cents à chaque fois... J'aurais 15 cents. C'est moi. C'est vrai... J'ai un bébé en route. Hein ? Je voulais pas te le dire parce que... On va avoir un bébé ? Oui. Tu vas être papa. Mais on en parle à personne. J'ai jamais rêvé que je pourrais être aussi heureux. Merci de donner un sens à ma vie. Merci, ma belle. - Il en a pris combien ? - Il tient l'alcool. - Montre-lui. - Peu importe, il est mineur. Je suis là, Ducon. Il aura 20 ans en avril. Ça change quoi ? Beaucoup, si je perds ma licence. Et pourquoi tu le fais boire ? Je connais mon fils depuis plus longtemps que toi. Me dis pas comment l'élever. Et toi, suis les règles dans mon bar. Tu me parles comme à un ivrogne. Tu es soûl. Si tu le frappes, t'es vraiment un des nôtres. Bon, ça suffit. Vous savez vraiment comment gâcher de belles retrouvailles. Arrête pour ce soir. Allez ! C'est pas contre toi, Sam. Joe Lee n'est pas méchant quand il est sobre. On va y aller. Je veux pas qu'on se ridiculise plus encore. Faites attention sur la route. Montez dans le camion ! - On se voit bientôt ? - Oui. Bonsoir. Vous êtes seule ce soir ? Je sais pas ce que t'as en tête, mais tu te trompes de fille. Sans invitation, un vampire entre pas. Chez les humains. Et le dernier résident humain est mort il y a des années. Putain. Pourquoi on me dit jamais rien ? Asseyez-vous, Mlle Hamby. Juste une discussion. Vous connaissez mon nom ? C'est mon boulot. Je trouve des choses. Quel genre ? Tout ce qui doit être trouvé. Tu cherches quelque chose ? Il a disparu y a deux jours. Il répond pas au téléphone. Lui aussi, mais... je pensais à quelqu'un d'autre. Réfléchis. Quelqu'un d'autre aurait disparu... récemment ? Ça devrait t'aider. Tu le connais ! C'est une tête. Comment devrais-je réagir ? Allez. Raconte. Comment s'est passée la rencontre ? Qui a brisé la glace ? Lui ? "Tu as de belles lèvres, poupée." Posez ça. L'essentiel, c'est qu'il n'est plus un problème. D'accord ? Je t'aide... tu m'aides un peu en retour. Donc... et si tu me racontais tout ce que tu sais sur Bill Compton ? Reviens ! Merde ! On dirait pas, mais le bar de Lou Pine est le plus vieux bar lycan de l'État. Cool, un ancien de la meute. Les nouveaux boivent pour tout le monde. - Qui est la civile ? - Elle est réglo. C'est une amie. Je suis habillée comme il faut ? T'as l'air d'un repas. Je ferai attention à elle, Hollis. On doit se séparer, sinon ils parleront pas. - Tu seras où ? - Avec mes potes. Je te couvrirai. Mais pour ta sécurité, fais vite. Salut, les gars. Mon dieu. Je suis tellement bête. J'ai oublié mon argent, et je me dessèche. L'un de vous m'offrirait un cosmo ? T'es seule, mon chou ? T'es vraiment bête. J'ai connu bien pire comme endroit. Fangetasia, en Louisiane, vous connaissez ? T'es une crocpuleuse ? Les vampires, eux, ils sont forts et méchants. Non ? Tu serais étonnée. Si tu savais qu'on en a éclaté un avant hier,</i> tu serais à genoux rapidement. Tu me racontes pas ? En privé alors. D'accord. Allons-y. Qui commence ? Alors, ce vampire, tu me le présentes ? Un truc à trois ? - Où est-il ? - Ta gueule. J'ai plus de V dans le sang que tu crois. Connard. Putain. Je vais finir à court de battes. Sortez-le ! Vite ! Mec, elle en vaut pas la peine. - Je la connais à peine. - Je parle de Debbie. Quoi, Debbie ? Et merde. Debbie et Chagat sont fiancés. C'est bon, arrête. La fête est demain soir. Ici. Désolé d'être le messager. Bonsoir... Qui t'a donné mon nom ? J'ai rencontré un adorable bébé vampire. En fait, non, elle était chiante comme tout, mais m'a raconté plein de choses, comme ton prénom et le fait que tu habites dans la maison de la compagne de M. Bill Compton. Qu'est-ce que ça peut te faire ? Pour qui tu travailles ? Tiens, tout à coup, tu t'intéresses à moi ? Je peux... - entrer ? - Va au diable. Ça me réussit pas de laisser entrer des gens ici. Ne sois pas comme ça, Tara. Quel nom magnifique. En ce qui te concerne, c'est : "Cette fille du Bon Temps", "Comment va-t-elle", "Dommage de pas l'avoir revue." En fait, je peux te revoir... quand je veux. N'est-ce pas ? Tu voulais entrer ? Si tu insistes. Entre. Je t'en prie. Impressionnant. Tu as gagné la confiance de Russell Edgington. Une performance de premier choix. Je me moque de ce que tu crois. Ma loyauté ne va qu'à mon roi. Ta loyauté ne va qu'à tes sentiments. C'est ta grande faiblesse. Il y a un siècle, c'était à ta femme humaine. Et là, à cette serveuse ridicule. Tu dirais n'importe quoi pour la sauver. Nous ne pouvons aimer les humains sans leur apporter la souffrance. Tu m'as appris ça... jamais je te pardonnerai. C'est une vérité essentielle, que tu as refusé d'accepter, car tu t'agrippes à ton illusion d'humanité. Tu as raison. Tu veux entendre ça ? Tu me l'as prouvé, et je l'ai réappris. Tu as gagné. Tu m'as privé de ma liberté... de ma maison... de mon humanité. Mais jamais... jamais... je ne t'aimerai. Jamais ! Fais-moi l'amour.