Viens là. - Lâchez-moi ! - Que faites-vous là ? Je vérifiais qu'elle était bien rentrée. La porte était ouverte. - Qu'est-ce que vous, vous faites là ? - C'est bon. Lâche-le. Qu'y a-t-il ? Synchro : Arrow, mpm Adaptation : Sapotille, Tactactac, Finally et Poloneill Relecture : Dududu et mpm Épisode 6 Saison 1 - Des empreintes sur ce tiroir ? - Pas complètes. Mais y en a une sur l'évier. Tu devrais monter te reposer. Ils vont être là un moment. Dès qu'on trouve quelque chose, je te le fais savoir. - Merde ! J'ai du sang sur mes bottes. - Du sang, n'en fais pas une maladie.</i> Rassemble les putains de morceaux. Fais ton boulot. Normal s'ils te respectent pas.</i> Elle a été bien poignardée. Au moins 30 coups.</i> La gorge grande ouverte. Bon sang, on a un serial killer.</i> Lynn et les petits, on devait partir en week-end.</i> Pauvre femme coincée par ces détraqués</i> de jeunes Stackhouse, elle méritait pas ça...</i> Je devrais... prendre l'air. J'aurais pas dû te laisser seule, et me mettre en colère. Tu pourrais pas t'excuser à un autre moment ? C'est que... Si je peux faire quoi que ce soit, tu sais que je suis là. Je sais. - Merci. - <i>Te soutenir pour que tu ailles mieux.</i> Je suis là. Si désolé. Si triste. Peau douce.</i> J'ai dit une autre fois, Sam. Il est arrivé quoi à Bill ? Je vais le chercher. Merci. Elle vous demande. Vous voulez me dire quelque chose ? - Je veux que vous vous éloigniez. - Sookie n'est pas du genre à accepter qu'on décide pour elle. Pas besoin de me dire qui est Sookie. Je sais qui elle est. Je le sais depuis longtemps. Vous savez donc que ce n'est ni le moment ni l'endroit pour... - marquer votre territoire. - Il y a une femme morte en bas. Elle le serait pas si vous n'étiez pas là. S'il arrive quoi que ce soit à Sookie, je promets... que je graverai votre nom sur un pieu. On dirait qu'elle s'est battue comme un beau diable. Tu vois ces coupures défensives sur ses mains ? Jusqu'à l'os ? Profond. Foutu psychopathe. S'en prendre à elle comme ça. Le truc le plus tordu que j'aie vu. J'ai vu pire. Il y a eu un meurtre il y a 6 ans. Une femme a craqué et explosé la tête de son mari pendant qu'il regardait un match. Plein de morceaux de cervelle sur la TV. Pourquoi ? Elle voulait sans doute regarder autre chose. Comment je peux savoir ? Les gens normaux ne tuent pas. Je te l'avais dit, on aurait jamais dû libérer Jason. Allons. Il s'agit de sa grand-mère. Tu crois que ce pervers n'en est pas capable ? Adele a amené ce vampire à l'église. Ça a dû en déranger plus d'un. Ou il l'a fait lui-même. - Mais Bill le vampire a dit... - Bill le vampire ? T'appelles ce suceur de sang par son prénom ? C'est malin, ces choses. Ils tuent depuis si longtemps - qu'ils savent comment... - Je vous dérange ? M. Compton, c'est... une scène de crime. Vous pouvez pas rester là. C'est bon. Je suppose que le vampire Bill a déjà vu un cadavre ou deux auparavant. N'est-ce pas, Monsieur ? C'était une amie, non ? Je crois que oui. On a encore quelques questions. D'accord ? Bien sûr. Vous étiez ici quand Sookie a trouvé le corps. C'est vrai ? Je suis arrivé peu de temps après. Un peu tard pour rendre visite. D'accord. Vous ne dormez pas. Ils dorment, mais pas la nuit. Vous rendez souvent visite à Sookie au milieu de la nuit ? Nous devions discuter de quelque chose de personnel. Après votre départ, j'attendais qu'elle rentre de son rendez-vous. Quand j'ai entendu sa voiture, j'ai traversé le cimetière. Vous avez entendu une voiture de l'autre côté du cimetière ? C'est un effet secondaire de notre condition. Mais vous avez ni vu ni entendu un autre véhicule venant de la maison ? - Comme un camion ? - Non. Beaucoup ne seraient pas enthousiastes d'avoir un vampire comme voisin, mais Adele Stackhouse vous a reçu à bras ouverts, non ? - Elle était bienveillante, oui. - Donc... Elles étaient toutes bienveillantes envers votre... espèce. C'est la seule chose qu'elles avaient en commun. Alors, c'est plus qu'une coïncidence, ou quoi ? Je ne crois pas. - Excusez-moi ? - Je soupçonne que celui qui a fait ça prend pour cible des femmes qui ont des relations avec des vampires. Vous n'êtes pas sérieux. Adele Stackhouse ? Avec un vampire ? Je ne pense pas que la grand-mère de Sookie ait été la cible. Je devrais appeler Jason. Je peux le faire si tu veux. Merci. C'est Stackhouse. Vous savez quoi faire.</i> Pour laisser un message vocal... Qu'y a-t-il ? Ils vont emmener ta grand-mère. Tu devrais aller dormir chez une amie. Un endroit moins isolé. Je ne vais nulle part. - Sookie, peut-être... - Non. C'est ma maison. - Je reste ici. - Tourne-la ici. Bien. Ça passe. Pourvu qu'elle se souvienne pas m'avoir vu là-bas.</i> Je suis différent, il faisait sombre, et elle était...</i> Heureusement, t'es pas dans ce sac, en couchant avec ce vampire, tu peux être la suivante. Vraiment désolé pour ta grand-mère. Vous avez tous fini ? Parce que j'aimerais nettoyer. Si c'est possible. Comme tu veux. Tu nous appelles s'il y a quoi que ce soit. - Gardez un oeil sur elle. - Je le ferai. Ils ont raison. Tu devrais pas rester ici. Je suis d'accord. Tu peux aller dans mon van. Je dormirai au bar. Je suis autant en sécurité ici qu'ailleurs. En plus, je vous ai tous les deux pour me protéger, non ? Je dois y aller. Bien sûr. C'est bientôt l'aube. Je reviendrai. Plus tard. Je m'en occupe maintenant. T'inquiète pas pour moi. Vas-y. Y a une autre serpillière derrière. Tu peux aller me la chercher ? Mamie était très fière de son intérieur. Elle voudrait pas qu'on le voie dans cet état. Ça a l'air très bon. - Posez-le dans la cuisine. - C'est tellement triste. Cette petite Stackhouse a pas bougé de la cuisine. Elle a pas versé une larme. Vous saviez qu'elle traînait avec ce vampire ? Mme Fortenberry, - vous auriez pas dû. - Pauvre enfant. Toutes mes condoléances. C'est très gentil. Mamie parlait souvent de vous, alors... Merci. Rien ne vaut un plat de thon au fromage pour exprimer sa peine. Un autre ? J'ai pas vu Jason. Il est pas encore là ? Putain, comment je le saurais, je suis pas sa baby-sitter. Salope. Adele était un ange envoyé du ciel. Trop bonne pour ce monde. Elle va nous manquer à tous. Il paraît qu'ils lui ont presque coupé la tête.</i> J'ai pas vu de sang. J'aurais dû venir plus tôt.</i> J'aurais dû apporter mon bavarois aux fraises</i> - <i>à la place.</i> - Excusez-moi. J'arrive pas à y croire. Ça va ? - Oui. Merci d'être venue. - C'est normal. C'est le moins que je puisse faire. Pauvre chou. J'ai du mal à imaginer ce que tu traverses. Si t'as besoin d'aide pour le déménagement, ou pour quoi que ce soit... Je déménage ? Je déménage pas. Mais, chérie... Avec ce qui s'est passé - ici. - J'ai bien plus de bons souvenirs dans cette cuisine que de mauvais. Quelle belle manière de voir les choses. T'es bien plus intelligente que les gens le disent. Oh, chérie. Je voulais pas dire ça. Maxine Fortenberry, lâchez cette tarte, tout de suite ! Venez voir. Elle perd la tête. C'est la tarte de mamie ! Pardon. Je faisais juste un peu de place. Pauvre fille, elle est folle à lier. - On sait que tu l'as tuée. - J'ai passé la matinée</i> - à faire ce plat. - Morte par ta faute.</i> - <i>... devant tout le monde...</i> - Veuillez nous excuser... J'ai besoin de Sookie là-haut. Laisse-nous un moment entre filles. Ramène-toi. J'aurais pas dû perdre le contrôle. T'excuse pas de crier sur cette sale fouineuse. Elle fourre son nez partout depuis des années. Bien dit. Elle dit tellement de merdes, qu'elle ressemble à des chiottes. Désolé. Mamie est partie. Elle est plus là. Ouais, vraiment. Je sais pas ce que je dois faire. - J'arrive même pas à penser. - Évidemment. Comment tu pourrais, avec toutes ces buses ? T'es pas là pour les divertir. Tu fais ce que tu veux. Tu ressens ce que tu veux. Je sais pas, je... Je ressens rien. Je suis vide. - C'est bien. - Ouais. C'est ce qu'il te faut, en ce moment. Arrête de te soucier des convenances. C'est pas une réception. Merci de m'avoir tirée de là. J'ai pas eu une minute de silence. Je peux rien... refouler en ce moment. Tu veux que j'aille leur dire de la fermer ? - J'aimerais que ça soit aussi facile. - Ça l'est. Tes désirs... sont des ordres. Je prends rien. Relaxe. C'est pas de la drogue. C'est... juste du Valium. Tu sais quoi ? Mets-le sur ta table de nuit au cas où tu changerais d'avis. Je vais aller voir ce que font les buses. - Lafayette ? - Oui, Madame ? Ça te dérangerait... de descendre ça pour moi ? Je le ferai au péril de ma vie. Putain de Dieu. Ça sent pas bon. Je sais. Je sais. Je suis en retard. Mon réveil est cassé et j'ai pas trouvé mon téléphone. Qu'est-ce tu fais là ? Mon job. Putain. Il sait pas, hein ? Mec, je suis désolé. Pour quoi ? Tu veux que j'appelle quelqu'un ? Ta cousine ? Personne n'a eu de ses nouvelles depuis un an. Depuis qu'elle s'est enfuie du centre que mamie lui avait payé. Je sais même pas comment la joindre. Et Bill ? Tu vas l'inviter ? Il peut pas venir. C'est vrai. C'est pas comme si tu connaissais beaucoup de vampires. Il va falloir que tu t'y fasses. Je crois pas que je m'y ferai. Quoi ? Tout le monde n'est pas aussi ouvert d'esprit que toi. Achève-moi. - T'as entendu ce que les gens disent ? - Ça, oui. - Bill a pas tué ma grand-mère. - Passe pas ta colère sur moi. Personne n'accuse Bill... précisément. - Mais il a pas des amis craignos ? - Ils sont pas tous comme ça. Je perdrais la tête si quelque chose t'arrivait. La nuit dernière, c'était si horrible... Je sais pas comment je m'en sortirais, si j'avais pas Bill. Quand je suis avec lui... Je sais pas vraiment comment l'expliquer, mais... je me sens presque normale. - Putain de merde ! - C'est ta faute ! Mamie est morte à cause de toi. Ça aurait dû être toi ! Ne la frappe pas ! Elle baise un vampire. Un putain de vampire ! Ce vampire était là pour elle et toi, non ! Tu devrais avoir honte ! C'est comme ça que ta mamie t'a élevé ? Frapper ta propre soeur ? Regarde-toi ! Je te reconnais même plus ! Tire-toi de là ! Dehors ! Tire-toi ! Ça va ? - J'ai quelques questions. - Pas maintenant. - T'étais où cette nuit ? - Je sais pas. - Avec une fille. - Tara Thornton ? Quoi ? Non. Ouais, je m'en doutais. C'était quoi son nom ? Je m'en rappelle pas. OK ? J'ai un numéro. - Je sais pas ce que j'en ai fait. - Comme c'est pratique. Ça veut dire quoi, putain ? C'est Inspecteur Bellefleur. Et qu'est-ce tu crois que ça veut dire, putain ? T'es en train de dire que je l'ai tuée ? T'es vraiment un con, Jason Stackhouse. Jason Stackhouse a jeté Andy Bellefleur comme si c'était une plume. René me fait regarder Friday Night Smackdown. Ces gars sont forts comme des Turcs, mais j'en ai jamais vu un faire ça. Tu connais Jason, il fait beaucoup d'exercice. Il est vraiment balèze. Très bien tout le monde ! Sookie doit se reposer. C'est le moment d'y aller. Qu'est-ce que vous matez ? Vous avez entendu ? La fête est finie. Allons-y ! On bouge ! On apprécie que vous soyez tous venus. On vous aime tous. Allez, on y va. Allez. Merci. Toi aussi, Sam. J'ai compris. Mais là, elle a besoin d'être seule. Si je peux faire quelque chose, appelle-moi. T'es un bon pote. Maintenant, casse-toi. S'il te plaît. Très bien. M'obligez pas à vous virer, vous savez que je le ferai. J'ai entendu. Qu'est-ce qu'ils ont les Blancs avec la Jell-O ? Je comprends pas. Qu'est-ce qu'on va foutre de tout ça ? Balance. Sookie a pas besoin de ces mauvaises ondes. Mauvaise ondes ? Le coeur d'un homme passe par son estomac. C'est du béton. Tu mets de l'amour dans ta bouffe, et les gens le sentent. Sens ça. Tu peux sentir la peur et la méchanceté sortir de ce pain de maïs. Moi, je trouve ça bon. Tu vois, pétasse, tu vas le regretter. Regarde. Je devrais peut-être aller voir Sookie. Crois-moi. Cette enfant est morte de fatigue. C'est quoi, putain ? Tu fais quoi, bordel ? Bill, qu'est-ce qu'il y a ? J'ai pensé... J'ai fait un rêve, c'est tout. - Rendors-toi. - Mais je... T'en fais pas. Je ne vais nulle part. Vas-y. Tu crois qu'ils sont capables d'aimer ? Qui sait ce dont ils sont capables ? Seigneur, nous sommes réunis ici pour honorer la mémoire d'Adele Stackhouse. Pour célébrer le temps qu'elle a passé sur Terre. Et pour vous remercier pour chaque moment... Sookie, ma main. Désolée, désolée. Mais même si nous pleurons, soyons réconfortés... sachant qu'elle est en paix dans le royaume du Seigneur. Et il n'y aura plus de mort. Oncle Bartlett, que fais-tu là ? C'était ma sœur. Tu fais plus partie de la famille depuis longtemps. Allons. Fous-lui la paix. Sookie Stackhouse a préparé quelques mots. Chérie ? Tu veux dire quelques mots ? Sookie, ça va ? "Adele Stackhouse était "tout pour moi. "Ce n'était pas que ma grand-mère. "C'était "ma famille, mon professeur "et ma meilleure amie." Oh, voyons. Si t'avais pas été là, elle serait vivante.</i> Un vampire qui fait un éloge. Je pensais que c'était une brave fille. On sait jamais...</i> Tu devrais être dans cette tombe. Et tu seras...</i> Honte sur toi, on le sait tous. Dire qu'elle va nous manquer... est loin de la vérité, car... j'imagine pas un monde sans elle. Elle a toujours été là, avec un mot gentil et un plat chaud... et une épaule pour pleurer. Pas que pour moi, mais... Pardonne-moi. pour tout le monde. Je voulais faire de mal à personne. Je pouvais... Pauvre petite chose. - Complètement timbrée... - Tu couches avec son tueur. C'est de ta faute. La ferme ! Vous tous, fermez vos gueules ! Regardez-la, jurant... Le monde entier devient fou... Mon Dieu, Sookie, mon Dieu. C'est une honte. Quelqu'un d'autre voudrait prononcer quelques mots ? Je veux dire quelque chose. Qu'est-ce qu'elle fait ? Non, maman. Oh, putain de Dieu, ma fille. Ça va pas être beau. Je connaissais pas Mme Stackhouse autant que vous. Mais les fois où je l'ai vue... elle était gentille avec moi. C'était une bonne chrétienne. Et quand je traversais une mauvaise passe... ma fille restait chez elle. J'ai toujours su qu'elle irait bien. Adele Stackhouse s'est occupée de mon bébé quand je pouvais pas... et j'en serai toujours reconnaissante. - Attends un instant. - Pour que tu me frappes encore ? Dis que c'est de ma faute. Que t'aurais aimé que ce soit moi dans ce cercueil. - Je le mérite. - Je suis désolé. - Je suis vraiment désolé. - Me touche pas. Je voulais pas te faire mal. - Tu dois le savoir. - T'as invité Oncle Bartlett ! - Comment t'as pu faire ça ? - Il a le droit d'être là ! Mamie et lui avaient des problèmes. Mais ça n'a plus d'importance, maintenant. C'est ça, une famille. On se pardonne. Tu sais absolument pas de quoi tu parles. S'il te plaît. On a que nous. On a rien. Ça m'a émue. Vraiment émue. Venez donc à notre prochaine réunion des Descendants des Morts Glorieux. C'est une sorte de groupe de soutien ? J'ai été une fois à une réunion des alcooliques anonymes. On aurait dit une secte. Salut, mon bébé. Voici Tara, ma fille chérie. On s'est déjà trop rencontrées. Excusez-nous. - Qu'est-ce que tu fous ? - Je parle à cette charmante dame. Lâche mon bras ! Tu me fais mal ! Je te fais mal ? C'est marrant. La dernière fois, tu me frappais la tête avec une bouteille. Oh, doux Jésus ! Pauvre enfant. Désolée, vraiment. T'avais pas le droit de parler de cette femme. C'était plus une mère pour moi que tu l'as jamais été. Elle s'est occupée de moi. Elle m'a donné à manger et des vêtements. Elle a appelé les services sociaux à deux reprises contre toi. - Tu la haïssais dans l'âme. - Non. - C'est faux. - Non, c'est vrai. Tu l'appelais la harpie blanche. C'était pas moi. J'ai pas dit ces choses. C'est pas parce que t'étais saoule - qu'il s'est rien passé. - S'il te plaît. Écoute. Toutes ces horribles choses que je t'ai faites, c'était pas moi. J'ai un démon en moi. Quoi ? Un démon, qui vit et respire en moi. En me dévorant. Te moque pas du diable, Tara Mae. Il est aussi dangereux que le cancer. Je suis désolée. Je suis désolée. T'as un démon en toi ? - Mon cul ! C'est trop fort. - C'est pas drôle. T'imagines pas ce que j'endure en luttant contre ce démon. J'essaie de bien faire. Je m'y efforce... mais ça m'épuise. Ça empoisonne tout. Je veux être la maman que tu mérites. Je peux me racheter. Je le peux. C'est pas trop tard. Mais je peux pas le faire seule. Faire quoi ? Je dois le faire sortir... et ça coûte cher. C'est pour ça que t'es venue à l'enterrement ? T'as besoin de fric ? J'ai nulle part où aller. Tara, s'il te plaît. Ne me fuis pas ! Je suis toujours ta maman. J'ai besoin de toi ! Tu es tout ce que j'ai. Je suis désolée. Mes condoléances. On n'a pas fini. Quoi ? Seigneur ! Putain ! Putain ! Merde ! Putain ! Je te cherchais. Ben... tu m'as trouvée. J'ai bien aimé ton discours. Enfin, ce que j'en ai entendu. Surtout le moment où tu dis à toute la ville de la fermer. Hé oui, je sais parler aux foules ! Je te raccompagne. Et si tu prenais un bain ? Je vais nous trouver un navet à la TV. Un truc avec des extraterrestres. - Une comédie romantique, plutôt ? - Pas maintenant ! Je... J'ai besoin d'être seule. Merci. Elle a dit qu'elle voulait être seule. Pas moi. Moi non plus. Je te donnerai jamais assez de ce putain de poulet ! Ma chère, je veux les cuisses. Sac à merde ! Putain, je vais te tuer ! T'inquiète ! Elle dit ça tout le temps ! Allez, tu dois admettre que ça a un certain charme. Tu vis ici ? Tu veux une bière ? - Elles sont tièdes. - Oui. Bien sûr. C'est vraiment ici que tu vis ? Oui, c'est vraiment là que je vis. Tu veux que je me sente mal ? C'est juste que... - Je croyais que t'étais chez Lafayette. - Avant. Tu sais qu'il a une webcam dans ses toilettes ? Pas question qu'une bande de pervers me regarde pisser. T'aurais dû me dire que tu cherchais un endroit où crécher. Pourquoi ? Pour que t'enfourches ton cheval blanc pour me sauver ? - Pourquoi tu fais ça ? - Faire quoi ? Tu transformes tout en conflit. C'est si dur de laisser quelqu'un être gentil avec toi ? Je sais pas. J'ai peut-être une piètre opinion de moi. C'est peut-être ma seule façon d'exprimer mes vrais sentiments. - Je dois y aller. - Détends-toi ! - Je te charriais. - Et si j'en ai marre d'être charrié ? Reste ! - S'il te plaît. - Pour quoi ? Parce que je le veux. Je veux pas jouer. Je veux pas être sans attaches. Je... Je veux quelque chose de réel dans ma vie. Et moi pas ? Si on fait ça... on le fait vraiment. - Bordel de merde ! - Je prends ça pour un compliment. Je pense que j'en avais vraiment besoin. Moi aussi. On recommence ! - Reviens ! - Bébé, je le dois. Désolé. Je t'aime.</i> Moi aussi. J'en ai besoin à un point que... Ils se sont réconciliés. Écoute... je dois y aller. Quoi ? En plein milieu de la nuit. - Y a un problème ? J'ai fait quoi ? - C'est pas toi. Je suis désolée. On se voit au boulot, OK ? C'est tellement bon ! Oh, mon Dieu ! Je t'aime. Je t'aime. Y a... Y a un problème ? Salut maman.