Elle devait juste regarder par la fenêtre J'ai fait une erreur, mais c'est sa famille. C'est une vampire. Elle n'a pas de famille. Je suis un monstre, et par ta faute, je serai seule à jamais. Je te hais tellement. - Silence. - Va chier. J'ai dit : silence ! Tu sapes mon autorité de créateur. Tu mets en danger ces gens et toi. Si je les avais pas charmés à presque les rendre fous, ça aurait brisé nos vies. - Je sais. Désolée. - C'est tout ce que tu sais dire ! T'attends quoi de moi ? Que j'oublie ce qui s'est passé ? Tu veux que je te dise quoi ? Je sais que j'aurais dû refuser. Mais je pensais à grand-mère, à ce que j'aurais donné pour la revoir. Ça ne te donne pas le droit d'agir comme une enfant irresponsable. C'est une arme à feu chargée. Pas une poupée à habiller pour jouer avec. - Où tu vas ? - Marcher ! Ne sois pas bête. Bon Temps est au moins à 30 kilomètres. Je préfère marcher toute la nuit, qu'être assise à côté de toi. Elle veut que tu la suives. Que tu la suives pour l'embrasser et lui dire que tu l'aimes. Elle va revenir. Une fois calmée, elle reviendra. Si tu veux me faire peur pour me faire revenir, tu perds ton temps. Qu'est-ce que... AB+ Team pour la Fabrique de sous-titres Adaptation VF : Raphelo2, Collioure, DeX Adaptation VF : Sao, mpm, Arrow, nitrogenc, roomy Qui t'a fait ça ? Taureau... Humain... J'ai pas pu voir... J'arrive plus à bouger. Dégueu ! Amène la voiture ! - File à la maison. - Je veux venir. Ton créateur te l'ordonne. Il m'en manque. J'ai recompté trois fois, je sais pas pourquoi... Combien ? Soixante-quatre dollars, et 8 cents. Bon sang, Daphne, tu vas devoir les payer. Désolé, mais c'est un commerce. Voilà. C'est tous les pourboires que je me suis faits, donc je te devrai le reste. Bordel. Elle apprendra pas si tu l'encourages pas. - Pas maintenant, Tara. - Sérieusement. Personne ne réussit sans quelqu'un pour croire en lui. Laisse-moi deviner. C'est Maryann qui dit ça ? Tu as quoi avec Maryann ? Qu'est-ce qu'elle t'a fait, à part dépenser 300 $ ici, ce soir ? Je ne veux plus la voir ici. À ta place, - je m'en éloignerais. - Tu la connais même pas. Toi non plus. Quel genre de docteur êtes-vous ? Du genre, guérisseur. Je suis le docteur Ludwig, vous... Mlle Sookie Stackhouse. - Je suis mourante ? - Oui. Non. Elle ne peut pas mourir. - Vous allez la sauver. - Recule, vampire, laisse-moi faire. Excusez-le. Bill est anormalement attaché à cette humaine. Il n'y a pas l'embarras du choix. Elle a été empoisonnée. Les dragons de Komodo, ça vous parle ? Leur bouche est envahie de bactéries. Dès qu'un vous mord, il vous traque pendant des heures, des jours, attendant que la toxine ait attaqué votre système nerveux et que vous soyez sans défense. Puis il vous dévore vivant. J'ai été griffée par un dragon ? Ce poison est similaire, mais bien plus efficace. Je pense l'avoir déjà vu, mais dur de savoir sans tester, et nous manquons de temps. Laissez-nous en privé. Je dois la déshabiller. Je serai tout près. Je suis désolé. Elle n'en a plus pour longtemps, M. Compton. Taurocéphale... C'est ce qu'elle a dit. C'était la nuit. - Ça s'est passé en quelques secondes. - Tu n'as pas vu cet homme-taureau ? Tu lui as donné ton sang ? En vain. Tu as déjà vu un truc pareil ? Étonnamment, non. Je pensais qu'en plus de mille ans, j'aurais tout vu. Fouillez les bois autour de la route 17. Il peut le faire. Je porte mes talons préférés. Elle est très paresseuse. Mais fidèle. Et la tienne ? Survoltée. Dangereuse. Apeurée. Ravi d'apprendre que vous créez des liens. Être un bon créateur est gratifiant. - Je retourne voir Sookie. - Détends-toi. Le Dr Ludwig a soigné un humain de Pam, lacéré par un loup-garou. Il a perdu un oeil, mais ça allait. - Vous lui faites quoi ? - Plaquez-la ! Ou laissez-la mourir, au choix. Tu es si chaud. Et moi, si froid. Que fais-tu ici, Jason ? Je nous croyais amis. Putain, mais t'es mort. Je t'ai vu mourir. Ce n'est pas réel. Ce n'est pas réel. Ça a l'air réel, ça ? Seigneur, aidez-moi, parce que... je ne sais plus où sont le bien et le mal. Peut-être ne l'ai-je jamais su... Dieu, pitié. Pitié, faites-moi un autre signe. Car... je suis perdu. Putain, oui, je suis perdu. Le voilà, ton signe. Maintenant, ferme-la, y en a qui essayent de dormir. Donnez-lui du sang, maintenant, son corps devrait l'accepter. Le mien est plus puissant, permets-moi. Jamais. Tu m'entends ? Tu dois boire. J'attends d'être payée d'ici la fin de la semaine. Toujours un plaisir de faire affaire avec vous. Ça n'a pas l'air d'être partagé. Elle est pas fan des vampires. Elle fait avec, car notre sang est inestimable pour les guérisseurs. Fais gaffe. N'en donne pas trop. - Tout va bien. - Merci. On a fouillé la zone. Les empreintes étaient humaines, mais l'odeur, animale. Quel genre ? - Répugnante. - On l'a pas identifiée. Intrigant. Alertez les autres par les moyens appropriés. Renseigne-toi chez les voisins. C'était de super talons. - Je ne veux pas la bouger. - Non, bien sûr. Sois assuré de sa sécurité. Je ne la laisse pas. Longshadow gardait un cercueil derrière. Il aimait manger avant de dormir, c'est peut-être un peu sale, mais tu peux t'y installer. Je veux te remercier pour ton hospitalité. De lui avoir sauvé la vie. Elle aura l'occasion de me rembourser. C'est délicieux. Mets un peu plus de genièvre. Oui, bien sûr. Vous avez raison. C'est quoi, tout ça ? Je reçois quelques personnes. Combien exactement ? Je ne m'en souviens plus. Karl te fera un petit-déj'. C'est bon, je suis du genre qui petit-déjeune à midi. Mais du café, c'est parfait. Merci, Karl. Je m'habituerai jamais à être servie sans même demander. Karl sait que pour avoir une vie épanouie, il doit apprendre à servir. En fait, il fait tout ça par pur égoïsme. Pourquoi Sam te hait ? Sam me hait ? Il m'a presque sauté dessus après ton départ hier. Il a dit que je devrais rester loin de toi, pourquoi ? Eh bien... En fait, je le connais à peine, mais à choisir, je dirais par jalousie. Vous avez eu une aventure. Mais on est conscients d'être meilleurs amis qu'amants. Tu te dévalorises encore. Tu es une femme fantastique. Sam t'a perdue. Il cherche quelqu'un à accuser. Pourquoi toi ? Parce que tu vas de l'avant. Et que j'espère t'y avoir aidé. Sam est... un homme sensible et merveilleux, mais mon instinct me souffle : "immature". C'est vrai. Il a bien trop de problèmes. Qui ne sont pas les tiens. Contrairement à Karl, tu as été assez altruiste pour toute une vie. Putain de merde, c'est magnifique. Il y a même un filtre ? Une astuce rapportée d'Ibiza. Adorable, non ? Et puis merde, je bosse qu'à 16 h. Merci d'être là. Tu vas voyager ? En quelque sorte. Où ça ? Pas sûr encore. Ben, j'ai pas beaucoup voyagé, mais crois-moi, j'ai pas vu mieux qu'ici. Écoute, j'espérais que tu tiendrais le bar pour moi. Enfin, jusqu'à mon retour. Je sais pas, Sam. J'aime cuisiner. C'est tranquille derrière... et je suis pas trop doué avec les gens. À ta place, je serais pas mon 1er choix. En fait, tu l'es pas. Sookie est injoignable. Et Dieu sait où est Lafayette, Arlene a suffisamment à gérer, - et Tara est... - J'aime pas être sous pression. Elle a des problèmes personnels en ce moment. J'ai que toi. Tu fais ça pour moi ? J'ai pas vraiment le choix. J'apprécie. Je te donnerai les clés après la fermeture. Tu t'enfuis, tu quittes tout ? Comme ça. Je fuis pas. J'aimerais pas être coincé avec toi dans une tranchée. Lâche. Il m'a utilisée. Puis il s'est lassé et m'a laissée pour morte. Je croyais qu'il m'aimait, mais je n'étais rien d'autre que son... distributeur vivant et respirant. Merci d'avoir partagé ton histoire. C'est très courageux. Que Sa Sainte Lumière t'éclaire. - Louée soit Sa Lumière. - Louée... Lumière. Veux-tu te confier ? Non, merci. Je suis pas du genre à me confier. Nous avons tous fait voeu d'honnêteté. As-tu ton anneau de sincérité ? OK, mais... ça va pas vous plaire. Ça va quasiment à l'encontre de tout ce que vous dites. Tu es en sécurité ici. Je suis pas une victime de vampire. En fait, ils ne m'ont jamais rien fait. Ma soeur en fréquente un, et tout ce que je peux dire, c'est qu'il la traite bien. Enfin, à part les morsures, mais elle aime ça. - S'il vous plaît. - Quoi ? Continue. Ma copine a planté un vampire juste devant moi. Il s'appelait Eddie, et... il était gay. Mais c'était un homme gentil. Ce n'était pas un homme. Un homme ne ferait pas ça. N'est-ce pas ? Ma grand-mère et ma copine ont été tuées par mon meilleur ami parce qu'il avait un problème avec les vampires. Et c'était un homme. Écoutez, je suis ici, car je pensais que Dieu le voulait. Je croyais qu'il avait peut-être... un projet. Un truc dans le genre. Je commence à me dire que c'était juste un joli rêve. Attends. - Becky, tu me remplaces ? - Bien sûr. Prions. - Parle-moi. - Il n'y a rien à dire. La première fois où je t'ai vu, j'ai su que tu étais spécial. J'ai su que Dieu t'avait mené à moi. À présent, je sais pourquoi. Pourquoi ? Parce qu'on se ressemble. Non... On veut tellement voir le bon chez les autres, que parfois, on ne voit pas le mauvais. Ça, ça me ressemble. Quand ils sont sortis de leurs cercueils, j'ai milité pour le droit des vampires avec ma soeur aînée. - Vraiment ? - Deux mois après, Amber a disparu. Accro au V. Ils l'ont tuée. Et se sont débarrassés de son corps. Désolé. Ils m'ont pris ma soeur. Comme ils ont pris ta copine et ta grand-mère. Tu crois qu'Eddie était ton ami, mais réfléchis. Sans les vampires, ceux que tu aimes seraient encore en vie. Vous dites que si... j'avais été capable de les protéger, ils seraient encore là ? Non, tu n'es qu'un homme, mais les vampires... Tout ce qu'ils sont, jusqu'à leur propre sang, est séduisant. J'aurais dû agir, sauver grand-mère, Amy... et les autres. Je sais à quel point ça fait mal. Crois-moi, c'est pour ça... Si on peut empêcher, rien qu'une famille, de souffrir comme ça, alors tous ceux qu'on a aimés ne seront pas morts pour rien. Parfois... j'aimerais être mort. Mais tu ne l'es pas. Dieu a besoin de toi. Tu n'as plus à traverser ça tout seul. Abandonne-toi à Sa lumière. Laisse-le porter cette douleur. Prie avec moi. Dieu du ciel, bénis Jason... et protège sa soeur... et tous les autres qui sont encore perdus dans les ténèbres. T'es réveillée. Je t'ai fait un en-cas. Beurre de cacahuètes et chocolat. C'est très... gentil. C'est ça, traîner avec des vampires, on en oublie de manger. J'ai perdu 16 kg depuis que je travaille ici. C'est mieux qu'un régime. Bill est parti ? Il repose derrière. Tu dois être là tous les jours ? Parfois, c'est juste pour les livraisons, mais ces temps-ci, je viens pour... Non, rien... Finis ton sandwich et retourne dormir. J'ai failli lui parler de son pote Lafayette, au sous-sol. Je dois rien lui dire.</i> Pourquoi Eric le garderait au sous-sol ? Je bosse ici, c'est tout. M'oblige pas à me servir du flingue sous la caisse.</i> Je veux le voir ! Maintenant ! Mon Dieu ! Sookie... c'est bien toi ? Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ? Je ressemble à un vampire ? T'as une sale tête. Je me sens pire encore. Je dois pas en être un alors. Tant mieux. Détache-le. J'ai pas la clé, je le jure. Eric va être furax. Pitié, mon Dieu. Je vais te sortir de là. Promis. Une nouvelle chanson ? Je viens de m'y mettre sérieusement, y a du boulot. Ça m'avait l'air bien. Merci, j'adore la musique et j'ai passé ma vie à éviter de faire les trucs que je préfère. Pourquoi ? J'avais l'impression... que si j'étais doué pour quelque chose, je perdais mon temps, et que si je me sentais bien, je le méritais pas. Deux jours après mon arrivée... Maryann m'a mis cette guitare dans les mains, et j'ai chialé... comme un putain de gosse. C'était la 1re fois de ma vie... qu'on m'encourageait. Alors... Désolé, je... T'excuse pas. Ma mère m'a juste encouragée à apprendre à servir le whisky. - Putain ! - Quoi ? - Quoi ? - Je suis censée bosser depuis 45 min. Je peux te déposer. Combien t'en as bu ? Quatre ? La conduite en état d'ivresse, ça suffit, non ? En plus, je suis trop défoncée pour faire face à Sam Merlotte. Il va te virer ? C'est qu'un boulot. Ça dure aussi longtemps qu'avec les mecs. T'as pas encore trouvé le bon. J'ai fait plein de boulots. Je parlais pas de ça. Tu m'en veux encore ? Ça n'a plus d'importance. C'est vrai. Je suis saine et sauve, pas comme Lafayette qu'Eric a enchaîné comme une bête - et laissé se vider de son sang. - Quoi ? J'espère que tu n'étais pas au courant, parce que sinon, jamais je te pardonnerai. Je ne sais pas de quoi tu parles. Elle parle de l'humain dans mon sous-sol. Celui qui a vendu ses faveurs à un vampire contre son sang. Ce qui est un grave délit, tu le sais. Il s'appelle Lafayette et vous devriez avoir honte de ce que vous lui avez fait. Content que tu ailles mieux. Et cette couleur te va à ravir. - Allez au diable. - Ça suffit. Sûrement pas. On lui a tiré dessus, il a été torturé, mordu et laissé au milieu de ses déjections pendant des semaines. - C'est vrai ? - D'autres auraient fait bien pire. Vous le libérez tout de suite, ou je jure que je vais chez les flics. Je n'aime pas trop les menaces. Mais on doit pouvoir s'arranger. Par ici. Je suppose que tu viens pas ce soir. J'ai compris, tu m'en veux pour ce que j'ai dit sur Maryann. Écoute... tu es forte, intelligente, tu te débrouilles toute seule, et c'est tout ce que je te demande. Garde l'oeil ouvert. Observe bien les gens autour de toi. Sois prudente, d'accord ? Sois prudente. Je sais, je suis en retard, désolée. Mais Lisa a décidé de percer le nez de Coby Comme dans <i>America's Next Top Model.</i> Et ça s'est infecté... C'est bon. Va te changer. Tu vas bien ? Oui, ça va. Sookie devait travailler ce soir. Elle m'a demandé de la remplacer. Je le lui dois bien après... Tu sais. La gentillesse, ça te va bien, Sam. Il y a quelqu'un ? Nana, à deux heures. Je peux me joindre à vous ? Si vous êtes seule. Je le suis. Je suis Hoyt. Ça peut paraître drôle, mais j'étais assis là, à me demander... "Pourquoi tu rencontres jamais "de filles bien, Hoyt ?" Et puis... vous êtes entrée. Comment tu sais que je suis une fille bien ? À cause de votre sourire. Sans doute. On apprend beaucoup des gens avec leur sourire. Et... J'observe tout le temps les gens. Vous voyez, comme là. C'est magnifique. Je pourrais le contempler toute la journée. La journée ? Oui, je vois. J'ai dit quelque chose ? Bien sûr que non. Bien, parce que je ne veux pas... vous effrayer. Vous voulez un verre ou... à manger ? Vous avez faim ? Vous devriez tester le steak de poulet, c'est... C'est comme si un poulet et un steak avaient fait un bébé. C'est délicieux. Croustillant, mignon, et... Je vais prendre un Tru Blood. B positif. Vous êtes un vampire ? Vraiment ? C'est génial. Un Tru Blood. Ça arrive tout de suite. Si j'accepte d'aller à Dallas, pour chercher ce vampire, vous laisserez Lafayette partir ? Tu as failli mourir hier soir. Tu vas pas à Dallas. C'est moi qui décide. Je paierai tous tes frais, bien sûr. Et, oui, je relâcherai ton ami. Et je veux 5 000 dollars. J'ai été pas mal absente au boulot, il faut que je me renfloue. Ton humaine perd ses manières. Elle prendra 10 000 et je l'escorterai. - Je ne pense pas, non. - Si. 10 000 et Bill vient avec moi, ou on annule. Tu me surprends. C'est rare pour un être vivant. Vous me dégoûtez. - Ça changera peut-être. - J'aimerais mieux un cancer. - Vous devez partir immédiatement. - Je vais m'occuper du voyage, mais j'aurai besoin de ta carte de crédit. Quel dommage ! J'espérais pouvoir te garder. Tu as déjà assez d'animaux. Le prends pas mal, mais t'es pas mon genre, salope. - Je peux le frapper ? - Essaie. Assez. Que Chow amène la voiture. À un de ces jours, j'en suis sûr. N'y compte pas, chéri. Je prends ma retraite. J'en ai fini avec votre bande de tarés. Fini. Juste quand je pensais que cette fête pouvait pas devenir plus bizarre, regarde qui voilà. Pourtant, Andy doit avoir mieux à faire, genre, résoudre un meurtre. Y en a qui vivent pas pour leur travail. Mais je pense que ça t'est familier. C'est ta faute, si j'ai loupé le boulot. T'es juste trop perturbant. Mike Spencer. Salut, Andy. Super fête, hein ? Moins de blabla, plus de cha-cha ! Jade Bokowsi, tu es une harpie fougueuse. Qu'est-ce que tu fais là, cochon ? Inspecteur Bellefleur ? Je suis ravie que vous soyez venu. En fait, je suis là parce qu'il y a eu des plaintes pour le bruit. Et ils envoient leur meilleur inspecteur ? Je suis flattée. Mais le shérif Dearborne devrait mieux utiliser vos talents. Je vais éteindre la musique. Je veux pas être rabat-joie, mais vous avez une autorisation pour ce cochon ? - Quel cochon ? - Ce cochon. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Il était là y a un instant. - Vous avez bu ? - Non, bordel. Je sais ce que j'ai vu. Je sais ce que j'ai vu, je suis un bon flic. Mais bien sûr ! Tout le monde le sait. Tenez. Et si vous restiez un peu pour vous détendre ? Juste un. Je suis en service. Venez. Dieu est amour. Il est la force de l'amour. Mais comment répond-on aux forces qui bloquent, ébranlent et détruisent l'amour ? Eh bien, tu ne peux aimer le mal. Tu dois le haïr. Donc... haïr le mal, c'est vraiment... aimer le bien. Bien. J'avais jamais vu ça comme ça. La haine n'est pas juste naturelle, on en a besoin pour survivre. Mon père a dédié sa vie à Dieu, à protéger l'humanité. Ils l'ont tué de sang-froid, lui, sa femme et ma petite soeur. Ce sont des tueurs de bébés. Voilà ce dont ils sont capables. Si je ne les haïssais pas, et ne faisais pas mon maximum pour venger la mort de ma famille, quel homme serais-je ? Un sale type. Dehors, une guerre est en cours. Non... pas là, Jason, mais en général. Et on doit choisir son camp. Soit tu es du côté de l'obscurité, soit du côté de la lumière. - Lumière. - Il n'y a pas d'entre-deux. J'espère qu'il vous reste de la place pour mon pudding. Merci. Le pudding de Sarah est une tranche de paradis. Arrête de me flatter devant notre invité. Arrête d'être si parfaite et je le ferai peut-être. Je vais chercher la crème fouettée. Tu sais, ma femme doit te trouver très spécial. Ah oui ? Sarah ne fait pas son pudding pour n'importe qui. Dieu a de grands projets pour toi, Jason Stackhouse. Tu le sens ? Ouais, je le sens. J'ai toujours voulu voir l'intérieur de chez Bill le vampire. Tu dois vivre ici ? C'est plutôt cool. Pas vraiment. C'est plein de vieux trucs pourris. Je dois dormir dans un trou. Maman garde sa collection de poupées dans mon placard. T'as une Wii ? Une quoi ? T'as jamais joué à la Wii ? Tu vas adorer. Y a des courses de voitures, ou tu peux jouer au tennis, ou... tu peux danser. Ou tirer sur des gens. J'ai jamais rien fait de tout ça. Je vais te montrer. Alors... je peux ? Ça, c'est les manettes. Tu les tiens comme ça. Fais pas ça. Pas la peine de te cacher, c'est naturel. Comment peux-tu dire ça ? J'ai des crocs, et ils sortent, et je peux pas les contrôler. C'est trop gênant, je préférerais mourir si c'était pas fait. Sois pas gênée d'être ce que tu es. Car ce que tu es... est génial. Moi, géniale ? Tu me plais. Tu me plais beaucoup. Et c'est pour ça... qu'on devrait attendre, tu sais, avant... de faire autre chose. J'ai déjà trop attendu. Tu veux qu'on t'emmène à l'hôpital ? J'ai trois boulots et toujours pas de couverture sociale. En plus... la balle a traversé. Je demanderai à mon oncle de me recoudre, demain. Le vétérinaire ? Son boulot, c'est castrer des taureaux, il a pas peur d'un ou deux points. C'est bon. Ça va. T'en as pas l'air. Ma version des faits : j'ai passé deux semaines au Club Med, à boire des margaritas et me faire épiler le torse. Et j'apprécierais, si vous en informiez vos amis. C'est plus sage. Bill va t'aider pour rentrer. J'ai dit, je vais bien. Ça m'énervait quand les gens jugeaient les vampires parce qu'ils sont différents. Comme s'ils me jugeaient aussi. Je me disais... que leur peur n'était due qu'à leur étroitesse d'esprit. Mais peut-être que je me voilais la face. Parce que, plus j'ouvre mon esprit, plus je vois le mal. Nous tous... vampire, humain, ou autre... sommes capables du meilleur comme du pire. Souvent, en même temps. N'essaye pas de me faire croire qu'il y a du bon en Eric. Pas après avoir torturé Lafayette. J'ai déjà eu pire, comme shérif. Je ne comprends pas comment tu peux le défendre. Il t'a sauvé la vie. Je peux toujours le haïr. Je hais qu'il te mette en danger encore une fois. Pour des raisons égoïstes. Je hais qu'il t'ait montré la barbarie... que nous appelons justice. Si je pouvais te le faire oublier, je le ferais. Contente que tu ne puisses pas. J'en ai marre des surprises. René... et cette chose qui m'a attaquée, hier soir. Si je dois être en danger, je préfère savoir de quoi j'ai peur. Après la nuit dernière, j'espère que je n'en fais pas partie. Je sais que tu as un côté sombre. Je le sais bien. Et, ça me fout vraiment la trouille. Mais tu as raison. Il y a aussi du bon en toi. Et quand je te regarde dans les yeux, c'est ce que je vois. Putain, qu'est-ce que je me sens bien. Je te sens bien aussi, mon coeur. Il reste de la place ? Vous êtes trop beaux. Je suis masseuse professionnelle. Par qui je commence ? Tu as un gros noeud, juste ici. Allons, Tara. Attends. Elle était bourrée, je sais même pas qui c'est. T'avais l'air de vouloir mieux la connaître. Je me suis juste laissé emporter. Comme tout le monde ici. C'est ça, le truc de Maryann ? Ce style de vie ? Style de vie ? Ce sont juste des gens défoncés qui essayent de s'amuser. Rien à voir avec nous. Je me fous de ce qu'ils font avec leur corps, mais il n'y a pas de nous, si ça, c'est ton truc. Eh merde. Merde. J'allais pas me tirer sans te dire au revoir. Tu vas me manquer, mon grand. Allez, une dernière fois. Allez, suis-moi. T'as aucune chance contre moi. Je le savais. Sous ton image de vampire cruel, t'es un grand sentimental. Ne le répète pas. Ça fait beaucoup de rose, tout ça, Bill. Je suis sûre que Jessica va adorer. Je me souviens quand les magasins vendaient des jupons. T'es vraiment bizarre. Pour dire vrai, mon époque me manque. L'imagination avait encore sa place. Les enlever demandait un certain doigté. Je crois qu'il y a un magasin de déguisements qui doit en avoir. Petite allumeuse. Je faisais rien. J'allais pas le mordre, je le jure. C'est bon. Bill, non. Qu'est-ce que t'as ? Viens. L'eau est bonne. Très bien. Comme tu le sens. Tu parlais au chien ? Qu'est-ce que tu fais ici ? Comme toi. J'essaye de me rafraîchir. Et j'arrive pas à dormir. Tu vois, j'ai un patron très prise de tête. Il m'en a vraiment fait baver. Quel enfoiré. Il a de bons côtés. Il sait aussi être gentil. Avec les chiens. Je suis désolé. J'étais un peu préoccupé. Tu te donnes à fond et tu t'améliores. Vraiment. T'es encore pire menteur que patron. Mais je prends quand même. Alors, merci. De rien. L'eau est bonne ou tu mens sur ça aussi ? Elle est très bonne. Rien de mieux qu'un bain de minuit pour effacer tous les soucis. Je te le conseille. Je crois que t'as raison. - Genre maintenant ? - Le lac est grand,