- Va te faire. - Ça peut s'arranger. Mais je vais d'abord te tuer. Le toutou du prof a eu peur. Tu l'as eu. J'ai eu peur. Les vampires font peur. Comment va ta lèvre ? Ça va. Et ton nez ? Les vampires... ne sont pas... une blague ! Une guerre est en cours. Vous êtes du côté de l'obscurité, ou du côté de la lumière. Il n'y a pas d'entre-deux. Tu m'as pété le nez. AB + Team pour la Fabrique de sous-titres Adaptation : Collioure, DeX, Sao, Arrow, mpm, Finally, Tactactac, Dududu, roomy Je suis désolé, Bill le vampire. - Je sais de quoi ça a l'air. - Sors de chez moi. Ne lui fais pas de mal. Je jure, - je n'aurais pas été plus loin. - Sors de chez moi ! - C'est chez moi aussi. - Jessica, monte. D'accord, calmons-nous. - Bonne idée. - Tu pars, ou je vais devoir te jeter par une fenêtre fermée ? Bill, c'est malpoli. Sookie, je gère ça. J'y vais. J'y vais. Je n'allais rien faire. C'est pas elle que je protège. Je le crois pas un instant. On avait convenu qu'il n'y aurait aucune chasse ici. Écoute, tu te sens merdique de m'avoir vampirisée, et y a de quoi. Mais devine. J'avais jamais embrassé un garçon avant. Hoyt est la seule chose sympa qui me soit arrivée... depuis ma nouvelle vie. Je ne suis pas prête à aller plus loin... l'embrasser toute la nuit aurait suffi à mon bonheur. C'est de ma faute si mes crocs sortent quand je suis excitée ? Je crois qu'elle va me plaire. Ne fais pas l'erreur de croire que vous pourriez être amies. - C'est une... - Oui, j'ai pigé. C'est une vampire. Crois-moi, j'ai retenu la leçon. Mais on devrait l'emmener à Dallas. Ça serait bon pour toi, parce qu'au fond, tu n'aimes pas les vampires, même si tu en es un. Donc ? Se haïr, c'est mal. Je suis un vampire. Je suis censé être tourmenté. Tu n'es pas qu'un vampire. Et elle n'a pas à l'être non plus. Apprends-lui à marcher sur le fil entre vampire et humain. Mais oui, je maîtrise ça si bien. Alors, apprenez l'un de l'autre. C'est si différent pour elle. De mon temps, une seule option : vivre en dehors du monde humain, comme un hors-la-loi. Un chasseur. Les humains n'étaient que des proies. Je l'envie. Je vais devoir appeler l'agence, réserver deux cercueils de voyage, au lieu d'un seul. N'est-ce pas excitant ? Notre premier voyage ensemble. Voyons, Bill. J'étais presque morte hier soir. Encore. Accorde-moi au moins ça. Tu fais ça souvent ? Nager ? La nuit. À vrai dire, oui. J'aime quand c'est sombre. Tu dois te concentrer sur tes autres sens. C'est fou ce qu'on peut ressentir, en se privant de la vue. Tu vois ? C'est aussi parce que c'est désert. Pas de bateaux, pas de voiture braillant de la musique pourrie, personne gueulant des conneries à cause de l'alcool. Rien que le monde. Comme il était aux origines. C'est un peu le paradis, Bon Temps. Ce petit bled de ploucs ? Pourquoi pas ? Y a vraiment rien à foutre, déjà. Donc, moins de choses pour te distraire de vivre pleinement l'instant présent. Et les abrutis agressifs qui vivent ici ? Qui sont une clientèle fidèle. Dès qu'ils aiment un endroit, ils ne cherchent plus ailleurs. Et ils picolent. T'es quoi, recruteur en chef ? Juste un mec qui aime où il vit. Home sweet home ? Je le croyais. Je sais pas, je vais peut-être partir bientôt. Pour où ? Sans doute un endroit comme ici. Tu n'as jamais vécu en ville ? Les villes révèlent le pire des gens. Ils perdent le contact avec la nature, avec leurs racines. Les gens font pareil ici. Différemment. J'ai les orteils tout fripés et j'ai envie de pancakes. Il y a un routier ouvert 24/24 sur la I-20 vers Arcadia, qui fait les meilleurs - Pancakes à la patate douce. - Tu connais ? Tu veux venir avec moi ? J'ai pas si faim que ça. T'as peur que je te voie nu. J'ai déjà vu des garçons avant. L'eau, c'est pas vraiment opaque. Je promets de chercher un appart dès que... Je t'ai demandé d'emménager pas de squatter.</i> Tu es de la famille. Une limo vient me chercher à 17 h, alors...</i> J'arrive. Je t'aime plus que tout. Et moi encore plus. Qui tu aimes plus que tout ? Tu as prévu quoi, aujourd'hui ? Je crois que je vais partir. Du boulot ? Fabuleux. Non, je vais vivre avec Sookie. Désolée de l'apprendre. Vivre ici a toujours été temporaire. Tout est temporaire, Tara. J'ai pas envie de danser, là, OK ? Bien sûr. Qu'y a-t-il ? Tu t'adaptais si bien ici et tu semblais t'éclater hier soir. Tout le monde s'est un peu trop éclaté hier soir. Tu peux dire à Eggs que je suis partie ? Bien sûr. Tu vas me manquer. Merci beaucoup pour tout. Tu en ferais autant pour moi. Pars. Épanouis-toi. Et ne te refuse jamais rien. Je sais pas qui était Lazare, mais c'était pas le premier vampire. C'est connu, c'était Dracula. Dans la Bible, demeuré. Jésus a ressuscité Lazare. Alors, il a fait le premier vampire ? Jésus était peut-être le premier. Il a aussi ressuscité ! Et il a dit aux gens : "Buvez tous mon sang. "Ça vous donnera des pouvoirs." Il a jamais dit ça. Le premier vampire, c'était Caïn. Être vampire, c'est sa marque, la punition de Dieu pour avoir porté le Mal sur Terre en tuant son frère. Le mal initial, c'était Ève croquant la pomme. Comme en anglais : "Evil", le Mal. C'était pas le Mal. Juste contourner la règle. Le Mal, c'est faire le choix prémédiqué d'être un connard. Jason Stackhouse, le révérend Newlin vous attend près des bureaux d'administration.</i> Tu peux être sûr d'une chose : Dieu fera en sorte que le Mal soit puni. Alors, explique-moi l'Europe. Salut. Belle bête, non ? On va se faire une balade. Un souci ? Nous en avons tous, Jason, tant qu'il y a des vampires. J'ai toujours pas vidé ma chambre, mais tu peux l'utiliser. Et à mon retour, on fêtera ça comme il faut. En attendant... joyeux anniversaire ! Elle me manque tant. Je sais. À moi aussi. Mais, pourquoi avoir choisi Dallas ? Bill a des obligations, là-bas. Ils veulent encore profiter de tes dons de télépathie ? Bill sera là pour me protéger. Pourquoi t'es avec lui, s'il te force à faire ça ? Il est si bon au pieu ? Plutôt bon. - Et je l'aime. - Oui, mais... Tu peux pas rester là, à attendre un homme idéal, qui ne viendra jamais. La vie est trop courte ! De plus, il ne me force à rien. J'ai accepté pour sauver ton cousin. Merci, de rien. - Il te l'a pas dit ? - Dit quoi ? Je savais même pas qu'il était revenu. Il va bien ? J'ai entendu qu'une panthère a été vue à Nakatosh. C'est trop large pour une panthère. Et je peux vous dire qu'il y a un sacré poison. Je pense que ça l'a paralysée. Elle était vivante quand le coeur a été enlevé. - Alors, c'était un animal ? - Les marques, oui. La poitrine, par contre, a été découpée au couteau. Les incisions sont nettes. À moins qu'il y ait un animal qui chasse au couteau. On a affaire à une collaboration humain-animal. Bud, ça n'a aucun sens. Je faisais ce que les gens ayant de l'humour appellent une blague. Désolée. Une noire est paralysée, puis charcutée à mort dans la ville où je vis. L'humour m'avait échappé. Je veux des infos sur le cochon dans ton rapport de l'accident de Tara. Qu'est-ce que tu fais à chercher dans ces dossiers ? Je vais à la salle de sport. J'ai passé du temps torse nu, récemment. Vous fermez en partant ? D'accord ? - Tu as bien vu ce cochon ? - Y avait pas de cochon. Tara était ivre et est sortie de la route. - Elle inventait pour le cacher. - Marron ? Je l'ai vu dans une maison de poupée. - Tu es soûl. Au travail ! - C'est faux. - T'as jamais bu une bière la journée ? - Je suis pas alcoolique. Juste un vieux con, qui ne sait rien sur rien - et qui ne veut pas apprendre. - Pas cool, Andy. Je sais. Désolé, Bud. Je sais. Mais je dois pouvoir compter sur toi et c'est impossible si tu bois. - Donne-moi ton badge. - Putain, non. Je sais que tu es là. Même si tu réponds pas au téléphone. Putain, fais chier. Pourquoi j'ai dû apprendre ton retour par Sookie ? - Elle t'a dit quoi ? - On t'a tiré dessus, dévoré et enchaîné dans un donjon vampire. Elle devrait apprendre à la fermer, et toi aussi. T'es allé à l'hôpital ? Il va se passer quoi, aux urgences, pour blessure par balle ? Pas de police dans mes affaires. - Il te faut un médecin. - Pour quoi ? Avoir des pilules que j'ai déjà ? Jouer avec le diable, c'est fini pour moi. Tout va bien aller. Je vais rester ici pour m'occuper de toi. Pas question. C'est mon anniversaire ! Je suis pas d'humeur à faire la fête, là. Pas besoin de faire quelque chose. Juste regarder la télé. Pouffiasse, tu sais que je t'aime, d'accord ? Mais j'ai passé deux semaines à croire que j'allais mourir. J'ai pas du tout envie de m'occuper de toi, ce soir. D'accord ? Si t'y passes, je serai en pétard. Bienvenue au club. Tu pars pas ? - Pas encore. - Tu restes, alors ? - Non, pas encore parti. - Donc tu pars vraiment. Pas encore parti. Ducon. C'est quoi, le plat du jour ? J'ai ce qu'il faut pour un Chili du Bagnard. Sûr ? La dernière fois, t'avais oublié les chips au maïs. Merde ! Bon. On va juste appeler le résultat... La ratatouille de Terry. Rataterrytouille. Tout doux. Je sais pas si je peux gérer ça. Gérer quoi ? Tenir le resto quand Sam partira. Y a trop de pression. Sam s'en va ? Il devait partir ce matin. Tu comptais me le dire ? T'étais pas là. Tu vas où ? Pour l'amour de Dieu, Sam. J'ai l'air de te mener en bateau, mais essaye de comprendre ! Grand-mère a été assassinée, René me pourchassait. - Je pensais Bill disparu. - Jésus, Marie, Joseph. J'ai vraiment pas le temps. Si tu tiens à notre amitié, tu devrais en trouver. Écoute, j'ai de sérieuses merdes à gérer. Tes états d'âme ne sont pas ma priorité. J'ai aussi de sérieuses merdes à gérer ! Et à cause de ça, je vais devoir... prendre quelques jours. OK. Je serai probablement plus là à ton retour. Tu veux vraiment que ça finisse comme ça ? - T'as mieux ? - Je sais pas, Sam, mais balancer des années d'amitié, ça me semble assez con. Bien ! Vise ça ! C'est parti ! M. Vampire ! T'es mort ! Qu'est-ce que t'en dis ? Saleté de fils de pute. Désolé. T'es un sacré tireur ! On va remplacer tes balles d'argent par du bois. En argent, c'est plus cool. Mais ça ne tue pas. Ça les assomme et on peut les planter. Si tu vises le coeur avec une balle de bois, ça le plante sur place. Ça les fait exploser. On m'a dit. En fait, ils se désagrègent, comme un ballon plein d'eau. Tu l'as vu ? Merde, je suis jaloux. Ça doit être quelque chose de voir l'incroyable pouvoir de Dieu anéantir le Mal juste devant ses yeux. Un jour. Bientôt. Pour le jeune Rafael Cordova, c'était le début</i> de la plus longue journée de sa vie. </i> Ce fut sa première course de taureaux,</i> la semaine de ses dix-huit ans, suivant les traces de ses deux frères aînés,</i> cinq courses consécutives sans une égratignure.</i> Surprise ! Surprise. On t'a fait peur ? Oh, mon Dieu ! Qu'est-ce... On devrait pas être seul à son anniversaire. Comment vous avez su ? - La cuisine ? - C'est par là. Par là. Pourquoi tu pleurais ? Je pleure toujours à mon anniversaire. C'est le pire des jours. Quoi que je fasse, je finis par pleurer. C'est toujours pourri. Cette année, ça va changer. Je te le promets. On organise cette fête depuis des jours, mais tu as tout bouleversé en déménageant. Un gâteau de mariage ? Mariage, anniversaire, c'est pareil. Tout est question de chasser le passé et d'accueillir les mystères de l'avenir. On va avoir du bon temps, ce soir. Je le sens. J'ai téléphoné toute la journée, pour appeler tous tes amis. Quels amis ? Chérie ? - Deux Buds. - Deux ? C'est bon ? Ça sert à ça, les congés, boire une bière et se relaxer. Bien. Une, deux. - Merci, chérie. - C'est bon. Santé ! Ça se passe bien ? Tu t'amuses ? C'est juste parfait. Tu aimes la country ? Je peux pas m'en passer. J'écoute surtout... ... j'aime chasser, - et je chasserai le caribou. - Vraiment ? T'imagines que Sarah était végétarienne ? Je sais. Vraiment ? Elle te l'a dit ? J'espère que vous êtes prêts pour de la vraie décadence sudiste. On ne mange pas ses côtelettes. On prend un bain dedans. Attends. Laisse-moi faire. - Voyons ça. - Merci. Merci. - C'est bon ? - Ça sent bon. Bien. On défroisse tout ça. Je me sens bien. Jason a la carrure d'un vrai soldat de Dieu. - Je pensais à la même chose. - Non, j'ai encore du chemin. Pas autant que tu le croies. Dieu t'a choisi... - Amen. - ... pour une glorieuse mission. Louée soit Sa Lumière. Nous formons une armée spirituelle d'élite appelée les Soldats du Soleil. Et Jason, on te veut. Dieu te veut. Quelle bénédiction ! Bien. Un autre Whisky Coca. Je m'occupe de lui. C'est mort, ce soir. Une chance pour toi. - Je croyais que t'avais arrêté. - Moi aussi. Je veux pas que ta soeur m'en veuille si tu démolis sa voiture. Alors, je te sers plus. Va chier, Merlotte. C'est le Whisky qui parle sinon je te dirais, "Va chier aussi". J'ai même plus de bureau. Bud a pris mon badge. Il te le rendra quand tu seras sobre. Rentre. Pour que mes culs serrés de soeur et de grand-mère me regardent comme un raté ? Non, merci. Plus de verre pour Andy. C'est le seul ici. Personne n'est entré depuis une heure. - Donc ? - On ferme plus tôt - et on va à la fête de Tara. - Tara fait une fête ? Oui. Chez Sookie. Pour son anniversaire. Tu sais cette femme élégante, amie avec Tara ? Elle organise, et il paraît qu'elle sait faire une fête. Ça, c'est sûr. Je peux vous le dire. Bouffe fantastique. Faut que j'interroge Tara pour le cochon. - On peut y aller ? - Où ? - À la maison. - À la fête chez les Stackhouse. Une fête ? Comptez sur moi. J'ai travaillé assez dur pour aujourd'hui. Tu y vas ? Je pense pas. J'espère que si. Mlle Thornton. Tara est là ? Non, pas aujourd'hui. Allez-y. Allez-y, je fermerai. Comment elle va ? Bien. Autant que je sache. Vous êtes plus ensemble ? Bonne nuit, Arlene. C'est son anniversaire. Vingt-six ans. Vous lui donneriez ça ? Je sais pas à qui demander d'autre. Bien sûr. Merci. Anubis Airlines, bienvenue à Dallas, la plus amicale des destinations pour vampires</i> dans le grand État du Texas. C'est moi ! J'ai toujours aimé ça. On dirait de l'alcool pour poupées. J'en ai eu 10. Je vous attendais avant la nuit. On a eu du retard. Attendez à l'intérieur. - J'ai laissé le contact. - Merci. Ça va. Allez-y. Il y a de la coke dedans. Rentre dans la voiture, espèce de pute.</i> Enlevez vos mains ! Fais un bruit et ce sera ton dernier. Comment ça s'ouvre ce truc ? Aidez-moi à sortir. À l'aide ! Un cadeau ? Pour moi ? - J'adore les cadeaux. - C'est pour Tara. De sa mère. Les cadeaux sont dans le salon. Je dois dire, je suis impressionnée de te voir ici. Écoute. Vas-y, change-moi, mais tu te démasqueras en le faisant. Me démasquer d'être ? D'être quoi que tu sois. J'ignore ce que tu fais, mais je tiens à ces gens. Et je ne resterai pas impassible si tu leur fais du mal. Même quand ils te jettent ou te préfèrent un homme mort ? T'es pas vraiment un mâle dominant, n'est-ce pas ? C'est qui, ces gens ? Je vois personne. Car tu ne vois que moi. Et tu n'aimes pas ça, c'est ça ? Sérieux, c'est qui, ces gens ? Pourquoi ils apportent des cadeaux ? Pas que ça me gêne. J'adore comme tu bouges. J'adore danser. J'ai oublié la dernière fois. C'est pas bien. Ceux qui dansent comme toi devraient danser chaque jour. Dis-moi ton nom. Leon. Très bien, Leon. Personne ne te fera de mal. Tu veux essayer ? Je peux ? Viens. Rapproche-toi, pour capter son regard. Et te laisser aller. Laisse-toi être morte. Tu le sens ? Tu es vide. Une page blanche. Maintenant, attire son esprit en toi. Tout va bien se passer. Il n'y a rien à craindre. Ne t'en fais pas. Tout ira bien. Tu as été gentil. Il était là pour t'enlever. Ça va aller. Donc quelqu'un savait que tu venais. Qui est derrière ça ? Des vampires ? Trop brouillon. Cette Église... Ils sont peut-être fous, mais ça reste une Église. Ils ne vont pas kidnapper quelqu'un. Les Églises ont fait bien pire tout au long de l'Histoire. Crois en moi. C'est pour quoi, cette tête de con ? Je déménage. Je vais être un Soldat du Soleil. Vraiment ? Tu connais ? Bien sûr, je suis là pour ça. Tu te sens spécial. Y a pas de mal à se sentir bien en accomplissant quelque chose. Mais tu comprendrais pas. Donc, tu penses être... le seul qu'ils vont promouvoir ? Le seul du camp ? C'est la vie. C'est la vie pour 14 autres personnes. Dont moi. Et même quatre filles. C'est bien. Félicitations. Vous dormez aussi chez eux ? J'ai saisi. La femme du prêcheur veut un jouet. - Quoi ? - Elle veut tâter de ton bifteck. Comment j'ai pu manquer ça. C'est faux. Et vous devriez pas parler de Sarah comme ça. Tu travailles vite. Je travaille pas. - Elle est mariée ! - Fonce. Elle est bonne. Elle est pas comme ça. J'ai mérité ça. Ça, j'en suis sûr. Va te faire. Vous avez réservé une chambre sans lit ? Non, il nous en faut un. Bien sûr. J'ai une chambre sans lumière avec un grand lit. C'est une suite. Doublement insonorisée. Et une chambre en plus, pour ma... - Comment dois-je l'appeler ? - Il n'y a pas un mot de vampire ? Progéniture. Dis que c'est ta pupille. Tu as une pupille, comme Bruce Wayne. Je peux avoir ton portable ? Merci, Leon. Tout va bien. En fait, tout ne va pas bien. Toutes tes pires craintes vont devenir vraies. Sauf... si tu cries à pleins poumons : La chambre est bien payée, n'est-ce pas ? Oui, tout est à la charge de M. Northman. Becky Eubanks est une pute qui a laissé Chase la doigter à l'église. Elle est nouvelle. Bonsoir, Lafayette. Tu peux pas entrer sans invitation et je suis pas si fou. Tu devras bien sortir. - J'ai tout mon temps. - Tu m'as laissé partir ! Je t'ai fait un cadeau précieux. Celui de ne pas te tuer. Et je viens te donner autre chose. L'élixir de guérison qu'est mon sang millénaire. Je pense pas que ce soit une bonne idée. Ta jambe est infectée. Je le sens. Si tu la soignes pas, tu vas la perdre. Pourquoi tu me donnerais ton sang ? - Je t'aime bien. - Mon cul. Tu veux pouvoir me pister. Pourquoi ? Tu comptes beaucoup pour Sookie. Et ce qui compte pour Sookie... m'intrigue. Tu n'as pas vraiment le choix. Tu le sais. Putain. Leon, regarde-moi. Regarde-moi. Tout va bien se passer. C'est faux. Mes pires cauchemars. Qu'as-tu fait à cet homme ? Je téléphone ! Peut-être en touchant son épaule. Toucher m'aide parfois à mieux entendre leurs pensées. - Qui t'envoie ? - La Communauté du Soleil. - Vous êtes membre ? - Non, ils m'ont engagé. - Qui, en particulier ? - C'était au téléphone. L'argent a été déposé à la gare routière. Dans quel but t'ont-ils engagé ? Enlever un humain accompagnant Compton et leur amener. Vous savez mon nom ? Je savais même pas que vous seriez une femme. Je sais juste qu'un vampire utilise un humain pour trouver Godric. Vous savez où il est ? Non, je ne sais pas. Tu as bien travaillé. Tes employeurs seront ravis. Vous pensez ? Bien sûr. Que pouvais-tu faire ? On est jamais arrivés. C'est pas ta faute. L'avion est pas arrivé. On était pas dedans. J'étais nerveux pour rien. Ça suffit. Sois pas gourmand. Tu devais appeler à ton arrivée. Il y a eu une embuscade. - Qui ? - <i>Tu le sais très bien.</i> La Communauté du Soleil. Pourquoi tu m'en as pas parlé ? J'en étais pas sûr. Maintenant, si. Tu aurais pu me parler de tes doutes. J'aurais pu, mais je l'ai pas fait. Rappelle-toi, je suis ton shérif. On est pas égaux. Si ça te plaît pas, vois avec le magistrat. Ou avec la reine. Prends ça. Voilà. Prends ça. Putain, prends ça. Ta jambe, ça va ? Merde, j'ai envie de danser. Content pour toi. Allez, allez. - Je dois y aller. - Vegas, bébé. Vegas, bébé... Tu t'acclimates bien ? Oui. Merci, madame. C'était une journée vraiment sympa. C'est vrai. Tu es nerveux ? Un peu. Pourquoi ? C'est juste que... je n'avais... jamais été dans un endroit aussi joli. C'est un peu trop. Trop mignon. Je suis vraiment fière de toi. Arrêtez. Vraiment... fière. Je peux poser une question ? Je suis le seul à habiter ici, chez vous ? On a un dortoir pour les soldats, mais seulement pour quatorze. Et tu es le quinzième. D'accord. Et aussi le meilleur. Celui qui porte nos plus grands espoirs. J'essaierai de pas vous décevoir. - Fais donc ça. - OK. Et s'il te faut quoi que ce soit, fais-le-moi savoir, on est au bout du couloir. Les grandes portes battantes. C'est Eric. Tu voulais parler. C'est important. Retrouve-moi au bar. Purin. Je t'admire, Bill. Seul un vrai vampire peut admettre qu'il ne peut protéger son humain. Et seul un vrai monstre se fiche de tout le monde, et de tout en dehors de lui. Je tiens aux autres. Tu tiens à Godric. Tu n'es pas responsable de Dallas, ni du Texas. C'est personnel. Pourquoi ? J'espère que tu apprécies ton ersatz de sang qui me coûte 45 $. Je comptais pas le boire, je voulais juste que tu le payes. Tu es si mature. Réponds à la question. Pourquoi cette allégeance ? Il est très aimé de ses sujets. Seuls les monarques ont des sujets, pas les shérifs. Godric aurait régné sur le Texas, s'il l'avait voulu. Il aurait pu régner sur n'importe quel territoire. Il est deux fois plus vieux que moi, et très puissant. Personne ne le surpasse au Nouveau Monde. S'il est si puissant, comment ont-ils pu l'enlever ? C'est bien ce qui m'inquiète. Si un vampire tel que lui peut être ravi par des humains, aucun de nous n'est en sécurité. Que veux-tu pour libérer Sookie de son engagement ? Rien. Et comme tu aimes tant les humains, je pense que tu voudras les protéger. Les vampires, ici, jouent les cowboys, s'ils récupèrent pas Godric, ils réclameront justice. Ils attaqueront des gens. Attaquer ouvertement des humains ? C'est dément. C'est le Texas. Bon sang. Tiens. Je voulais faire ça depuis que tu t'es pointé. Je me demande si c'est une bonne idée. C'est une super idée. T'es sacrément mignon... et charmant et négligé, avec ces cheveux poivre et sel, et ce petit nez sexy. Et, sérieux, tu sais porter le jean. Qu'est-ce qu'il y a ? Écoute, je dois te dire un truc. - Non. - Si, - si. - Non. Pas besoin. Je sais ce que tu es. Qui est-ce ? J'ai commandé un truc. C'est cool ? Homme. Hétéro. B négatif. Salut, je suis Travis. C'est pour moi. Je suis censée faire quoi ? Bill veut pas qu'elle fasse ça. Quel âge il a ? Il a l'air à peine majeur.</i> Il a 21 ans. Bizarre. Il lit dans mes pensées ?</i> C'est le cas. Merde,</i> Barry. Souris et fais comme si</i> c'était une coïncidence. Ferme-la.</i>