Dans quoi tu t'es fourrée ? Mon Dieu, Jason. Mon Dieu. Ça va. Bien sûr que non ! Regarde-la. Elle va pas bien. Ça changera rien de me bousculer. Dawn, j'ai entendu crier. Dieu du ciel. Qu'est-ce que t'as fait ? - Moi ? - Je l'ai trouvée, Mlle Lefebvre. Il... - Il vient d'arriver. - Je t'ai vu hier soir. Je vous ai entendu vous battre, puis elle t'a tiré dessus, et tu t'es enfui. Et elle est morte. On s'est disputés. Mais je suis venu m'excuser. Elle t'a tiré dessus, et tu reviens t'excuser ? J'ai rien fait. - Tu dois me croire. - J'appelle la police. Appelez-la ! J'y suis pour rien. Synchro : mpm, Arrow Adaptation : Tactactac, Finally, Poloneill, Kenji Endô, Sapotille Relecture : Loky, Dududu et Poloneill Merci à Koni pour son aide Épisode 4 Saison 1 (V. 1.0) Je comprends pas. Elle était si jolie. Peut-être que... son heure était venue. Elle avait que 23 ans. C'est pas ton heure quand t'as 23 ans. Salut à tous. Qu'est-ce que j'ai raté ? Dawn est morte, maman. Je sais. Quel dommage. Qui est à l'intérieur ? Jason et Sookie Stackhouse. Elle a trouvé le corps, mais ils pensent que Jason l'a tuée. C'est pas lui. - Alors, qui ? - Je sais pas. Sûrement celui qui a tué Maudette. Cette ville est trop petite pour qu'on perde nos filles une par une. Qui que ce soit, j'espère qu'il grillera. - Excusez mon langage, Mlle Maxine. - Je vous en prie. On est tous excités. On aimerait tous être une mouche à l'intérieur. Je comprends ce que vous ressentez. Et vous avez peur. Mais essayez de vous rappeler de votre arrivée. La porte était ouverte ou juste déverrouillée ? Ouverte, je crois. TUEUR AVAIT CLEF. Ça m'énerve qu'elle m'appelle "Andy", ils lui disent "shérif ".</i> Pourquoi on m'appelle pas "inspecteur", merde ?</i> Quand est-ce qu'on me respectera ?</i> Regardez-moi ça ! Des seins parfaits, naturels.</i> J'aurais juré qu'ils étaient faux. Bon boulot, mon Dieu. Enfin, pas si bon que ça, pour la laisser mourir comme ça.</i> Putain. Putain. Je vais faire quoi ? Je m'en suis sorti une fois.</i> Cette fois, ça passera pas. Et je suis trop beau gosse pour aller en prison.</i> Pardon... Quelle était la question ? Vous l'avez trouvée dans cette position ? Je l'ai couverte d'un drap, - mais je pense pas l'avoir touchée. - Vous auriez pas dû. La prochaine fois, j'essayerai de m'en souvenir. Vivement que cette chaleur cesse, mais c'est mal parti. C'est le pire été qu'on ait eu. Je sais. Je me sens comme une chatte sur un toit brûlant. Ça vient d'une pièce. J'aurais bien besoin d'une bière, moi. Vous en voulez ? - Si tu en rapportes. - Rapporte-m'en une. Pendant que tu y es, tu nous rapportes de la glace ? Et les coupes en plastique qu'on a achetées au <i>Super Save a Bunch</i>, le week-end dernier. Et aussi des napperons en papier. Mon Dieu, qu'est-ce t'as avec ces napperons ? C'est pour protéger la table. On est dehors. Ils voudront peut-être les poser sur la voiture. Rapporte les napperons, s'il te plaît. Bien. Si toutes nos conversations avec eux se finissent par "bien", pourquoi s'embêter à se disputer ? Vous connaissez la cause de la dispute entre Dawn et Jason ? J'ai entendu que la fin, juste avant le coup de feu. Il l'a traitée... d'un vilain gros mot. Et c'était quoi ? Ça commence par un "P". Je vois. PUTE -> COUP DE FEU Ce sera tout. Merci, Mlle Lefebvre. Je t'en prie, mon cher Andy. Si je poireaute dans la voiture, vous pouvez mettre la clim ? Je sais que vous m'entendez. Putain. Putain. Vous m'avez pas entendu gueuler ? Il fait plus chaud qu'en enfer. La ferme. Merci, Sookie. - On t'appellera. - Allons-y avant que je fonde. Maman, j'ai pas besoin d'écran total. S'il te plaît, Hoyt, t'en as bien besoin. T'es blanc comme un cachet d'aspirine. Maman, je vais déménager. Je te le jure. Mais non. Baisse-toi, que je t'en mette sur la nuque. Je suis venu dès que j'ai su. Désolé que tu l'aies trouvée. Ça devait bien être quelqu'un, non ? J'imagine. Je vais te dire, parfois, je reconnais même plus le monde dans lequel on vit. - Nom de Dieu. - Fais attention. Dieu n'a pas fait ça. Tu crois que je devrais fermer le bar pour la journée ? Ça empêchera juste les gens de boire - le jour où ils en ont le plus besoin. - Oui, mais... Je sais que c'est censé être mon jour de repos, mais la dernière chose dont j'ai besoin, c'est de me retrouver seule. Très bien. On ouvrira. Je serai en retard, par contre. Je dois rentrer et prévenir mamie. On est à Bon Temps, elle sait déjà. Même... - Avec Jason et tout ça... - Excusez-moi, vous êtes M. Merlotte ? On m'a dit que vous étiez le propriétaire. C'est exact. On doit fouiller son garage, mais on n'a pas la clef. Si vous en aviez une, ça nous serait utile. Mademoiselle ? Vous pouvez nous laisser passer ? Neil Jones, mon nouvel apprenti. Il vient du Kentucky. Soulève, gamin. Allez, soulève. T'as pas à faire attention. Tu lui feras pas mal. Vous vous êtes disputés, elle t'a tiré dessus, et t'es parti ? Tu débarques ce matin avec de l'alcool et des fleurs et tu la trouves morte ? C'est ma version, et ça changera pas. Sauf que ça vient de changer. Tu admets que tu l'as trouvée, pas Sookie. C'est pas moi. Ça compte pas si je me fais piéger. N'est-ce pas ? Ça t'excite ? Tuer des filles et puis les baiser ? Je crois que si. On dirait bien. On dirait que ça <i>vous </i>excite. Tu fais comme ça ? Tu les tues et tu les baises ? Ou bien le contraire ? Non, je sais. Tu les étrangles quand tu les baises, espèce de taré ? T'as fait ça combien de fois, à part Dawn et Maudette ? J'ai pas... Faut que j'aille aux toilettes. Il doit pisser, Andy. - Les toilettes ? - Là-bas. Putain de merde. T'aurais pas dû rire. De quoi tu parles ? Quand il s'est foutu de moi en disant que c'était moi qui étais excité, t'aurais pas dû rire. J'ai trouvé ça drôle, tu le harcelais, et il est sans doute pas coupable. C'est quoi, ce bordel ? Bud, on a deux mortes, et ce connard admet avoir couché avec les deux, quelques heures avant leur mort. Oui, et les deux avaient aussi été mordues par des vampires. D'après ce que je sais, Stackhouse n'a pas de crocs. Qu'est-ce que tu fous, là-dedans ?</i> Je sors tout de suite. C'était quoi, ça ? Putain, c'est pas vrai. Un instant. J'arrive. Shérif Dearborne. Andy. - Vous auriez emmené Jason. - Et ? - Il est inculpé ? - Pas encore. On lui pose des questions. Je suppose qu'on lui a lu ses droits, alors. Dites-moi que vous l'avez prévenu qu'il a droit à un avocat. Peut-être. Peu importe, puisque t'es là, maintenant. C'est drôle parce que je suis une femme, ou une Noire ? J'ai pensé que c'était drôle parce que... tu parles comme un avocat, mais tu l'es pas. Comment tu sais ça ? Tu prends des cours du soir ? L'école est faite par des Blancs, pour des Blancs. Je préfère garder mon argent et apprendre toute seule. Je te sors de là. - Bien sûr que non. - Vous l'inculpez, oui ou non ? Elle a raison. On peut pas le garder. On sait même pas où il était cette nuit. Il pourrait nous en dire plus. Je vous ai dit où j'étais. Je dormais seul... chez moi. Tu dors jamais seul, Stackhouse, tu sais ça... Il était avec moi. Comment ça ? Si vous étiez ensemble, pourquoi il a pas l'air de le savoir ? Parce que je lui ai demandé de ne pas en parler. Et il est juste surpris que j'en cause. Hein, bébé ? Quoi... T'y crois, toi ? C'est pas parce que les vampires existent que le racisme a disparu. Vous avez vu comment on regarde les couples mixtes, ici ? C'est moins sensible qu'avant, mais la race pose toujours problème. Tu accepterais de faire une déposition ? - Si tu mens, tu seras coupable... - de parjure. Je sais. Si vous avez une Bible, je jure tout de suite. Jason et moi, on était ensemble et c'était merveilleux. Tu peux y aller. Bon sang. - Viens, bébé. Je te ramène. - OK, bébé. Salut, mamie. - Je sais. - Pour Jason aussi ? Il l'a pas tuée, tu sais. - Je sais. - Jason est beaucoup de choses, mais ce n'est pas un meurtrier. Je sais... Toutefois, depuis toutes ces années où je vis à Bon Temps, je ne me rappelle que... de 2 ou 3 meurtres. Là, ça fait deux en une semaine. Les gens ne vont pas le tolérer. Si la police trouve pas l'assassin, ils s'en prendront à Jason. - Il a besoin de ton aide. - Mamie, comment... Utilise le don que Dieu t'a donné. Ouvre grand les oreilles. Tu entendras quelque chose. - Ça n'a rien à voir avec mes oreilles. - Quoi que ce soit, utilise-le. C'est ton frère, Sookie. T'es une gentille fille. Viens prendre cette foutue commande...</i> Qui a tué Dawn ? Je me demande s'il a couché avec elle.</i> Dommage, s'il l'a pas fait. Elle était jolie. Elle m'a jamais regardé.</i> Impossible d'oublier cette lettre dans</i> Cosmo<i>.</i> Un orgasme avec un vampire est-il meilleur ?</i> Je me demande si c'est vrai. Que devient le monde ? Des putes mortes, des négros et des gens normaux vivant ensemble.</i> Si Dieu voulait ça, il nous aurait faits pareils.</i> C'est pas normal. C'est peut-être la fin du monde.</i> Pourquoi ils s'inquiètent ? Ces putes l'ont cherché, dans les bars à vampires.</i> C'est pas naturel, c'est pas sain.</i> La mort de cette fille t'attriste. Je me demande si vous étiez amies.</i> Si c'était le cas, tu serais la suivante.</i> Saleté de crocs-puleurs, toutes des tarées.</i> Comme ces femmes qui écrivent à des tueurs en série...</i> J'ai demandé de la mayonnaise avec mes frites. Deux margaritas. Dawn nous a laissées tomber, hein ? Elle préférerait être ici, non ? Je sais, mais si elle passait pas ses soirées libres dans ce bar à vampires, elle serait encore là. Je t'ai bien entendue ? Tu devrais avoir honte. Je t'en prie. Tu crois pas qu'elle l'a cherché ? Non, pas du tout. Et je prends ta mayo. - T'es en retard. - Désolée, patron. Écoute, on devrait parler. À propos de cette nuit ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu rends les choses difficiles, tu sais ? On va faire très simple. Rien ne s'est passé entre nous, cette nuit. Si on te le demande, tu m'as pas vue du tout. J'ai dit que j'avais passé la nuit avec Jason. - Jason Stackhouse ? - Oui. J'étais avec Jason. Et si tu dis autre chose, on va nous mettre en prison. Tu as menti à la police pour lui ? Merde, Tara. Je sais que t'en pinces pour lui, mais... je comprends vraiment pas. Il faut voir au-delà des apparences. Au fond, c'est quelqu'un de bien. Merde ! Retombe, merde ! Allez. En Irak, aujourd'hui, 10 Marines ont été tués...</i> Putain de merde. Oh, bébé. Mon tout petit bébé. C'est terrible pour Dawn. J'ai déjà oublié la manière dont son cul dépassait de son short.</i> Sookie Stackhouse. J'espère que ton frère aura</i> ce qu'il mérite et qu'il sera grillé pour ça.</i> C'était des traînées, mais elles méritaient pas ça.</i> Cet endroit sera plus jamais le même sans Dawn.</i> Elle avait le plus joli, le plus beau des sourires.</i> Pourquoi j'avais si peur de lui parler ?</i> J'ai jamais entendu le son de sa voix.</i> Ça devait être une voix d'ange mêlée à un chant d'oiseau.</i> Arrête de rêver, Barry. Je voulais juste te remercier. Pour... Pour quoi ? D'accord, alors. Regarde-moi dans les yeux et dis-moi la vérité. T'as tué Dawn ? Quoi ? Non. Putain, Sook. Écoute, pour Maudette, je croyais que c'était moi. Et il s'est avéré que non. Pour Dawn, j'y ai même pas pensé, alors, j'en suis sûr. Tu le jures ? Mais on dirait que tu veux que ça soit moi. Désolée, mamie m'a demandé d'écouter les gens, voir si je peux te blanchir. Et parfois, c'est difficile. Là, je t'arrête, t'es en train de t'emballer, et je dois voir LaFayette. On se parle plus tard. - Bordel, LaFayette ! - Je suis occupé. T'as un problème ? Le problème, c'est ma queue. Je bande depuis 3 heures. - Y a eu un problème avec le sang... - Putain, tu vas la fermer ? - Désolé. - Quelle grande gueule ! C'est de la bonne, ma came. Alors, c'est quoi ? - Combien t'en as pris ? - Tout le truc. T'as tout pris ? T'es un putain d'abruti. J'avais dit une goutte, deux max, et toi, t'as tout pris ? J'étais dans une voiture de flic, je l'avais sur moi et j'ai flippé. File-moi un truc pour que ça s'arrête, je me fous du prix. Y a pas d'antidote au V, mon chéri. Quand mon grand-père était en vie, il avait la goutte. Et il disait que même le poids d'un drap sur son gros orteil était insupportable. Alors, n'en plaise à Dieu, c'est exactement ce que ça fait. Tu devrais peut-être essayer de te soulager. Tu m'as écouté ? J'ai la goutte de la queue. Vous prendrez des frites ? Vous voulez quoi ? Une bouteille de O négatif, s'il vous plaît. On a que du A négatif. C'est parfait. Il y a foule, ce soir. C'est un soir particulier ? Sam vient d'en acheter. On a du A neg et du O neg, et beaucoup. Je l'emmerde. Je vais lui donner du A. Le réchauffe pas non plus. Il peut le prendre froid. T'es détestable. On est à court de O ? Du sang, c'est du sang. Ça change quoi ? Il préfère le O. - Je vais lui apporter, si tu veux. - Tant mieux. Il me fout les jetons. Viens. Où va-t-on ? Tu sais, mon amie qui travaillait ici. Quelqu'un l'a tuée, cette nuit. Comment ? - Dis que t'es désolé. - Pardon ? Tu veux t'intégrer ? Tu dois dire que t'es désolé. T'as même pas à le penser. Dieu sait que c'est souvent le cas. Je suis désolé. Merci. Bref, c'est moi qui l'ai retrouvée... étranglée. - Les flics pensent que c'est mon frère. - C'est le cas ? Non, il en est incapable. J'ai assez vécu pour savoir que les hommes sont capables de tout. C'est pas lui. Alors, j'ai écouté les pensées des gens en espérant trouver de quoi le blanchir. Apparemment, il y a ce bar de vampires où Maudette et Dawn traînaient souvent, à Shreveport. Tu connais ? Fangetasia. Fangetasia ? Souviens-toi que la plupart des vampires sont très âgés. Il fut un temps où les calembours étaient très appréciés. J'ai pensé que si j'y allais, je pourrais fouiner. Tu pourrais m'y emmener ? - Pourquoi pas ce soir ? - Le plus tôt sera le mieux. Le temps d'avertir Sam, et je rentre me changer en vitesse. On se retrouve ici. Merci. En tant qu'amis, d'accord. C'est pas un rencard. Très bien. C'est pas un rencard. Je suis sérieuse. Moi aussi. Ça pose un problème si je prends ma soirée ? Pourquoi ? J'ai besoin d'aller fouiner au bar de vampires à Shreveport et voir si je peux blanchir mon frère, et M. Compton a gentiment accepté de m'accompagner. Merde, Sookie, tu vas te faire tuer, tu sais ? Ça se passera bien. Chérie, le fait que tu penses que ça ira bien prouve le contraire. Les vampires ne pensent qu'à une chose et à une seulement : boire ton sang. Comme si on aimait pas le sang. Les gens veulent pendre Jason, alors qu'il est innocent. Toi aussi ? - T'as raison de l'aider. - Franchement, tu me surprends. Je croyais que t'étais pour l'ADV. Je pense qu'ils devraient avoir leurs propres bars, pas que les gens - doivent y aller. - Séparés, mais égaux ? Je m'en branle de l'égalité. Ils peuvent nous être supérieurs, tant qu'on reste séparés. Navrée que tu le voies ainsi. Mais... j'y vais. Je peux pas t'en empêcher. En effet. Je paierais pour lire tes pensées. Je croyais que tu appréciais ça. La plupart du temps, oui. Ça t'intéresserait pas. Ça veut pas dire que je veux pas savoir. T'es parfaite comme appât à vampire. C'est-à-dire ? J'ai promis à ta grand-mère qu'il t'arriverait rien à Fangetasia. Je suis pas sûr d'en être capable si tu es habillée comme ça. Donc, tu me trouves jolie ? Quelle importance ? "C'est pas un rencard." Ça fait pas partie de mon boulot, putain ! Ne te retourne pas ! Quoi ? - Te retourne pas ! - Qu'est-ce que tu fous ? Je pense avoir fait une overdose. Mon Dieu ! De quoi ? De V. Tu prends du V, maintenant ? C'était une première. Où t'as pu en trouver dans cette ville ? Mon cousin deale du sang de vampire ? Quel demeuré. Ça explique pourquoi je t'ai vu te trémousser avec un masque de Laura Bush, hier ! Faut dire que sans raison valable, c'était tordu comme délire. Laisse-moi voir ça ! Ton érection dure depuis quand ? - Comment tu sais ? - Je lis. T'es pas le premier petit con narcissique à abuser du V et à se retrouver avec un priapisme aigu. - Pria quoi ? - Priapisme. Enlève ce steak, que je t'examine. Oh, Jason, c'est... C'est pas bon, hein ? Chéri, on doit t'emmener à l'hôpital. - L'hôpital ? Pas question. - Tu veux garder ta queue, non ? FANGETASIA Ça fait un bail. Je m'intègre. Tant mieux pour toi. C'est qui, la poupée ? Pam, voici Sookie. Sookie, voici Pam. Enchantée. Je peux voir une pièce d'identité ? Bien sûr. Marrant. Je pensais pas être contrôlée dans un bar de vampires. Je sais plus deviner l'âge des humains. On ne doit pas servir de mineurs, en aucun cas. Vingt-cinq ans ? C'est charmant. On a l'impression que c'est le genre de bar de vampires qu'on trouverait à Disney. Ne prends pas tes aises. Plus la nuit avance, plus ça devient authentique. Tu veux boire quelque chose ? Oui, bien sûr. Ça va, Bill ? Très bien. En effet, je vois. C'est ton repas de ce soir ? C'est mon amie Sookie. Sookie, Longshadow. Enchantée. Je prendrai un gin-tonic. Et moi, une bouteille d'O négatif. Sookie aimerait te poser quelques questions. Est-ce possible ? J'ai quelques photos à vous montrer. Vous reconnaissez l'une de ces femmes ? Je les ai déjà vues toutes les deux. Super. Merci. Vous souvenez-vous avec qui elles traînaient ? On ne s'attache pas à ces détails. Fais-en de même. Merci de m'avoir accordé un peu de temps. Celle-ci. Elle voulait mourir. - Comment le savez-vous ? - C'est ce que tous les gens recherchent en venant ici. C'est ce qui nous définit : la mort. Mon Dieu. Il est si puissant. Si beau. Plus je m'approche, plus il l'est. Tu peux y arriver. Marcher là-bas et t'offrir à lui... Comment est ton verre ? Tous les gin-tonics se ressemblent, peu importe où tu les bois. Je comprends très bien. C'est qui ? Tu l'as remarqué, aussi ? - Non, c'est pas ça. C'est juste... - Comme tout le monde. C'est Eric. Le plus âgé de ce bar. Je m'appelle Taryn. Tu te crois toujours chez Disney ? Ça t'est jamais arrivé avant ? Aucun signe d'hypertension. Je vais te poser une question, tu dois me dire la vérité. Tu as pris de la drogue ? - Absolument pas. - Donc, pas de marijuana ? Et la cocaïne ? - Des amphés ? - Non. Du sang de vampire ? Quoi ? C'est dégoûtant ! Comment osez-vous suggérer... Tu ne ferais jamais une telle chose. Très bien. Examinons la chose ! Oh, mon garçon. J'aimerais pas être à ta place. On dirait une aubergine, avec cette couleur et ce gonflement au bout. Vous pouvez me soigner ? D'habitude, on préfère traiter par étapes. Il suffit d'une injection d'anti-inflammatoires dans le pénis. Une aiguille dans ma queue ? C'est votre solution la moins radicale ? En effet. Mais tu as dépassé ce stade de très loin. À mon avis, on doit aspirer. Je dois drainer le sang de ton pénis. OK, je vous laisse faire. Où tu vas ? J'ai parfois une curiosité malsaine pour les anomalies médicales, mais là, pas du tout. Tara, reste avec moi ! Je serai plus jamais la même après ça ! C'est vrai ? T'es prêt, fiston ? Vous me donnez rien ? On n'a pas le temps de t'endormir. En plus, ne sachant pas ce que tu as pris d'autre, je veux pas prendre de risque. Mets-toi simplement sur le dos. C'est parti. Ça va aller. Tu dois respirer. Très bien. Tu vas sentir une piqûre dans trois, deux... Ça me gêne, mais tu pourrais m'accompagner à ma voiture ? Pas de souci. N'hésite pas. Pas avec ce qui se passe. J'ai jamais traîné avec des vampires. Mais... on n'est jamais trop prudents, tu vois ? Tu éteins les lumières ? J'habitais un village accueillant. C'était paisible. Tout a changé, maintenant. Je le sais bien. Personne ne veut me baiser ? J'ai un collier, aussi. Tu veux que j'arrache cet adhésif de tes tétons ?</i> C'est pas homo, si le mec est un vampire ? </i> Je vais péter un câble si je baise pas un vampire, ce soir.</i> Tu entends quelque chose ? Ils pensent tous qu'au sexe, au sexe et au sexe. Pas besoin d'être télépathe pour savoir ça. Ne dis pas ça. Les vampires ne sont pas censés dire ça. C'est Eric. Il t'a scannée deux fois. Il va nous convoquer. Il peut faire ça ? - Cela fait longtemps. - Oui, eh bien, - je me suis... - Intégré. Je le sais. Tout a l'air d'aller bien pour toi. Bien sûr. Désolé. Eric, voici mon amie... - Sookie Stackhouse. - Comment le savez-vous ? Je n'oublie jamais un beau visage. Tu es dans mon crâne. Génial. C'est génial. Ravie de vous rencontrer. - Elle est mignonne. - Pas vraiment. Vous posez des questions sur mes clients. - Oui. - Si vous avez des questions, c'est moi qu'il faut voir. D'accord. Vous reconnaissez l'une de ces filles ? Celle-ci s'est offerte à moi. Mais je l'ai trouvée trop pathétique. Par contre, celle-ci... je l'ai goûtée. - Je me souviens d'elles. - Grâce à votre crâne ? Mais je ne m'en suis faite aucune. Elles n'étaient pas mon type. Eh bien, merci beaucoup. - J'ai assez abusé de votre temps. - J'en ai pas encore fini avec vous. S'il vous plaît. Asseyez-vous. Es-tu attachée à ton amie ? Elle est à moi. Je suis à lui. Quel dommage. Pour moi. Assieds-toi. On a du temps à rattraper, toi et moi. Cela fait trop longtemps. Mon équipe devait être là il y a 15 minutes.</i> Je pourrais pas faire ça tout seul. Putain de vampires... On doit partir. La police arrive. Il va y avoir une émeute. - Tu es flic ? - Non, mais cet homme-là, oui. On ne fait rien d'illégal. Vas-y. Mords-moi. Je veux éprouver quelque chose. Taryn, une vampire, est dans les WC avec celui que vous avez frappé. - Elle se nourrit de lui. - Comment tu sais, ça ? Police ! Bougez pas ! Suivez-moi. Sortons d'ici ! Enchanté. Vous reviendrez. Ramène ta sale gueule, ici. Sookie n'est pas à la maison. Laisse-moi entrer, OK ? Je vais te faire mal à un point... - Ne la laisse pas entrer. - Il y a un problème ? Ça, tu peux le dire, petit cul blanc. Cette salope a caché ma bouteille de rhum. Je l'ai pas cachée, je l'ai jetée. Ma mamie fait les courses et j'ai interdiction de faire entrer qui que ce soit. - Tu l'as laissée entrer. - Je la connais. - Laisse-le. - Je devrais appeler le shérif, pour qu'il vienne et vous jette en prison, et il n'y aura pas de rhum qui vous attendra là-bas. Je reviendrai. On peut baisser ? Ils parlent quelle langue, d'ailleurs ? Cambodgien. T'aimes pas ? On pourrait s'arrêter une minute ? J'ai besoin qu'on s'arrête. D'accord. Laisse-moi quelques minutes et on repart. Je suis pas pressé. Prends ton temps. Désolée de t'avoir embarqué là-dedans. Ne t'excuse pas. Nous, les vampires, on a toujours des problèmes. Je préfère en avoir avec toi. Ouvrez. Ouvre la fenêtre et laisse-moi parler. - Bonsoir, M. l'agent. - Bonsoir, Mademoiselle. - Que faites-vous ici si tard ? - On rentre d'un rendez-vous. On a fait un raid dans un bar, pas loin. Vous venez pas de là-bas ? Pas nous. Il s'appelle Fangetasia. Ça vous dit quelque chose ? Et toi, fiston ? Tu es bien silencieux. Tu ne sais pas parler ? Je suis un homme qui parle peu. "Qui parle peu". J'aime bien ça. Laissez-moi voir votre cou, Mademoiselle, s'il vous plaît. Comme vous voulez. Demandez-lui si vous pouvez regarder entre ses jambes. Pardon ? Les vampires aiment parfois se nourrir à partir de l'artère fémorale. Le sang coule plus facilement par là. Pas besoin de sucer trop fort. C'est ce qu'on m'a dit. J'aime votre flingue. C'est une belle arme. Merci. - Donnez-la-moi. - Arrête ça, maintenant. OK. Je crois. C'est gentil. C'est plus lourd que je pensais. Il est chargé ? Oui. Oui, il l'est. Bill, tu me fais peur. Maintenant, écoutez-moi, M. l'agent. Je n'ai pas aimé cette lumière dans les yeux de ma femelle. Et comme j'ai 100 ans de plus que vous, je n'ai pas aimé le "fiston", non plus. La prochaine fois que vous arrêtez quelqu'un que vous supposez être un vampire, priez Dieu pour que vous vous trompiez. Parce que ce vampire ne sera peut-être pas aussi gentil que moi. Je ne vais pas vous tuer. Mais je vais garder votre arme. - Cela vous semble-t-il juste ? - Oui. - Oui, qui ?