- Et pourquoi ? Je sais pas, c'est comme ça. Bill est là ? Laissez-la entrer. - Laisse-la entrer. - Mon cul. Il s'en est occupé. Excusez-nous, mais Bill et moi, on a une affaire à régler. Où t'as trouvé ça ? Putain, elle sent super bon. Et dire qu'il y a 5 minutes, tu nous vantais les mérites du sang synthétique. Espèce de frimeur. C'est étrange, Malcolm. Elle a l'air vierge. Ça te regarde pas, sale fouineuse. Bien sûr que si, mon poussin. Tu sais pourquoi ? Parce que le sang des vierges est le meilleur qui soit. Enfin... presque. - Le meilleur, c'est... - Celui des bébés. Rien que d'y penser, ça me fait bander. Les dames d'abord. Stop ! Sookie m'appartient. Synchro : Arrow et mpm Adaptation : Koni, Poloneill, Tactactac, Kenji Endô et Finally Relecture : Dududu, Scaryman et Poloneill True Blood Saison 1 Épisode 3 (v 1.0) Eh bien, si tu es à Bill, je ne voudrais surtout pas perturber votre petit accord. C'est pour ça que j'emmène Jerry partout, où que j'aille. C'est ma réserve personnelle. J'ai besoin qu'on me suce. Elle est prude. Elle m'appartient. On a compris. Pourquoi tu ne t'occupes pas de ton maître, humaine ? Tu ne vois pas qu'il est affamé ? Bill, si tu as faim, n'hésite pas à te servir de Jerry. Allez, suce ! Plante tes crocs. Tu seras contaminé, vampire de merde.</i> On va voir si tu aimes l'hépatite D.</i> Vous serez paralysés pendant des mois.</i> Il a une hépatite D ! C'est quoi ? Espèce de salope ! Comment elle sait ? J'ai rien dit. Ils ont buté Marcus ! S'il était pas accro au V, il m'aurait jamais plaqué. On aurait... Tout ceci fut très instructif, mais la route est longue jusqu'à Monroe, et je pense qu'on a tous envie de parler avec Jerry, à son réveil. Dehors, Janella. On nous vire. Personne ne veut savoir comment cette pétasse sait pour Jerry ? Tu ne peux pas parler, hein, chérie ? Je pourrais la faire parler. N'oublie pas. Elle est à toi. Je m'en tape. Jerry, t'es un pauvre con. Tu croyais t'en sortir comme ça. Désolé que tu aies assisté à ça. Ils ont débarqué sans prévenir. C'est quoi, l'hépatite D ? C'est le seul pathogène sanguin auquel nous soyons sensibles. Malcolm doit être furieux. L'hépatite ? Une mutation. Plutôt inoffensive pour les humains. Jamais entendu parler. On a évité d'en parler à la presse. Ça vous rend malade un an ? Ça nous affaiblit un mois ou deux. Le danger avec l'hépatite D, c'est d'être capturé et tué durant cette période. Vous ne voulez pas que tout le monde le sache. Tout à fait. Et c'était quoi, ce "Sookie m'appartient" ? Je signifiais aux autres que tu étais mon humaine, et que moi seul pouvais me nourrir de toi. Il est hors de question que tu te nourrisses de moi. Bien sûr. Mais ils te considèrent maintenant comme chasse gardée. Je n'aurais pas pu les empêcher de t'attaquer. C'était du trois contre un et Malcolm est plus âgé et très fort. Tu es sorti avec Diane ? On... a couché ensemble une fois. Peu après qu'elle est devenue vampire, dans les années 30. Quoi ? Beurk. - Elle est... Ils sont si méchants. - Diaboliques. C'est vrai. Ils vivent ensemble. Et quand les vampires vivent ainsi, ils deviennent plus cruels, plus vicieux. Ils sont devenus incontrôlables. Alors que les vampires tels que moi, qui vivent seuls, tentent de s'accrocher à leur humanité passée. Tiens. Les coordonnées de deux électriciens. Ils veulent bien venir la nuit et faire des devis. Merci. - J'y vais. - Je peux t'embrasser ? Pas après ce qui s'est passé. - Pourquoi t'es encore là ? - Je veux pas rentrer. Bonne nuit. - Salut, Dawn. - Salut. Je peux en avoir une ? Bien sûr. Si tu travailles plus. Tu crois que c'est sérieux entre Sookie et ce vampire ? Elle apprend à le connaître. Et après, je ne pense pas qu'elle continuera. Je crois qu'il est sérieusement accro. Comment ça ? J'étais chez les Stackhouse, hier soir. Il est venu voir Sookie. Tout propre et parfumé. On aurait dit qu'il sortait d'un film de merde sur les plantations. Tu sais qu'il a eu des esclaves ? Il aurait pu au moins s'excuser. Comment a réagi Mlle Stackhouse à propos de ce vampire et de sa petite-fille ? Elle avait l'air au septième ciel. C'était chelou. Tu peux t'en prendre qu'à toi-même. C'est clair que tu craques pour Sookie. Je l'ai su tout de suite. Ça te regarde pas, d'accord ? Elle a toujours été étrange avec les hommes. Elle fera jamais le premier pas. T'as oublié que je suis ton patron ? C'est bon, Sam. Me la joue pas "Je suis ton patron". T'aurais dû lui parler. Pourquoi tu l'as jamais fait ? Et toi, avec Jason ? Parce qu'il est très bien là où il est, c'est-à-dire, inaccessible. Ça fait partie d'un ensemble de merde. Mal dans ma peau, enfance malheureuse, snif. C'est quoi, ton excuse ? Tu sais, tout le monde n'aime pas se livrer comme ça. Peut-être pas, mais on rêve tous de trouver quelqu'un avec qui le faire. Tu sais le plus drôle ? Je l'ai presque dit à Sookie, l'autre soir. Une minute à peine avant que ce vampire n'entre ici. Si j'étais toi, j'irais là-bas tout de suite tant que c'est chaud. Mais non. Tu viens de dire le contraire. Elle n'entend pas ses pensées. C'est vrai ? Ça explique tout. Je lui ai dit qu'elle pouvait écouter mes pensées, si elle voulait. Elle ne veut pas écouter les pensées des gens. Elle ne veut pas. Ça lui demande un effort permanent. Là, elle rencontre quelqu'un et elle peut lâcher prise et se détendre. Mon vieux, t'as pas une chance. Je suis désolée, mais c'est vrai. Tu peux partir quand tu veux. Je peux pas. Vraiment. - Tu m'as fait attendre. - Mon Dieu. J'aime pas attendre. Je dois te goûter à nouveau. Arrête, Jason. J'aurais dû te dire, je suis vraiment très accro. Je vais prélever encore un peu de ton nectar. Je pense pas que ça te dérange. Ne lutte pas. Ou je te fais mal. T'es quoi pour moi ? Juste une salope qui emmerde les vampires. On y va. Je sais que t'as aimé ça. Du calme. Je suis pas pressé. J'ai juste saigné ce connard que t'avais ligoté sur ton lit. Très attentionné de ta part, au fait. Mon Dieu ! Il est où ? De quel morceau tu parles ? - C'est pas possible. - Tu t'attendais à quoi ? C'était comme un buffet à volonté. Bien qu'il se soit bien débattu. C'est toi ! C'est pas marrant. C'est pas marrant ! Toi... Prends ça comme des préliminaires, bébé. Recommence. Encore. Donne-moi ce que tu as. Bon Dieu, Bill. Combien de fois je dois te dire de ne pas faire ça ? Pardon. Je l'ai pas fait exprès. Je viens juste d'arriver. Je voulais être sûr que tu allais bien. Pourquoi j'entends pas tes pensées ? Tu as des pensées ? Oui, j'ai des pensées. Des pensées de plusieurs vies. Pourquoi j'entends rien ? Je sais pas. Peut-être parce que j'ai pas d'ondes cérébrales. Pourquoi ? Car je suis mort. Mais non. Tu es là, tu me parles. Mon cœur ne bat pas. Je n'ai pas besoin de respirer. Je n'ai pas d'impulsions électriques dans mon corps. Ce qui t'anime ne m'anime plus. Qu'est-ce qui t'anime, alors ? Le sang ? Comment tu digères, si plus rien ne fonctionne ? - Par magie. - Allons, Bill. J'ai l'air naïve, mais je le suis pas. Et tu dois t'en souvenir. C'est pas la magie qui te maintient en vie ? Même si tu en comprends la mécanique, ça n'en reste pas moins un miracle. C'est une autre façon de dire magie. On reste tous en vie par magie. La mienne est juste un peu différente de la tienne. Je pense qu'on doit arrêter de se voir. Pourquoi ? Parce que tu ne respires pas. Tu n'as pas de truc électrique. Tes amis veulent me trancher la gorge. Les vampires ont tué ce prêtre de la Confrérie du soleil, sa femme et son bébé. Regarde-moi et dis-moi que c'est pas eux. Les humains ont tué des millions de gens dans des guerres stupides. Je t'en rends pas responsable. Hier soir, j'ai dû enterrer mes vêtements ensanglantés car je refusais que ma grand-mère sache que j'ai failli mourir. Et ce soir, j'ai encore failli mourir. Pourquoi je devrais continuer à te voir ? Parce que tu trouveras jamais un humain avec lequel tu seras toi-même. Me touche pas. Va-t'en, s'il te plaît. Merci. Alors... Je peux te poser une question ? Bien sûr. Pourquoi tu veux pas rentrer ? À cause de ça. Ma mère est une ivrogne. Pas une alcoolo qui divague, mais une qui se réveille dans son propre vomi. Je suis désolé. J'ai pas envie d'être là quand elle est comme ça. Je sais qu'elle peut en mourir, foutre le feu en allumant une cigarette, mais j'ai pas envie. Jamais. Tu vois, la situation est vraiment horrible, mais le pire, c'est que je culpabilise. - Pourquoi tu déménages pas ? - Pourquoi tu m'augmentes pas ? Elle a déjà essayé les AA ? Elle en a pas besoin. Elle a Jésus. Puis-je... te poser une question ? Attends. D'accord. Tu te sens seul ? Oui. Je suis très... très seul. Pourquoi t'as pas de copine ? Plein de femmes ici seraient partantes. - C'est pas vrai. - T'es sexy, t'as un boulot, t'es pas un tueur en série. Qui pourrait résister à ça ? - Pourquoi t'as pas de copain ? - On parle pas de moi, là. Ouais, eh bien... J'ai beaucoup de mal à m'ouvrir, c'est tout. Oh, je t'en prie. Qu'est-ce que t'as à cacher de si terrible - dans cette foutue ville ? - Non, Tara. J'ai du mal à m'ouvrir et je le ferai pas maintenant. T'as jamais la trique ? Bien sûr. Depuis quand t'as pas baisé ? Quelques mois. - Ça craint. - Et toi ? - Huit mois, trois semaines. - Ça craint. T'en sais rien. Enfin... En fait, si. - T'en veux un autre ? - Tu plaisantes ? Je suis la fille d'une alcoolique. - Il m'en faut encore trois. - D'accord. Je reviens. On devrait peut-être coucher ensemble. - C'est ça. - Non, on est adultes. Pas de liens. - Juste un plan cul. - Tu es mon employée. Le cul, ça te manque pas ? Moi, oui. - Oui, mais ça... - T'as des capotes ? C'est pas une bonne idée. D'accord. Tant pis. Je suis pas à la recherche d'un copain. Surtout un qui peut me virer. Ça serait juste une fois. On n'a même pas à en reparler. Comme tu veux. Tu serais capable d'oublier et que ça change rien au boulot ? J'ai surmonté plus dur dans ma vie, crois-moi. Si ça devenait bizarre, je devrais te virer. Super grave. T'aurais même pas dû m'engager. Chouette. - T'es jolie. - Ouais, je sais. Y a un problème ? Jason, bébé. Qu'est-ce qu'il y a ? Je déteste que t'aies baisé des vampires. En quoi ça te regarde ? Ils sont tarés. C'est des monstres. Ils sont morts, putain. C'est quoi, ton problème ? Même le laisser te toucher. C'était la meilleure baise de ma vie. T'es qui, pour juger ? Tu baises tout ce qui bouge. C'était moi, ton meilleur coup ! Et puis t'as arrêté d'appeler. Et de venir au Merlotte. Et j'ai rencontré ce vampire. Quel vampire ? Chauve, tatoué, dingue ? En fait, il avait plein de cheveux. Je l'ai rencontré à Shreveport au bar de vampires. Et tu l'as laissé te mordre ? Ouais, et j'en ai pas... - J'en ai pas honte. - Tu devrais. Monte pas sur tes grands chevaux. T'as cru que c'était lui, ce soir ? Quand tu t'es excitée comme une chatte en chaleur ? Non, bébé, je savais que c'était toi. T'es une putain de menteuse. Tu l'aurais baisé et laissé te mordre s'il s'était pointé ce soir. Maintenant, ça devient chiant. Je crois que tu devrais partir. Tu me fous dehors ? Ça m'étonnerait. - C'est ma maison. - Et je vais nulle part. Tu vas pas me péter une durite parce que tu bandes plus. Crois-le ou non, le monde ne tourne pas autour de ta queue. - Où tu vas ? - Fumer une cigarette ! Je sais bien que t'es un bon coup. Ça arrive à tous les mecs. Arrête d'en parler, s'il te plaît ? Tous les mecs, sauf aux vampires. - Tu crois que je plaisante ? - Tu devrais. Je t'appartiens pas, Jason Stackhouse. Si je veux que tu dégages d'ici, tu ferais mieux de virer ton petit cul de là. - Je vais nulle part. - Oh, si. T'es infect et imbu de toi-même et plus stupide qu'une huître. Et maintenant, tu bandes même plus ? Je vois plus de raisons de te revoir. - T'es tarée, putain. - Ça, tu peux le croire. Maintenant, dégage de chez moi. - Laisse-moi mettre mon futal. - J'ai pas envie d'attendre. Dégage ! Putain de merde ! C'est ça, dégage de ma maison. Putain de mou du gland ! Va plutôt baiser ta putain de grand-mère. Salope ! Je peux bander ! Salope ! Vous m'avez entendu. Votre voisine est une salope. Putain de suceurs de sang. Putain ! Sookie, ne surprends jamais un vampire. Qu'est-ce que tu fais là ? Voilà l'histoire. Et c'est un peu gênant. J'ai jamais couché avec un homme, pour toutes les raisons dont je t'ai parlé. Mais je ressens des choses quand je suis avec toi. Ça pourrait être une énorme erreur, que je pourrais regretter. Je pense que t'es celui avec qui je suis censée le faire, ça me rend nerveuse et franchement, tu me fais mourir de peur. On pourrait s'en débarrasser, que je puisse me détendre et bien dormir ? Ne me mords pas, s'il te plaît. Arrête ça. C'est pas vrai ! Les vampires ont assassiné mon père, à cause de sa campagne contre le plan des vampires.</i> Theodore Newlin est un héros. - <i>Première victime de la guerre.</i> - <i>Amen.</i> C'est l'Apocalypse. - <i>Amen.</i> - Amen. J'ai l'intention de poursuivre... Les chauves-souris vampires se nourrissent de sang,</i> de sang d'animaux comme les cochons et les chevaux.</i> La chauve-souris vampire a besoin de deux cuillères...</i> Putain. Oh, Malcolm. Viens, bébé. Putain. J'aimais beaucoup, Jerry. Ne t'inquiète pas. On va te trouver une autre banque de sang. Allons à LSU demain soir, faire une descente dans une confrérie. J'ai plus envie d'un truc stupide, charnu, juteux. Quelle chance. Le tueur d'ambiance. - Hé, bébé. - Yo, M. l'Étriqué. Soif ? Faim de quelque chose d'autre ? Je me souviens que tu as un énorme appétit. Vous trois, dorénavant, vous n'approchez plus Sookie et moi. Je suis ton aîné. T'as aucune autorité ici. Il y a une autorité plus grande. J'ai pas peur d'Eric. Plus grande que lui. Elle peut s'adresser à moi. Elle peut sucer à la lumière du soleil, j'm'en fous. Vous ne faites rien pour aider notre cause. On a pas tous envie de se déguiser pour jouer à l'humain. On veut pas tous vivre de cette merde japonaise, qu'ils appellent du sang. Comme si... On doit modérer notre comportement, maintenant que nous sommes au grand jour. On pense pas tous que c'était une bonne idée. Tout le monde n'a pas l'intention de suivre la ligne du parti. Chéri, si on peut pas tuer, à quoi ça sert d'être un vampire ? Où est Jerry ? On l'a laissé sur le bord de la I-20. Presque en entier, en fait. J'ai gardé un souvenir ou deux. Janella se sentait si mal après ce qu'il avait fait qu'elle a fait le sacrifice ultime. Vous me dégoûtez. Tu étais marrant, avant. Tout ça à cause de cette petite blonde ? Continuez à agir ainsi devant des mortels, et il y aura des conséquences. Connard. T'étais où, espèce de pute ? Dehors toute la nuit, à faire Dieu sait quoi. T'es le Diable, mon enfant. T'es plus ma fille. - Mon Dieu. - Dieu t'aidera pas. On le sait depuis un moment. Tu as insulté le Seigneur, et je botterai ton petit cul, t'as compris ? Tu tiens même pas debout, sale pouffiasse pathétique. Putain. Je suis pas une pouffiasse. Maman, pourquoi tu t'infliges ça ? Si Jésus était là, il te regarderait et s'excuserait de m'avoir donné une enfant si méchante. Tu rigoles ? Jésus mettrait même pas un pied ici, surtout avec ton odeur. On se lève, tu vas prendre une douche. Je t'aide à te lever. C'est moi, la pouffiasse ? D'accord. Tu m'as peut-être portée et élevée, mais là, c'est clair que tu veux me tuer. Si je dois choisir entre toi et moi, tu sais quoi ? Tu perds. Reviens ici. Aide-moi à me lever. Débrouille-toi, ma vieille. Tu vas tomber dans les pommes avec cette chaleur. Il est même pas 9 heures et il fait déjà 27 °C. Tiens, de la limonade bien fraîche. Merci, mamie. Bon Dieu, qu'est-ce qui t'arrive ? J'ai besoin de m'occuper, c'est tout. - T'es debout depuis... - J'ai commencé à l'aube. J'étais debout bien avant. Je suis restée à l'intérieur. Ce vampire te préoccupe ? Il a fait quelque chose de déplacé ? Pas du tout. Je pensais... Ma tête me dit "reste à l'écart", mais ce que je ressens... à travers tout mon corps est tout à fait différent, et je ne sais pas qui écouter. Ma tête ou... Ton cœur. C'est un vrai dilemme. Rentre donc que je te fasse à manger. Si tu dois travailler comme une forcenée, autant que ce soit l'estomac plein. Merci, mais j'ai pas faim. Je t'ai pas demandé si tu avais faim. C'est bon, j'arrive. Qui frappe à ma putain de porte ? Putain. Elle m'a frappée avec une bouteille. - Ma tête saigne. - Arrête de crier. - Merde. - Il est sous la douche. - Il me faut des points ? - Fais voir. Mets de l'eau oxygénée dessus. Tu vas prendre deux Vicodin avec un bon verre de vin rouge. Et tu vas fumer de la bonne beuh, chérie. Quand tu te réveilleras, tu seras guérie. Voilà. Un, deux. - Ça te dérange si je reste un moment ? - Je peux rester aussi ? Alors, vas-y. Putain. - J'ai tout fait pour cette femme. - Pauvre bébé. Tiens. Tire là-dessus. Tu vas te sentir beaucoup mieux. C'est ma cousine, Tara. - Tara, voici... - Duke. Duke Smith. Mon ami, tu es tout, sauf un duc. J'ai laissé ton... dans le... Excellent. Pour la route ? D'accord. Merci. - Appelle-moi quand ça arrive. - Je le ferai. Ciao. Prends soin de toi. - C'était quoi, ça ? - C'était un sénateur. - T'es une pute, maintenant ? - Je suis un entrepreneur. Quoi ? Je suis censé être heureux de faire de la bouffe pour chat ou de faire le roadie ? On est pas loin des travaux forcés. Mais je me plains pas, bébé. Parce que Dieu m'a donné ce corps. Et ce corps me fera sortir de ce merdier. Oh que oui ! Sinon, comment je vais sortir de ce trou pourri ? J'ai déjà un site internet. - Pour l'herbe. - C'est quoi, notre problème ? Tu es la pute d'un sénateur et moi, une serveuse pour bouseux qui couche avec son patron qui est amoureux de sa meilleure amie. Tiens, tire une autre latte. Attends, t'as couché avec Sam ? Tu sais quoi ? Il aboie en dormant. - Les Blancs sont tous tarés. - C'est ce que je me dis. Alors, mon copain ! Merde. Starbucks arrive à Marthaville. Je vais me faire plaisir et m'acheter une machine à expresso. Tu sais qui j'aimerais voir à Marthaville ? Buffy. Blade. N'importe lequel de ces tueurs de vampires, du moment qu'il se charge de Bill. C'est ce que j'aimerais. Tu t'en tapes de mes problèmes, hein ? Tu veux juste jouer. Simplet. Prêt ? C'est parti. Va chercher ! Marthaville va avoir un Starbucks. De toute ma vie, j'ai jamais compris pourquoi on dépensait 3 $ pour un café avec trop de lait. Arlene m'a dit que les gens avaient moins de carence en calcium qu'avant grâce à tous ces cafés chics qu'ils boivent de nos jours. Je n'avais jamais pensé à ça. Mais ça paraît logique. Mamie... Tu penses que je devrais continuer de voir Bill ? Je peux pas te dire ça. Je peux te dire que je pense que c'est un jeune homme intelligent, très beau et très poli. Mais il s'est montré sous son meilleur jour pour que je ne l'empêche pas de te courtiser. Il me fait peur. Eh bien, ça fait peur d'ouvrir son cœur à quelqu'un. Je pense que c'est un peu plus effrayant avec un vampire qu'avec... un type normal. J'imagine. Bill est le premier vampire que je vois, à ma connaissance. J'ai pas peur qu'il me blesse. J'ai peur parce que je sais pas ce qu'il pense. J'aurais cru que ça n'aurait pas été une mauvaise chose pour toi avec ton... don. Tu sais, ton grand-père savait des choses. Quelles choses ? Si quelqu'un avait des problèmes d'argent, trompait sa femme, était malade. Ce genre de choses. Des choses personnelles qu'on ne dirait à personne. C'est exactement ça. Si je me retiens pas, j'entends les secrets intimes de tout le monde. Désolée, ça fait juste trop d'informations. Mais, ensuite, le frère d'Earl, ton grand-oncle Francis, est revenu de Corée en mauvais état. Complètement dévasté par ce qu'il avait vu. Earl sut qu'il pensait au suicide. Il y est allé une fois, en plein milieu de la nuit. Francis était sur le point de se pendre. Il avait déjà la corde au cou. Mais Earl l'en a dissuadé. Je pense qu'il y a un but pour tout ce que Dieu a créé, que ce soit un don unique ou un café hors de prix avec trop de lait. Ou un vampire. Dieu révélera leur but le moment venu. Attends. Je pensais que grand-oncle Francis s'était suicidé, avec un fusil. Oui, c'est ça. Mais c'était des années plus tard. Un instant, nom de Dieu. Merde. C'est quoi, ce bordel ? Eh bien, bonjour... le canon. J'ai besoin de toi. Je suis ravi que tu le reconnaisses enfin. Tu portes un pantalon doré. Alors, de quoi t'as besoin ? Tu as... du Viagra ? Quoi ? Du Viagra. Tu as du Viagra ? Sérieux ? Je pensais que t'avais de tout. Mon mignon, le Viagra est légal. Tu peux en acheter à la pharmacie. Ouais, je sais, mais il me le faut maintenant. T'aurais rien qui... Te ferait bander aussi dur qu'un marteau-piqueur ? Ouais, ça a l'air bien. Je crois. J'en ai. - Mais c'est très cher. - Combien ? 600 les 7 grammes. Va te faire voir. Qu'est-ce qui peut coûter aussi cher, putain ? Depuis quand tu deales du V ? Depuis que j'ai réalisé qu'il y avait un marché. Je veux pas que ça s'ébruite, enculé. Tu m'as compris ? Les vamps ne se rendent pas gentiment au don du sang. Où tu l'as eu ? Disons que j'ai un arrangement avec une personne à faible vie qui apprécie mon talent à multiples facettes. Nom de Dieu. Tout le monde essaie d'entuber les vampires ? Dis-moi un truc, l'étalon. Tu veux y aller, continuer et avoir la meilleure baise que vous ayez jamais eu toi et ta copine ? Prends une, voire deux gouttes de ça. Pas plus. Plus et les choses deviendraient intenses, et pas dans le bon sens. Merci, mec. C'est sympa. Rien n'est gratuit dans mon monde. Je peux te payer plus tard ? Je dois filer à la banque. Tu me prends pour qui, enculé ? Je fais pas crédit. - Et ça va pas changer. - Allez, Lafayette. Y a pas un moyen pour que je te paye plus tard ? Nom de Dieu, je déteste les caméras. Tu sais combien tu pourrais te faire si t'avais ton propre site ? Les gays du monde entier paieraient plein de fric, rien que pour te voir te branler. T'as dit que j'avais juste à danser. Danse. Ceux qui vont voir ça me connaissent ? Probablement. Y a plein de pervers dans cette ville. Pas moyen. C'est pas cool, mec. Écoute, tu veux le V ou pas ? Donne-moi ce putain de masque. C'est mon Jason. Putain de merde. J'adore ce que tu fais. Remue ton cul. Chéri, tu vas faire craquer ma braguette. - Tu peux me rendre un service ? - <i>Ouais, peut-être.</i> Je vais ouvrir dans 20 minutes, et Dawn est toujours pas arrivée. Sam, j'ai vraiment besoin de mon jour de repos. Je te demande pas de venir, mais d'aller chez Dawn la réveiller. Elle s'est sûrement pas réveillée.