Relecture : mpm, Dududu et Poloneill True Blood Saison 1 Épisode 7 (v.1.0) Une minute. T'es pas censé être invisible dans un miroir ? On a créé nos propres mythes, il y a des siècles. Si les humains croyaient au mythe du miroir, on avait donc un moyen de prouver qu'on n'était pas des vampires. De cette façon, on pouvait rester cachés. Et l'eau bénite ? De l'eau. - Les crucifix ? - De la géométrie. - L'ail ? - Ça gratte, mais c'est tout. - Je me sens un peu faible. - C'est normal. J'ai bu ton sang. Tu devrais prendre de la vitamine B-12 pour te requinquer. Je devrais le faire chaque jour ? Si ça t'embête pas. Et pas d'ail. C'est toujours comme ça ? Non, pas toujours. J'aurais jamais pensé pouvoir... Je suis honoré que tu m'aies choisi. Ses petites jambes. Flexibles et lisses. Alors, les devoirs ? Je déteste les maths. D'habitude, mamie m'aide. Je peux peut-être t'aider. Sa peau est parfaite. Si douce. Viens t'asseoir sur mes genoux que je te voie mieux. Je suis bon là-dedans. C'est plus facile que tu crois. Pas de poils nulle part sur son corps.</i> Oh, mon Dieu. Oncle Bartlett t'aime, ma puce. C'était juste... des caresses. C'était pas aussi grave que pour certaines filles. - T'en as parlé à quelqu'un ? - À mamie. Elle l'a chassé et ne lui a jamais reparlé. - Son propre frère. - C'était pas ta faute. Je le sais ! Mais... voilà où j'en suis. En fait... je viens de vivre l'une des expériences les plus importantes de la vie d'une femme. Et... c'était tellement... parfait. Génial. Je déteste ça... J'arrive pas à ne pas penser à lui. Tu penses à ce que tu veux. Tout va bien. T'es en sécurité avec moi. Alors les enfoirés, vous allez devoir être...</i> patients. Y a des bonnes choses à venir. Comme si c'était le matin de Noël, et vous êtes tous gavés de caféine, à déchirer votre papier bon marché en espérant avoir une pipe. Beaucoup de créativité dans ce paquet, et je veux que vous l'appréciiez... Putain ! - Remballe ça, mec. - Tu fais peur, ducon. Tu fous les jetons. Qu'est-ce tu fous, ici ? Je veux un peu plus de V. Je veux que tu jartes tes fesses de ma porte ! Je bosse là, putain ! Allez, mec ! J'en veux juste un peu. - Je t'ai dit de limiter la dose. - Ouais, je sais. Et t'as atterri à l'hôpital. Je t'ai dit de pas révéler sa provenance, et t'as pas pu t'empêcher de le dire à Tara. Tu t'es fait vampiriser et t'as expédié un flic dans le décor. - Tu sais pas gérer cette merde. - Je paierai ce que tu veux. Je peux montrer ma queue sur ton site. Tu peux prendre ta petite bite de Blanc et te tirer de ma piaule. C'est ça que je veux. Et tu vas faire quoi ? Appeler les flics ? Fais chier ! T'as quoi ? Me fais pas chier, enculé ! Tu m'entends ? Je vais te torcher le cul. Pigé ? Casse-toi d'ici ! Tu peux au moins me dire où je pourrais en trouver ? Va dans une putain de morgue, tu vas finir là-bas ! Casse-toi d'ici ! Connard. C'est là que je passe mes journées. Quelqu'un y est déjà entré avec toi ? C'est pas un endroit pour toi. Alors, on pourra jamais dormir ensemble. Personne d'autre ne sait où je dors. Que signifie accepter Jésus comme son sauveur personnel ?</i> Le chèque pour l'électricité, on le mettra dans l'enveloppe de l'eau et le chèque pour l'eau, dans celle de l'électricité. Les deux penseront que c'est une erreur et nous appelleront. On sera tranquilles pour un mois. Il me faut 445 dollars. Pas question. On est fauchées. Je dois exorciser le démon qui vit en moi. Tu dois faire comme les autres. Arrêter de boire et aller aux réunions des AA. J'aime pas les groupes, et le démon le sait. Le démon sait que tu corses ton café ? - Je le sens d'ici. - Je peux pas m'en empêcher. Le démon m'a dit de finir tout ce qu'y a dans la maison. Il veut pas que je me fasse exorciser. La prochaine fois que tu parles au démon, dis-lui de sortir et de se trouver un boulot. Le démon a un boulot. S'en prendre aux faibles qui ont toujours la foi. C'est un démon jaloux. Il sait que je suis proche de Jésus. C'est pour ça qu'il m'a choisie. - Mon Dieu ! - N'insulte pas le nom du Seigneur ! Tara, chérie... J'ai pas été la meilleure maman. J'ai souvent merdé et j'en suis désolée. Je le fais pour nous deux. J'ai réussi à baisser le prix de 50 dollars. Aide-moi sur ce coup ! Je t'en prie. Maman. - Pose ce café et regarde-moi ! - C'est le démon qui boit, pas moi. - Donne-moi ça ! - Le gâche pas ! - Maman ! C'est le démon ! C'est le démon ! - Merde ! - Tu fais quoi ? Rien. T'as fini par le faire ? Ma propre soeur. Rien qu'une putain de crocs-puleuse. Tu t'es préservé toutes ces années pour un vampire ? - Un gentleman. - Il t'a mordue. Il ne me frappe pas, ce qui n'est pas ton cas. J'ai essayé de m'excuser, mais tu m'as pas laissé. Tu fais quoi avec ça ? Je prends la moitié de mes biens. C'est un cadeau de mariage de sa mère ! - J'ai besoin de fric. - Pour quoi ? T'as un boulot et un toit. C'est pas tes oignons. Mamie t'a pourri gâté, mais avec moi, c'est fini. C'est chez moi maintenant. Tu laisses ça, et tu t'en vas. Tu allais vendre ses bijoux ? Salut le chien ! Putain de bordel de merde de caravane ! T'es qui pour débarquer ici comme chez toi ? C'est mieux ? Tu veux que je t'appelle ? Salut Sam, c'est moi, la fille avec qui tu couches. Ça te gêne si je passe interrompre tes jurons, - faire coucou à toi et ton chien ? - Ça me gêne. La dernière fois, tu m'as planté dans un motel crasseux. Pas le choix. C'était pas la 1re fois. J'ai pas le temps pour ces conneries. Je suis peut-être pas si pressée d'avoir une relation avec mon patron. Alors, qu'est-ce tu fous là ? C'est toi qui voulais qu'on couche, pas moi. - Tu voulais pas ? - Je t'ai engagée alors, qu'on t'avait virée de partout ! Et tu me jettes ça à la figure ? Me traite pas comme le premier con venu ! Tu crois que je coucherais avec toi si je le pensais ? J'ai aucune idée de ce que tu penses, mais t'as intérêt à me donner une bonne raison pour pas te flanquer dehors. Je suis pas douée pour ça. Fais un effort. Je suis désolée. Je sais pas comment être... avec quelqu'un. J'ai pas... Je suis pas faite pour avoir un petit ami. Je suis juste d'une humeur merdique. À cause de moi ? Je veux pas ça. C'est pas toi. C'est juste... Cette caravane s'écroule autour de moi. Au moins, tu vis pas avec ta mère. Tes parents t'ont déjà demandé du fric pour un truc merdique que tu penses être délirant ? Je suis pas proche de ma famille. Veinard. T'as besoin d'un tournevis carré. - Comment tu sais ça ? - Pas de père et une ivrogne de mère. C'est moi qui répare tout. Cet endroit pourrait avoir de la gueule, avec un peu de travail. C'est moi ! Qui c'est ? Quoi ? Désolé, Mme Thornton, mais ce n'est pas la politique de la banque d'accorder un prêt pour un exorcisme. On sait très bien ce qui se passe, ici. Je l'aurai pas parce que vous êtes un bigot. Beaucoup de nos clients sont afro-américains. Que vous disiez ça prouve ce que je dis. Je parle pas de ma couleur, mais vous, oui. C'est justement pas le cas. Nous avons récemment accepté un client qui est vampire-américain. Je me fiche de qui a un prêt, si c'est pas Lettie Mae Thornton. Vous me portez préjudice parce que je suis chrétienne. Quoi ? Je m'occupe du caté. Alors, vous savez de quoi je parle. Le monde entier est contre nous. Ils ont même essayé de nous enlever Noël. C'est votre chance d'étouffer cette persécution. Montrez à Jésus que vous êtes charitable. Une banque ne fait pas la charité. Peut-être que Monsieur Gus n'aime pas les femmes, c'est ça ? Non, que... Non. Je veux dire, oui... Alors, vous et moi, on peut s'entendre. Ça dérange pas mon proprio si j'ai un peu de retard avec le loyer. Non, je crois qu'on doit conclure cette discussion. Les collines sont plus terribles, mais la vallée fonctionne encore. Qu'est-ce tu fous, maman ? Ce diable blanc a essayé de me harceler sexuellement ! Je vais vous coller un procès au cul ! Je vous assure, m'dame. - Tu fais quoi ? - Je veux faire un emprunt, parce que j'ai une fille qui veut que je vive avec un démon en moi ! Maman, il y a pas de démon. T'es juste accro. Je le sens en moi en ce moment ! Personne me croit ! Je ne veux plus vivre comme ça ! Je peux pas ! Je dois m'allonger. Ce démon me ronge méchamment. Tu dois boire de l'eau. T'es payé pour cuisiner, pas pour frapper. Je veux une augmentation. J'y penserai, en attendant, pas d'embrouille. On a pas le temps. Tara a appelé. Elle vient pas. Quoi ? Putain, on est déjà à court de serveuses. T'inquiète pas, Sam. On va s'en sortir. Nom de Dieu. Regarde-toi. T'es toute pornolicieuse. Qu'est-ce qui t'a transformée comme ça ? Je peux pas être de bonne humeur sans que ça fasse toute une histoire ? La nuit est belle, et je suis contente de la passer avec mes amis. C'est moi. Hé. Qui, moi ? Comme si tu savais pas. - Ça va ? - <i>Je suis au Merlotte,</i> et j'attends que tu viennes me payer un verre. Je vais pas au Merlotte ce soir. Tu m'évites pas, quand même ? Parce que cette merde va pas s'envoler, cowboy. Pas après l'autre nuit. Bien sûr que non. Je vais à Shreveport ce soir, c'est tout. Je peux venir ? Bien sûr. Je veux aller dans ce bar à vampire. Tu sais où c'est ? Je sais pas grand-chose, mais je sais que je devrais pas traîner avec des gens qui ont aussi peu de morale.</i> - Oh, OK. - <i>J'espère que t'aimeras</i> l'éternité en enfer ! Connard ! Tu veux bien apporter ça aux tarés ? - Bien sûr. - Merci beaucoup. Ce que tu es jolie, ce soir. - J'adore tes cheveux. - Eh bien, merci. Chérie, cette écharpe est doublement jolie. Il y a quelque chose de différent chez toi. Tu dois me dire ce qui se passe. C'est un homme ? Je suis pas à l'aise quand on parle de ma vie privée. Surtout pas ici. Tu connais la vie privée de tout le monde. Je te pardonne parce que je sais que t'y peux rien, mais ça rend notre amitié inégale. Dis-moi que c'était Sam et pas ce vampire. Oui, c'était Bill. Et je pense que je l'aime. Dis-le à personne, OK ? Nom de Dieu ! Putain ! La commande est prête. Sookie s'est tapé le vampire. - C'est des bruits de comptoir. - C'est elle qui me l'a dit. Oh Seigneur. Imaginez qu'elle tombe enceinte. Comment on peut allaiter un bébé qui a des crocs ? Sois son amie. C'est ce dont elle a le plus besoin, en ce moment. Et voilà. Vous allez adorer notre spécialité aux gombos. C'est tellement frais, ça risque de sauter de votre assiette. T'en va pas. Il me faut deux Bud. Garde tes mains sur toi, Sam Merlotte. - T'as pas le droit de me toucher. - T'es cinglée, tu le sais ? Ce que je fais de mon temps ne te regarde pas. Ni aucun de vous. Oui, j'ai couché avec Bill, et puisque tout le monde a la trouille de demander, c'était génial. J'ai apprécié chaque seconde. Et si ça te plaît pas, tu n'as qu'à me virer ! Ta maman sait que t'es en ville ? - Ma maman est morte. - Moi aussi. Fais voir tes papiers. Jason Stackhouse de Bon Temps ? - Un lien avec Sookie, par hasard ? - Oui, c'est ma soeur. Vous la connaissez ? Elle sort de l'ordinaire. Et toi ? Peut-être. D'une autre façon. - Pourquoi es-tu là ? - Pourquoi ? Hé bien, je... J'ai entendu dire que c'était cool. Je voulais vérifier, voir ce qui se passait. Je suis du genre ouvert d'esprit. Dis-moi pourquoi tu es venu. Je veux du sang de vampire. À quelle heure vous finissez ? Tu es venu pour mon sang ? Ouais, t'as raison. T'es pas comme ta soeur. Entre. Et bonne chance pour sortir. Je ne garde pas d'argent à la maison. Je suis pas là pour l'argent. Je suis là pour Sookie. Putain, je suis en train de me faire bouffer, là. Si tu veux voir le diable, attends à un carrefour. C'était y a 1 km. Pour Mlle Jeanette, on doit dépasser le diable. C'est la plus grosse connerie que j'ai jamais entendue. T'es aussi timbrée que Lafayette avec son <i>juju</i>. Ma pauvre soeur. Je la plains d'avoir élevé un déviant sexuel. C'est de famille, tu sais, comme les démons. Tu es venue. Je pensais que ton démon t'aurait pas laissée venir. Tu dois être Tara. Je suis Mlle Jeanette. Tu es prête ? Le corps et l'âme, prêts pour un exorcisme ? J'ai rien mangé de la journée. Êtes-vous en paix ? Ça fera mal ? Bien sûr. C'est comme accoucher. Sauf que le démon veut pas sortir, et c'est pas ton corps qui sera mis en pièce. C'est ton âme. Dans le temps, on payait ma grand-mère avec du tabac ou du bétail. Aujourd'hui, c'est du cash. D'avance. Ce démon fera plus partie de toi après ce soir. Finissons-en. Lettie Mae, tu dois te déshabiller. C'était comme... comme si toutes mes attentes mes inquiétudes ou la tristesse que j'ai pu avoir, coulaient, de moi vers lui. Et, oui, ça faisait mal au début, mais quand je me relaxais, ça ne faisait plus mal. J'ai toujours eu trop peur pour les laisser me mordre. Je sais pas, Sook, je pense juste que... quand il est question de sang, ça dépasse les bornes. J'ai définitivement dépassé les bornes, mais j'en suis contente. Hé bien, va faire des trucs avec ton gros dur. Tant mieux pour toi. On peut pas vivre sans dépasser les limites de quelqu'un. Ordure. Excusez-moi. Je peux prendre une photo ? Vous pouvez. Pas de photo. - Il a dit que je pouvais. - Mais pas que vous pouviez la garder. Assez bon danseur. Je t'en sers un autre ? Je veux un truc plus fort. Pas du Tru Blood, mais aussi fort. Tu vois ? On a du Bourbon de Kentucky, du whisky. Du 100 degrés. C'est un tord-boyaux. Quelque chose de plus fort, - avec une couleur différente. - Dis-moi ce que tu veux, putain. Un truc proche de la couleur des murs. - T'es là, chéri. - Tu sais ce que c'est. - Viens. - Attends. - Attends une minute. - Je sais ce que tu veux. - Viens... - Putain. - Il fait chaud. - Non, il fait glacial. Tu sues pour une autre raison. - Je peux prendre du V. - Vin. Je pense pas qu'ils ont ça, ici. - Pourquoi je voudrais du vin ? - Ta gueule. Ils entendent très bien. Donc, parlons-en plus tard. Sortons avant que tu nous fasses tuer. J'irai nulle part avant d'avoir ce que je veux. Le sac ? C'est parti. Quel type de pétasse ferait un truc pareil ?</i> Quels trucs, Royce ? - Baiser un vampire. - Baiser un vampire ? Merde, j'aime la chair fraîche. Salut, mon petit sucre. - Apportez-nous trois Tru Blood. - Vous devez partir. C'est un endroit familial. Juste pour les locaux. On habite pas loin, sur la route donc, nous sommes des habitants de Renard Parish. - Nous sommes nouveaux. - Ma maison, mes règles. La discrimination envers les vampires est punie par la loi dans l'État de Louisiane. Moi, j'en ai rien à foutre, mais... j'ai... soif. Vous... n'êtes pas... les bienvenus. Cette connerie fonctionne que dans les maisons. Ravi de te revoir, Sookie. Toujours aussi délicieuse. - Tu les connais ? - On s'est rencontrés. On dirait que Sainte Nitouche a changé. Brava. - Il en a laissé assez pour nous ? - Je lui appartiens. Il est pas là, non, je me trompe ? Et quand Bill est pas là, Malcolm danse toujours. Ne crois pas une seconde que je ferais quelque chose avec toi. De ton vivant, t'étais une merde, et là, t'es qu'une merde morte. Je vais te sucer si lentement que tu me supplieras de te tuer. Prends ça, connard ! - T'es un homme mort. - Peut-être. Mais j'en emmènerai un avec moi. Je vais t'arracher la gorge et te pendre par la bite. Laissez-le tranquille ! Arrêtez ! Maintenant ! T'es là pour moi, pas eux. On voulait attirer ton attention, et on a réussi. Tu veux quoi ? Tu m'as jamais rappelé. Si je me souvenais ce que sont les sentiments, je me sentirais blessé. Rejoins notre meute, Bill. Oublie ces sacs de sang. S'intégrer pour de la chatte. Faisons la fête comme avant. On s'amusait tellement avant. D'accord. - On y va. - Bill, tu fais quoi ? - Je dois être avec les miens. - T'es pas comme eux. Tu vaux mieux qu'eux. Je suis pas humain, Sookie. Je suis un vampire. C'est pas bien, qu'ils puissent rentrer comme ça. Ces choses devraient même pas exister. C'est la pleine lune, ce soir. Prenons le V, et allons dans un motel. Pas si vite, mec. L'installation est importante. Respire profondément. Pense à une chose que t'aimes. Un lever de soleil. - Je me lève jamais si tôt. - Alors, quelque chose de beau. Tout ce que tu penses être relaxant et cool. Toi, par exemple ? Amy Burley, enchantée. - Tu viens d'où ? - Originaire de Storrs, Connecticut. J'étais sûre que tu conduirais un pick-up. - Tu travailles dehors, non ? - Peut-être. Ou alors, j'ai un magasin au centre commercial. Je suis un docteur, en fait. - Ta spécialité ? - Les jambes. Un docteur des jambes. Doc, j'adore ce pick-up. Vraiment. Tous les pick-up devraient être comme ça. Pas cette cabine merdique en longueur, sur quatre roues motrices pour faire du shopping. T'as combien de V ? On est loin de chez toi ? Monte. - Où t'as appris à faire ça ? - De ma mère. Qui l'a appris de la sienne et ainsi de suite, sur un millénaire. On va devoir exorciser ce démon - et ensuite... - L'attirer ? Avec un tas de pierres ? Pas besoin de Ouija et d'os de poulet ? - Tais-toi. - Mon fric ! - C'est mon démon. - Regarde ! Je sais que vous aimez votre fille. Et je sais que tu aimes ta mère, sinon tu serais pas là. Mais l'heure est grave pour nous tous. Les démons peuvent tuer. Et il y a des chances avec celui-ci. Tu vas te calmer. La pierre sacrée. Elle est dans ma famille depuis l'Afrique. Nous étions 12 enfants, mais la pierre m'a choisie. Tu fous pas ça sur ma mère. Dès que ce démon aura quitté ta mère, il cherchera un nouveau réceptacle. Plus personne ne doit bouger. Ne respire même pas. Laissons-le trouver l'opossum. "Chante une chanson pour la pierre sacrée. "Chante ce que la Terre a fait de moi. "Je rafistole les rêves avec mon tambour. "Je détiens le pouvoir "de la pierre, "de l'eau, "de la feuille, "de la poussière. "Pierre, eau, feuille, poussière. "Une litanie satanique. "Chante ce que la nuit a fait de toi. "Sombre et humide. "Affamé et froid. "Piégé dans l'obscurité éternellement, "Loin de la lumière. "Tu es en sécurité, ici. "En sécurité et bienvenu. "En sécurité et bienvenu. "Par le pouvoir de la pierre, je t'ordonne de partir "Et de rejoindre la lumière." J'étais pétrifié. J'ai abandonné tout le monde. C'est pas Bagdad, Terry. On est au Merlotte. Personne ne pouvait rien faire. Mais moi, si. Je sais où se trouve leur baraque. À 5 kilomètres d'ici, en bordure de la ville. Ce sera facile de les surprendre. Si tu penses pouvoir surprendre un vampire, alors, t'es plus con que je l'imaginais. Baiser un vampire fait pas de toi une experte. - T'es contaminée pour les gens normaux. - Tu sais quoi sur les gens normaux ? Ils baisent pas les morts. Si tu t'en prends à Bill, je te le promets, tu mourras. Faut faire quelque chose. Ces ploucs disent des conneries. Ils veulent poursuivre les vampires. - C'est pas mon problème. - Qu'ils les butent tous. - Bill est pas comme eux. - Il est parti avec eux. - Pour les faire partir. - Peu importe. - Il est avec ceux de son espèce. - Tu t'entends parler ? Ce qui se passe entre vous, c'est ton problème, mais je veux pas de lui dans mon bar. Si c'était pas pour cette pute, les vampires seraient même pas là. On va les encercler au matin et leur foutre la lumière dans la gueule. </i> Je suis allée à Wellesley. J'ai commencé le droit, mais finalement, j'ai préféré la philosophie. Ça a bien énervé mes parents, comme si le sens de la vie était pas important, hein ? J'ai fait deux ans d'IUT pour étudier... le paysage industriel. Je supportais plus cette vie artificielle tétanisante, j'ai pris la route. Tétanisante ? Comme la rage ? Non, c'est parler avec les dents tellement serrées que ton visage est figé. "Amy, je t'en prie, dis-moi que tu couches pas avec cet homme répugnant." Ceux qui parlent comme ça veulent pas qu'on sache - qu'ils ont les dents pourries. - Où sont tes CD ? - Ils sont là-bas. - Et où est le V ? J'adore chez toi, mec. C'est super décontract'. - Si original. - C'était la maison de mes parents. J'en ai pas fait grand-chose depuis leur mort. C'est encore mieux. Je veux dire, cet endroit est légitime dans le temps. Tu sais, avant que tout devienne n'importe quoi. Tes parents font partie de Gaïa. Tu sais ce qu'est Gaïa ? La théorie Gaïa ? La Terre est un organisme vivant. Elle fait le temps, pour notre bien. Les plantes fournissent les minéraux. Tout est lié. Mais tu sais ça. J'aime pas qu'ils suppriment des trucs. Pluton n'est plus une planète et le brontosaure n'est plus un dinosaure. Un truc ne peut pas arrêter d'être ce qu'il a toujours été. - Tu vis tout seul ? - Ouais. Allez, prenons du V ! Du calme, bébé. Tu sais comment ça marche ? C'est du sang. Ça nous apporte de l'oxygène dans nos organes, OK ? C'est ce qui les fait fonctionner. Ce qui nous fait vivre. Comme l'essence pour une voiture. Les vampires ont pas besoin d'oxygène. Tout vient directement du sang. Ah, comme ces voitures qui roulent au maïs. J'ai ce sang depuis toujours, donc on va procéder par étapes pour l'empêcher de coaguler. Coaguler ? Aspirine. Dessus. L'effet complet sera plus rapide et plus intense. Tu sais donc que c'est le symbole de l'Eucharistie. C'est vraiment ça, ici. Pas un de ces rituels à deux balles. C'est un cadeau de la nature. - Je pensais que ça devenait pâteux. - Regarde, le V s'adapte. Il veut être en nous. Nous honorons Gaïa et cherchons à être le plus proche d'elle. Moi aussi. Et que Pluton redevienne une planète, liée à tout ça. En nous délectant du sang de la nuit, nous arrosons les fleurs de nos âmes. Rien n'est réel. Tout est permis. Putain, Bill. Allez, décroche ! Bill Compton. Pour laisser un message,</i> pressez 1 ou attendez le bip. Bill, c'est la 3e fois que j'appelle. Ils veulent lyncher ces vampires. Tu dois dégager. Rappelle-moi vite. Après l'enregistrement, raccrochez ou appuyez sur dièse pour plus d'options. </i> Je sais, oui. J'y crois pas d'avoir dépensé 400 $ pour vous voir noyer un foutu opossum. J'espère que t'as rien fait à ma maman. Mon démon est parti pour toujours ? Celui-là, oui. - J'en ai un autre ? - Non. Tu es toi-même maintenant. Mais on a du boulot pour ta fille. Tu feras rien pour moi. Ton démon n'est pas le même que celui de ta mère, mais il vit vraiment en toi. Tu penses que j'ai un putain de démon ? T'es aussi défoncée que ton bus. C'est ton démon qui parle, là. Et bien au fond de toi, tu sais que c'est vrai. Non, je le sais pas. Je peux t'aider. Je veux pas d'aide. J'en ai pas besoin, et j'en ai pas les moyens. T'as beaucoup d'amis ? T'as des problèmes pour garder un boulot ? T'as ta piaule ? T'as un petit ami ? Combien de temps es-tu restée avec le même homme ? Viens me voir quand tu seras prête. Partons. Viens, maman. - Tu fais quoi ? - Je le transforme en napalm. Je prends pas de risques. OK, les gars. Je prends le porche d'entrée. Vous, les fenêtres de derrière. Lesquelles ? - Peu importe, ducon. - Tu vas le renverser ! Vous attendez que je casse la vitre. D'accord ? Allez ! Allez ! Plus vite ! Allez ! Allez ! Arrête de courir, crétin ! T'as pas dû beaucoup pêcher en Irak. Pas de poisson dans le bac à sable. Normal qu'ils soient si énervés contre nous. On a des poissons-chats et de la chatte à Shreveport. Ça m'a manqué. Se lever avant l'aube, comme quand on était petits, voir le soleil se lever. C'était Sam Merlotte. J'ai déjà fait ça. Putain, il va où ? Il était où ? On s'en fout. Inspecteur Bellefleur. Ah, merde. Police de Bon Temps, que se passe-t-il ?</i> Dès qu'on a fini cette partie, vous pourrez y aller et commencer l'enquête. C'est probablement un incendie criminel. Maintenant, on sait comment s'en débarrasser. Excusez-moi. Spécialité du jour, vampire frit. Ça calmera ceux qui veulent trouver les meurtriers de ces femmes. Bill est là ?