- Non, je te promets. Bill m'a demandé de veiller sur toi en son absence. Il t'a demandé de le faire nu ? - Va-t'en, tout de suite. - Écoute, je dois te dire quelque chose que j'ai jamais raconté. Mon Dieu. C'est toi, le meurtrier. T'as tué ma grand-mère. Je suis pas un tueur. Je suis un métamorphe. Putain, j'y crois pas. Synchro : Arrow et mpm Adapation : Koni, Poloneill, Finally, Sapotille, Kenji Endô Relecture : Loky, Dududu et mpm Saison 1 Épisode 10 (v. 1.0) C'est quoi, ça ? - Donne-moi ta main. - Pourquoi ? "Pourquoi, pourquoi... Pourquoi dans les bois ? "Pourquoi avant l'aube ? "Pourquoi 799,95 ? Pourquoi, pourquoi..." Tu crois que les réponses te sauveront ? Tais-toi et donne ta main. T'es dégueulasse ! C'est plus propre que tu ne crois. Tiens-la au-dessus du feu. Ne bouge pas. Racine d'angélique et salive. Plus puissantes que l'eau bénite. Tu as du poison qui suinte par les pores. Tu vis près de l'autoroute ? Tu as utilisé un micro-ondes ou un portable ? - Comme tout le monde. - Pas moi. La pollution et la technologie véhiculent les démons. C'est pour ça que je vis dans les bois, loin de la civilisation. - Étale ça sur ton visage. - Tu rigoles ? Mets-en bien autour des yeux. Les démons entrent par là. Bois. - C'est quoi, ce truc ? - Du jus de serpent. - C'est fait avec du serpent ? - Non. Ça serpente en toi, s'enroule autour du démon et le fait sortir. Bois tout. Jusqu'à la dernière goutte. Si j'étais toi, je l'oublierais complètement. Comment vous dites, déjà ? "Jason m'appartient." C'est pas ça. C'est un type bien. Tu insinues que je le suis pas ? Jason n'envisage pas de me tuer quand je serai devenu inutile. J'avais une bourse d'études quand je suis partie dans un village au Guatemala, pour les aider à bâtir un système d'irrigation qui leur procure eau potable sans qu'ils contractent la dysenterie. Je t'interdis de te croire moralement supérieur. Je suis une végétalienne, mon empreinte carbone est minuscule. Car, je sais, qu'après tout, nous ne sommes que de simples êtres vivants. Contrairement à toi. - Putain ! - T'as un caillot. Voilà. Il me faut du scotch pour que ça tienne. J'étais à moitié mort, il voulait m'aider. Il aurait dû m'en parler. Pourquoi il l'a pas fait ? Je me tais si vous dites rien. Ça équivaudrait à mentir, et je ne veux pas de ça dans notre relation. On est au-dessus de ça. Jason vous aime. Il n'avait jamais ressenti ça. Selon lui, vous pourriez être celle qu'il attendait. Vous avez parlé de moi ? Et il a dit que je pourrais être celle qu'il attendait ? Peut-être. Si je meurs ici, Jason vous le pardonnera pas, même s'il le voulait. Il est pas aussi cultivé que vous. Je sais. Un métamorphe ? Entre nous, on dit "morphe". Vous êtes nombreux ? Des milliers, des dizaines de milliers. On a pas fait de recensement. Tu viens d'une famille de morphes ? Comme c'est héréditaire, j'imagine que oui. Mais, j'ai été adopté. La famille qui m'a accueilli... On en a jamais parlé. Tu peux te transformer en chat, en oiseau ? En chat, oui. En oiseau aussi, mais voler, c'est dur. En chien, c'est le plus facile. Les gens aiment les chiens. Les autres animaux nous laissent tranquilles. Je te grattais le ventre sur le parking du bar. C'était pas moi, mais un vrai chien. Il me faut un animal vivant pour me transformer. Un modèle. Comme un moule. Tu peux te changer en quelqu'un ? Les humains sont trop complexes. Malgré ce que tu as pu voir au bar. Tu peux le faire quand tu veux ? Oui, mais ça se dissipe quand je m'endors. À la pleine lune, je peux pas éviter la mutation. - Comme les loups-garous. - On est pas pareils. Les loups-garous sont des créatures dangereuses. Ne m'appelle pas comme ça. Les loups-garous existent ? Y a beaucoup d'autres espèces ? Plus que tu ne peux imaginer. J'ai du mal... La vie devient bizarre, trop vite. Un loup-garou a pu tuer mamie ? C'est possible. Bill embarqué par des vampires, toi qui n'es pas celui que je pensais... Non ! - Je pensais que tu comprendrais. - Parce que je sors avec un vampire ? - Toi aussi, t'as caché des choses. - Pas ma personnalité. Ça fait longtemps que je veux te le dire ! Je t'ai embrassé ! Je sais que tu voulais plus. T'allais me le dire avant ou après ? Salive, fumée, racine. Purifiez le corps. Purifiez l'âme. Serpent, cherche, fouille, trouve. Révèle-le à la lumière. À la lumière. Putain ! - Mon ventre. - Il est en colère. Il sort ses griffes pour s'accrocher. Ne résiste pas. Que ton corps soit le champ de bataille. Que le démon se détruise lui-même. Je me sens mal. Laisse sortir. Que sortent ces nausées, toute cette rage, cette colère, cette haine, cet apitoiement sur toi-même. C'est du combustible pour le démon qui est en toi. Merde. Hors d'ici, démon. Laisse cette enfant tranquille. Sors à la lumière. Montre-toi. Ça peut pas être réel. Quoi ? Dis-moi ce que tu vois. C'est moi. Je suis là-bas. C'est moi. Le démon prendra n'importe quelle forme pour rester vivant. Il connaît tes faiblesses. Il exploite tes peurs. Toi seule peux le détruire. Ne le laisse pas te tromper, Tara Mae. Affronte ce démon. Maman, je t'en prie. Me fais pas mal. L'un de vous doit mourir. C'est bien. C'est bien. C'est fini. Ce démon est parti pour toujours. J'ai jamais vu un homme se coiffer aussi longtemps. Il faut donner l'impression que c'est naturel. C'est moins facile qu'on croit. Tu n'as pas besoin d'aide pour paraître beau. Je crois que j'ai bu une bière de trop, hier. J'ai l'impression qu'on m'a mis dans une lessiveuse. On doit parler d'Eddie. J'ai réfléchi. On le traite d'une manière inhumaine, tu vois. Oui, je sais. On peut pas le relâcher, bien sûr, mais on peut rendre les choses plus agréables pour lui. Tu connais le syndrome de Stockholm ? C'est une maladie. Pas vraiment. Ça arrive aux gens qui ont été kidnappés. Au fil du temps, ils se rapprochent de leurs ravisseurs. Comme s'ils faisaient partie d'une famille. Vraiment ? Il faut qu'Eddie nous aime. Et il t'aime déjà. On aura peut-être plus besoin de l'enfermer. Il resterait dans la maison, comme un... Comme un chien. On pourrait voyager avec lui. On vendra son sang, quand on aura besoin d'argent. Et voyager sac au dos, voir le monde entier. Avec des bottes et une carte. J'ai jamais vu de neige. Le Tibet. On pourra escalader l'Himalaya. Et voir le Dalaï-Lama. Et faire du ski tout nu. Faut que j'aille acheter des Tru Blood à Eddie. Vraiment ? Je t'aime. - Je t'aime, aussi. - Je t'aime plus. Oh, mon Dieu. Tu es encore plus beau qu'hier. Maman, debout. Bébé, où t'étais ? J'étais inquiète. Je me suis fait exorciser. Tara, es-tu... Ça a marché, maman. Ça a marché. Jésus a répondu à mes prières. On est sauvées. Toutes les deux. Tu as été courageuse, Tara Mae. Je suis si fière de toi, mon bébé. Toute ma vie, j'ai pensé que tu... J'ai pensé... Je te pardonne. Habille-toi. Je t'emmène fêter ça. N'importe où tu veux aller. On va au <i>Mamaw's Mudbugs</i> à Keachi ? - C'est trop loin ? - Tu plaisantes ? J'irais n'importe où pour toi. Sookie, tu peux m'apporter d'autres lanternes ? Je suis un peu occupée à monter ton bar. Merci, Terry. On peut toujours compter sur toi. Je sais à quoi m'attendre avec toi. Pas de mauvaises surprises. Parce que tu me connais pas très bien. Ces lanternes sont magnifiques. Mais, alterne les couleurs. Un garçon, une fille. Elles sont déjà posées. - Ça prendra qu'une minute. - D'accord. Ce serait pas mieux qu'elles flottent, comme des fanions ? Ça serait plus romantique comme ça, ça ferait moins plouc. - Tu veux que ça ressemble à quoi ? - À un bal de débutantes. Félicitations. Tu sais exactement de quoi je parle. Je reviens. Merci, Sam. Comment tu savais ça ? Ma cousine a été débutante quand elle a eu 18 ans. Toutes les femmes Bellefleur font ça depuis la Guerre d'Indépendance. Ça doit être bien de venir d'une famille aussi vieille. Toutes les familles le sont. Certaines perpétuent les traditions. Sam, fais taire ce chien. Tu fais quoi pour le rendre si nerveux ? Mitch, il y a un problème avec Sam. Seigneur. Pas les vertes avec les rouges. C'est pas Noël. Virez-moi ce chien. Reste avec moi, je t'en prie. Georgia, ta remplaçante vient d'arriver. "Tu m'avais dit que tu t'en débarrasserais vite." "Salope, je t'aime, espèce de pute immorale." Prends ton homme. Prends ses fesses. Il joue avec moi. Tais-toi et remonte dans ta chambre. Tu devrais descendre les escaliers comme ça. J'ai oublié de te dire, Georgia. Voici un plaisir inattendu. Je ne peux pas rester. Chéri, je peux te faire rester plus longtemps que tu croies. En fait, j'ai autre chose en tête. - Quoi ? - Un peu de V ? J'en ai plus. Quoi ? J'y peux rien. Mon fournisseur ne vient que de nuit. - Si tu vois ce que je veux dire. - Merde. J'ai un discours, ce soir. Tu as le trac ? Je peux t'aider. Tu le sais bien. Faut pas salir mes vêtements. C'est génial que <i>Mamaw's Mudbugs</i> n'ait pas changé depuis mon enfance. Tu t'en souviens ? Jusqu'à ce que je perde mon permis. Demain matin, je vais chez le concessionnaire. - Un problème ? - Peut-être qu'un seau suffisait. Je t'avais dit de ne pas sucer les têtes. Seigneur Dieu du Ciel. Attends. Je vais trouver une pharmacie, et acheter du Maalox. Excusez-moi. Où puis-je trouver du Maalox ? Rangée 7. Juste là-bas. Je vous connais. Vous devez confondre avec quelqu'un d'autre. Mlle Jeanette. Non. On m'attend là-bas. Je connais ton visage. Ne pars pas. - T'as profité de ma mère. - Me touche pas. Ne pas te toucher ? Je devrais te tuer, salope. - J'appelle la police. - Allez-y. Dis-leur que tu m'as pris 800 $ pour me cracher dessus et m'empoisonner. - Tu sais quoi ? J'appelle. - Attends. C'était quoi, cette merde de jus de serpent ? Du sirop d'Ipeca et un peu de peyotl. - C'est tout à fait sain. - J'ai gerbé toutes mes tripes. J'ai cru tuer une petite fille. - Quel genre de personne es-tu ? - Écoute. J'ai un fils en prison, et un autre en Irak. J'ai une fille diabétique et je m'occupe de trois petits-enfants. Je fais le nécessaire pour ma famille. Comme vous. J'ai cru à votre baratin. - Mon Dieu, je suis trop conne. - Écoutez. Mlle Jeannette peut aider les gens même si elle n'existe pas. Ça a marché pour ta maman. Elle est sobre ? Quand elle le saura, elle se remettra à boire. Elle n'a pas à le savoir. La foi est très puissante. Merde, fait chier. - T'as trouvé ? - Ils ont rien. Je t'inviterais bien, mais je ne sais pas danser. Merci quand même, Terry. Quelquefois, je me sens coupable de ne pas m'amuser comme tout le monde. Et après, je culpabilise de me sentir coupable. La culpabilité est une émotion nulle. Il paraît. J'aimerais que Bill soit là. J'aimerais bien que certains morts soient là aussi. Idiot. Tu t'es nourri d'un humain qui appartenait à un autre. Trois mois de privation, le temps que tes crocs repoussent, t'apprendront les bonnes manières. Frères et soeurs du tribunal, ça vous paraît équitable et juste ? Passe à l'autre, Luisa. Depuis la racine. Jugement rendu et exécuté. Le procès est fini. Bonne continuation. Au suivant. Ça a l'air intéressant. Eric Northman, shérif de la section 5. - Ordonnateur. - Très bien. Amenez votre meurtrier. C'est agréable de ne plus faire ça en douce, hein ? - Surprenant. - Je t'ai dit qu'Amy était pas psycho. Plus tu passeras du temps avec nous, plus tu la trouveras formidable. Pourquoi elle a changé d'avis ? Elle veut que tu vives avec nous, comme un membre de la famille. Moi aussi. Elle t'a dit qu'elle avait trouvé nos Tru Blood ? Tu mens. Elle t'a dit quoi ? Elle a dit que l'omission revenait à mentir et que votre relation valait mieux que ça. Et merde ! En plus, ça lui ressemble bien. Elle te fait marcher. Absolument pas. Personne fait marcher Jason Stackhouse. Si tu me laisses pas partir, elle va me tuer. Jamais elle ferait ça. - C'est une... - psychopathe ? On est en retard. J'arrive. Tchao, Eddie. On se voit dans quelques heures. Je pense qu'on devrait descendre une télé. Ça te dit ? Viens. Tu te trompes à son sujet. T'es où ? Je suis chez toi. La porte était grande ouverte. Bordel de merde ! Appelle-moi dès que t'as ce message. Putain de Jason Stackhouse et sa grande gueule d'enfoiré. Chéri, laisse-moi respirer. Je transpire dans ma robe. Tu veux plus danser avec moi ? C'est important de danser sur ta ballade cajun ? Invite Sookie à danser. La pauvre n'a personne ici. Ils ont tous peur d'elle. Vas-y. T'as l'air tout esseulée. C'est pas normal. Merci, René. Arlene a de la chance. Tout le monde n'aime pas un cajun comme moi. Moi, oui. Bill aussi. Je n'ai rien contre les vampires, tu le sais. Mais t'es une fille bien. Tu mérites mieux. Je peux ? On fait la paix ? Tu m'en veux, alors que je peux rien y faire. Je t'en veux de ne pas avoir eu confiance en moi. Tu m'as caché qui tu étais. Et alors ? - T'es avec Bill, maintenant. - Et toi, avec Tara. Tu m'as aussi caché ça. - Parce qu'y a rien à dire. - Elle le sait ? Que tu peux te transformer en chien ? Ça la regarde pas. Et je t'ai rien dit parce que je savais comment tu réagirais. T'as raison. Je te faisais pas confiance. J'ai fait confiance à mon instinct et j'ai vu juste. Je vais chercher une bière. - Vous en voulez une ? - Non. - Et toi, bébé ? - Non, ça va. De toutes tes nanas, c'est ma préférée. Tu l'as rencontrée où ? C'est un peu gênant. À Fangetasia. - Tu y fichais quoi ? - Un bar de vampires ? J'y suis allé uniquement parce qu'un groupe que j'aimais bien y jouait. T'as un sacré cran d'aller là-bas les voir jouer. C'est rempli de nases habillés en noir. Amy et moi sortions du lot, on l'a vu tout de suite. Puis, une chose en amenant une autre... On n'a jamais vu le groupe. Mon Dieu, je voudrais être comme toi. Alors, c'est elle qui va te retirer du marché ? Je sais pas. T'attends quoi ? La vie est courte. Tu trouves la bonne, tu la gardes. T'as raison. J'ai jamais ressenti ça pour une fille avant. C'est peut-être pourquoi... je pense avoir perdu le contrôle dans cette relation, tu vois ? Ça craint. Comment ça ? Reprends-le. - Le reprendre ? - Ouais. T'as qu'à dire, "Femme, c'est ce que je veux. "C'est comme ça." Même si elle aime pas ça, elle te respectera. C'est plus fort qu'elle. C'est dans son ADN. - Là, je voudrais être comme toi. - Je t'emmerde. Et si elle te respecte pas ? C'est que c'est pas la bonne. - Il a raison. - Je te surveille, Hoyt. C'est ta troisième bière. Ça en fait deux de trop. Tu poses ça. Tout de suite. J'ai prévu d'en boire encore six de plus. Et assez de tequila pour saouler un régiment, femme. Pardon. Longshadow l'étranglait et l'aurait tuée. Tu as tué un être supérieur pour sauver ton toutou. Tu as violé une loi ancienne et fondamentale. Tu fais baisser nos effectifs à un moment crucial de notre Histoire. Pas bon. Pas bon, pas bon du tout. Ordonnateur, Longshadow a violé la loi en premier. Elle était à moi et il le savait. Il l'aurait tuée et s'en serait nourri. Réveille-toi, c'est une humaine. Hors sujet. Ça arrive tous les jours. Il volait Eric. Shérif ? Oui, Ordonnateur, c'est vrai. C'était un voleur et un menteur. Il nuisait à mon affaire. La question du commerce, voilà un délit sérieux. Et c'est l'humaine qui l'a démasqué. Tu peux lui dire, Eric ? C'est à ma demande - qu'elle était présente. - Pour protéger ton argent. Pour protéger mon argent, oui. Ordonnateur, elle est... précieuse. Les humains existent pour nous servir. C'est leur seule valeur. Il y en a parmi nous qui pensent différemment. Tu contestes mon autorité ? Je suis l'Ordonnateur. J'ai été entraîné pendant l'Inquisition, et je suis le juge sur tout le territoire vampire en Amérique du Nord. Comme disent les humains, les humains que t'aimes plus que ta propre espèce, nettoie ta merde ! Mais t'es divertissant. Ça joue en ta faveur. Et tu sembles obéir à ton shérif. En général. Quand c'est important, il l'est. Normalement, tu devrais passer 5 ans dans un cercueil scellé d'argent. Pendant ce temps, ton corps deviendrait sec comme un clou. Tu deviendrais sûrement fou. Cependant, je me sens un peu... inspiré. Tu sais ce que je préfère chez René ? En dehors de son petit cul de Cajun. Il aime les enfants. Tu sais, il est bon avec moi. Le reste, c'est pas important. Mais René, il est... Il est inébranlable en toute circonstance. Je peux compter sur lui. Et j'ai jamais eu ça, de toute ma vie. Je te comprends. J'aurais jamais pu imaginer ce que je vis avec Jason. Je ne laisserai rien détruire ça. Dur d'avoir confiance de nos jours. On te cache toujours des choses. Et tu sais jamais ce que les gens sont vraiment. Tu sais ce que j'aime chez Jason ? Il est vraiment basique. T'as jamais à te demander à quoi il pense. Ouais, parce qu'il pense pas. Salut, les filles. Quoi de neuf ? Tara, tu es... Tu es magnifique. Bal de promo 2000. Je l'ai pas portée depuis. Eh bien, elle te va toujours. Tara, viens par là. Je t'ai jamais vue comme ça. C'est à cause de Sam ? Je vous ai vus. - Pourquoi tu m'as rien dit ? - C'est pas tes affaires. Sortir avec Sam n'est pas une bonne idée. Au moins, il boit pas mon sang. - Tu veux une bière ? - Je bois pas. J'ai discuté avec un membre de la communauté nudiste de Beaumont. C'est vrai, je te l'ai déjà dit ! La nuit dernière. Avant que tu t'enfuies pour m'éviter. C'est quoi ton histoire, Merlotte ? Qui est ta famille ? J'ai été adopté. C'est la vérité. À 15 ans, j'étais tout seul. 15 ans ? Où t'es allé ? Qui t'a recueilli ? Je dois savoir qui tu étais avant de t'installer ici et que ces femmes se fassent tuer. Maman ? D'où tu viens, bordel ? Je viens du même endroit que tout le monde, Andy. Je me suis renseigné sur toi. J'ai rien trouvé avant ton arrivée ici. Pas d'impôts, de sécurité sociale, de relevés bancaires, ou d'ancienne adresse. - Putain, Andy. - Merde. T'en as pas marre d'être dans les pattes de tout le monde ? Je vais devoir payer le pressing. Regarde-toi. Écoute. J'ai un problème. Un problème très grave. Et j'ai besoin de ton aide tout de suite. Je suis ici pour une enquête de police et on était en train de parler. Laisse-moi la conclure pour toi. Il sait rien. Il a rien fait. Et il en a rien à foutre. Viens, Sam. T'as bu combien de verres ? Arrête de jouer au patron et baise-moi, s'il te plaît. - T'as fait l'exorcisme ? - Tu peux pas être un gars normal - et le faire ? - Je suis pas un gars normal. - Ça intéresse qui ? - Putain, Tara. Je suis une personne. Pas une machine à baiser pour que tu te sentes mieux. - Sam, je t'en prie. Je vais pas bien. - T'es pas la seule à avoir des démons. T'attends quoi de moi, putain ? J'attends rien de toi. J'attends rien de personne. Je t'avais dit de fermer ta putain de gueule. C'est ma chemise préférée. - Et j'ai fermé ma gueule. - Mon fournisseur est parti. Il a disparu. Si d'autres vampires découvrent que j'en vendais, il va m'arriver... Tu piges ? Il va m'arriver la même merde. T'as pas à t'inquiéter. Abruti, tu crois que la vie, c'est qu'un putain de jeu où tu gagnes tout le temps, peu importe le nombre de morts qui s'entassent à tes pieds. Maudette. Dawn. Ta grand-mère. Écoute-moi bien, je serai pas le suivant, connard. Sur la tombe de ma mère, enfoiré. Je serai pas le suivant. Putain ! T'as pas de nid. Tu préfères vivre avec les humains. Tu sembles avoir perdu de vue nos priorités. William Compton, tu nous dois... une vie. Doux Jésus. Dieu, sauve-moi, sauve-moi. Fais que ça soit un rêve. Mettez-moi dans le cercueil, Ordonnateur. J'irai volontiers. C'est la première fois que je fais le mur. Je voulais juste aller à la fête d'Ashley. Je ne vais qu'à la chorale ou au groupe de prière. Si vous me ramenez chez moi, je dirai rien à personne. S'il vous plaît, aidez-moi. Personne ne t'aidera, mon enfant. Ton créateur. Ne les laissez pas me tuer. Je veux pas mourir. Chérie, t'as vu Sam ? On a plus de glace. Je m'en occupe. J'ai besoin d'une pause, de toute façon. Merci de t'éclater à ma fête ! C'est pas drôle. Sookie, c'est moi. - Il est là. Il a failli... - Quoi ? Me laisse pas seule. Me laisse pas seule. - Je pars pas. Je te promets. - Me laisse pas seule. C'est quoi, ça ? Si tu voulais le nourrir, on aurait dû en parler avant.</i> J'ai pas besoin de ton autorisation.</i> Si on ne se fait pas confiance, comment lui le pourra ?</i> C'est pas un jeu, femme. Je veux pas qu'il crève. Jason, allez. Il va nous tuer. Pas du tout. Je vais le laisser partir, n'essaie pas de m'arrêter. - S'il te plaît, arrête ! - Dégage de là ! Putain ! - Dépêche-toi. - C'est bon, ça vient. Me dis pas ce que je peux... Putain ! Torturez-moi, plutôt. Une torture ? Ça ? Je ne pense pas. Je peux t'en montrer de la torture, si tu veux. - C'était une erreur de ma part. - Tu cherches à gagner du temps. Ce que tu vois dans cette... vache, M. Compton, n'est qu'une réponse à un stimulus. Les humains sont quelque peu primitifs, incapables de ressentir la douleur comme nous. Mais... tu le sais déjà. Luisa. "Le Seigneur est mon berger, je ne manque..." Je me rappelle pas la suite. Selon nos archives, t'as jamais été un créateur, hein ? Tu connais la procédure ? Alors, vas-y. Êtes-vous chrétien ? Je l'ai été. Je suis une fille bien. Jésus va m'emmener au Paradis. Quel est votre nom ? Jessica. Regardez-moi, Jessica. Vous êtes en sécurité. Regardez mes yeux. Tout va bien se passer. Désolé d'interrompre, mais charmer est interdit. - C'est juste une fille. - Tu m'ennuies. Tais-toi et obéis. - Ça va aller. - Non ! - Laissez-moi ! Non ! - Ça va aller. Arrêtez ! Arrêtez !