Je suis pas stupide. Si, tu l'es. J'ai du sang ? Quoi ? J'ai du sang dans les cheveux ? Je sais pas, je vois rien avec cette lumière. Et maintenant ? Il y en a un petit peu. C'est pas bon. Pam va me tuer. C'est qui, Pam ? Tu veux la voir ? Non. Non. Ça va. Tu vas la voir. - Où vous m'emmenez ? - Découvrir ce que tu sais. Je tenterais pas le diable, à ta place. J'ai encore faim. AB+ Team pour la Fabrique de sous-titres. Adaptation VF : nitrogenc, roomy, Sao, mpm, Arrow Adaptation VF : Tactactac, Collioure, Finally, Raphelo2 Une nouvelle première fois. Comment ça ? On avait jamais eu de sexe de réconciliation. Et comparé au sexe : "Je te croyais mort" ? C'était pas mal non plus, mais je ne veux pas revivre ça. J'aime pas l'idée de pouvoir te perdre. Pourtant, tu aimes te disputer. J'aime pas. C'est juste... Ne nous y habituons pas trop. Ne soyons pas ce genre de couple. T'as raison. Purée ! Je vais mourir de honte. Quoi ? J'ai totalement oublié qu'elle était là. - Elle nous a entendus ? - Non. Elle ne se serait pas gênée pour nous le faire savoir. Tu devrais essayer d'être plus indulgent avec elle. C'est déjà assez dur d'être une ado... - C'est une vampire. - Comme toi. Pourtant, une part de ce que tu étais est toujours là, non ? Je ne serais pas avec toi sinon. J'ai dû travailler extrêmement dur pour retrouver le chemin vers mon humanité. Aussi fragile soit-elle. Un vampire aussi récent que Jessica n'a pas d'humanité. Elle est en proie à un nombre phénoménal de transformations. Elle sera parfois incapable de contrôler ses pulsions. Crois-moi, elle en a beaucoup. En quoi est-ce différent d'être une ado ? Pas d'humanité, OK. Un nombre phénoménal de transformations, OK. Impossibilité à contrôler ses pulsions, OK. Où est la différence ? Très bien, qu'est-ce que tu suggères ? La gâter ? Exaucer tous ses souhaits et désirs ? C'est ce que chaque ado veut, non ? Pas la peine d'être sarcastique, Bill Compton. Tu devrais au moins y réfléchir, car pour l'instant, ta manière d'agir avec elle ne marche pas vraiment. C'est un peu ironique. On s'est promis de ne plus se disputer, et nous y voilà. Ce n'est pas une dispute. C'en est une. Alors... prépare-toi à te réconcilier. C'est un désastre. Il va falloir couper plus que prévu. J'ai dit que j'étais désolé. Il a utilisé de l'argent. Tu étais là. Défends-moi. Je sais pas ce que vous voulez, mais dites-le-moi, et je vous le donnerai. J'ai vu ton site. C'est plutôt bas de gamme. Mais tu manques à tes clients. Ils se demandent si tu reviendras. C'est le cas ? Je suis ici pour le V, c'est ça ? Et si je vous donnais tous mes clients ? Moi qui croyais que les prostituées gardaient bien les secrets. Attention, choupette, je suis d'abord un survivant, ensuite un capitaliste, et tout un tas de sales trucs, mais une pute, en dernier. Même si j'ai la même chance qu'un juif à une fête d'Al Qaeda de sauver mon cul noir de ce bordel, je prends. Vous voulez savoir quoi ? Le vampire avec qui t'avais ton arrangement. Eddie Fournier. Que lui est-il arrivé ? Je sais pas. Je le jure devant Dieu. À ma dernière visite, il allait vraiment bien. Mais je pense... qu'il a été enlevé par quelqu'un. Par qui ? Je sais pas. Enfin, je suis pas sûr. Tu n'es pas très coopératif. - Chow, vas-y. - Non, relaxe. Merde. Je pense... Je pense... que c'était... Jason Stackhouse. Jason Stackhouse ? Le frère de Sookie. Ça pourrait être amusant. Amusant, oui. Mais aussi stupide. Sookie est trop importante. C'est vrai. Cette information m'est inutile. Du moins pour le moment. Il m'a semblé que parfois, les dealers de V s'échangeaient des produits entre les États. Des acheteurs vers Dallas ? Un. Il m'a jamais donné son nom. J'ai son e-mail. pussylover9@shemail.com Un des mes amis à Dallas, Godrick, a disparu. Les circonstances de sa disparition sont floues, mais son sang a sans doute une grande valeur, il a deux fois mon âge et est 10 fois le vampire que je serai jamais. Eric, ne sois pas modeste. Je ne le suis pas. C'est la vérité. Ton associé, ce... "pussylover". A-t-il mentionné un nouveau produit arrivant sur le marché ? Et je vous le dirais. Vous le savez. Descends notre invité et attache-le. J'y retourne pas ! Je vous ai donné... - Tu m'as rien donné ! - Je retourne pas en bas. Chow, allez. Je vous ai tout... Je vous ai tout donné. Je veux pas retourner en bas ! Luke McDonald. Aucun lien avec les restos. Et avec <i>la ferme</i> ? Laquelle ? Laisse tomber. Jason Stackhouse. Enchanté. Tu joues au foot ? Quel poste ? Quarterback. Moi, tight end. En universitaire. Évidemment. Regardez-moi ça ! Sacrée cible. J'aurais adoré lancer vers toi. Tu aurais... Je me suis explosé le genou, 1re année d'université, Texas A&M. T'avais eu une bourse ? Rien n'arrive par hasard. Sans ce genou, j'aurais pas trouvé ma voie. Et même si j'ai dû étudier la bible pendant trois ans, faire abstinence et beaucoup d'efforts, ça en valait la peine. Ça m'a mené jusqu'ici, me retrouver dans ce bus. Et toi ? Quand as-tu décidé de participer à ce séminaire ? Y a deux jours. Deux jours ? Avant, je connaissais pas. Au petit-déj, Steve et Sarah m'ont demandé si je voulais venir. T'as mangé avec Steve et Sarah ? - Quoi ? - Écoute, ta chance est peut-être contagieuse. - On crèche ensemble ? - Ouais, putain. Dis pas "putain". - Putain ? Oh, non. - C'est bon. C'est bon. Pardonne-toi. Chantons. Tu te réveilles enfin. Viens là. Quoi ? Tu sens à la fois bon et mauvais. En m'endormant hier soir, j'ai réalisé que je te connaissais mal. Et que j'aimerais bien... Avec les hommes, j'avais tendance à mettre la charrue si loin avant les boeufs qu'ils la voyaient pas. Alors, j'essaie de faire mieux. Je te plais, Tara. Je le sais. Bien sûr que oui. Si je pouvais, je me doucherais dans ta sueur. On se connaît depuis deux semaines, non ? Et il faut parfois des années pour se livrer, alors, c'est quoi, l'urgence ? L'urgence, c'est ma curiosité. Mais quand je te vois esquiver, c'est plus de la curiosité, c'est de l'inquiétude. - J'ai pas de boulot. - J'avais compris. Déballe les trucs stylés. À notre rencontre, je te l'ai dit, j'étais pire que toi quand Maryann m'a trouvé. La vérité, je vivais sous une autoroute, sans un rond, d'ailleurs, c'est toujours le cas. Je me fiche de l'argent. J'ai fait de la prison. Pour quoi ? Drogue. Possession ou trafic ? Faut choisir ? Pittoresque. J'ai aussi pris pour vol à main armée et agression. Pour l'agression, j'ai été libéré pour bonne conduite... Un bon point. Tu voulais savoir. Marry Simmons s'est entretenue avec les parents,</i> chez eux, à Shreveport, dans la matinée.</i> Si vous avez vu notre fille, ou si c'est vous qui la détenez, c'est notre fille aînée. Elle est gentille, brillante, et elle n'a jamais fait de mal.</i> Ramenez-la-nous, s'il vous plaît. Nous voulons juste la revoir. Un nouvel appel de détresse de la maman de Jessica Hamby...</i> Steve et moi vous accueillons à bras ouverts, au séminaire de la Lumière du Jour. Les leaders de demain. Amanda va distribuer les anneaux de sincérité. Ils symbolisent la promesse... Bienvenue. - ... à nous... - Merci. ... et à vous-même... d'être toujours honnêtes et sincères, ici, sur ce campus. Rappelez-vous aussi que votre anneau est en argent véritable. Protégez-le de tout votre coeur, et un jour, peut-être, il vous protégera. À mort les crocqueurs ! Certains de vous ont des amis ici, mais la plupart, non. Ne vous inquiétez pas, vous allez rapidement sympathiser, car vous avez tous une chose en commun. Pour chacun d'entre vous... aujourd'hui est le jour... où ll vous éclairera de Sa Sainte Lumière. Amen, mon frère ! - Amen. - C'est vrai. Saperlipopette. - Ça va venir. - Bien sûr. - T'es en retard. - Désolée. Et moi, je suis à l'heure ? Je pointe à ta place. Je suis passée si vite hier soir, que j'ai à peine regardé. C'est... C'est si... animé. Merci de t'inquiéter, mais c'est le rodéo de Monroe. C'est pour ça que c'est calme. Tara dit que la cuisine est excellente. Alors... voyons par quoi je vais me laisser tenter. - Ma 1re table. Encourage-moi. - Je m'en occupe. T'es sûr ? Occupe-toi d'une chose à la fois. Arrête de m'emmerder. Le propriétaire passe me voir, je suis flattée. Je veux que tu partes. Tu vas quand même pas refuser de me servir ? Je t'ai pardonné ton "emprunt" de 100 000 dollars, tu peux au moins me laisser m'offrir un déjeuner. Je te sers quoi ? Je crois que je vais prendre... le vivaneau farci avec la sauce à l'écrevisse, l'entrecôte grillée, le riz aux haricots rouges, le poisson-chat frit, et... chéri, serait-il possible d'avoir les côtes de porc à l'étouffée, même si elles sont dans les entrées du soir ? Et comment sont vos... Voilà comment on attrape un drapeau ! Attrape ça. Très bien, montrez vos muscles. Je veux voir un drapeau capturé ! Voilà Stackhouse de retour. - Je t'ai vu. - Jolie coupe ! Voilà ce que je voulais ! Pourquoi t'es là, t'es pas en repos ? Si. J'arrête pas de te dire que c'est pathétique de venir un jour de repos. - Comme aller au lycée revoir tes profs. - Je viens pas pour ça C'est toi que je viens voir. Alors, viens... - prends une pause. - Sam sera furax. Comme d'habitude. - J'en ai assez. - Terry, ça veut dire quoi ? Comment tu veux que je déchiffre son écriture ? Putain de merde. En gros, tu es la belle-mère d'un vampire ? T'es pas sérieuse ? Et toi ? Comment vas-tu ? Je suis perdue. À quel sujet ? Tu sais que j'habite chez Maryann depuis quelques semaines ? Oui. En un sens, j'ai pas envie de partir. On fait tout pour moi, là-bas. Mon lit est fait, ma lessive aussi, le petit dèj est servi par le chef sous le patio. - Je peux emménager ? - N'est-ce pas ? Mais ça me fait peur. Peut-être que j'ai juste pas l'habitude de recevoir sans donner, mais quelque chose me dit : "C'est louche, Tara. "Méfie-toi." T'en penses quoi ? Ça te semble pas trop beau pour être vrai ? Avant de te répondre, je dois te dire, j'ai peut-être un conflit d'intérêts. Un conflit d'intérêts ? La raison principale... de ma visite, c'était... Tara Thornton, veux-tu emménager avec moi ? Vraiment ? T'es sérieuse ? Bien sûr. Ce sera tellement drôle. On sait qu'on s'entend bien. Gamine, tu y dormais plus souvent que chez toi et on a jamais voulu s'arracher les cheveux. Tu te trompes. J'ai toujours été jalouse de tes longs cheveux blonds. J'ai souvent pensé à te les couper. - C'est pas vrai ? - Oh que si. T'en penses quoi ? Parce que, j'ai essayé de me reprendre, de m'installer dans la chambre de grand-mère et tu pourrais être le coup de pied au cul qu'il me faut. En plein sur mes pieds. Comment je vais faire ? Désolée. Si tu veux voir Bill ce soir, barre-toi d'ici - avant que Sam te demande de rester. - T'as raison. Est-ce là, la tristement célèbre Sookie ? - Ravie de vous connaître. - C'est réciproque. Vous êtes vraiment spéciale, vous savez. Avoir vécu ce que vous avez vécu, sans parler des derniers jours et s'en sortir, qui plus est en souriant... C'est vraiment stupéfiant. Je vois ce que Tara voulait dire. D'une grande sagesse pour son âge... Pardon, d'habitude, je situe bien les accents des gens, mais pas le vôtre. D'où venez-vous ? De Cape Cod. Les meilleures chips du monde. J'adorerais rester discuter, mais je suis en retard. Tiens-moi au courant pour l'emménagement. Parce que... je pense que ça serait génial. Elle t'a proposé d'emménager ? C'est trop gentil. Ouais, mais... je sais pas quoi faire alors... - Putain, t'es qui ? - Merde. Alors ? Il fait jour. Merci, Jésus. Merci. Vous êtes humaine ? Un peu. Mais je te laisse pas partir, si c'est à ça que tu penses. Regarde-toi. Non seulement tu es sexy, mais tu lis mes pensées. Ça m'excite les parties intimes. Essaye pas de flirter avec moi. Ils m'ont dit de faire vachement gaffe à la grande folle du sous-sol. Sale pute, tu vas me laisser sortir ! Si je fais ça, je suis morte. Et tu le sais. Bouge pas. Tu vas pas me tirer dessus avec ces mains qui tremblent. T'as pas le cran pour ça. Salope ! Bordel de merde. Désolée. Putain, je suis désolée. Je hais les armes ! C'est moi qui ai pris. Arrête de crier et trouve un toubib avant que je crève ! Nom de Dieu. Magne-toi ! Putain de merde. - Ils sont tout sales. - File-les-moi, bordel. Jésus avec nous ! Honnêteté. Honnêteté ! Applaudissez Amanda James ! Tu étais parfaite, chérie, vraiment. C'était "Jésus m'a donné rencard" et c'est sur son nouvel album qui sort mardi, c'est bien ça ? Vous le trouverez chez Wal-Mart, Target, Cosco et bien sûr, le single est déjà téléchargeable sur iTunes. Allez voir. Je t'aime, Amanda ! Difficile de passer après ça. Très bien. Asseyez-vous. Pour finir ce soir, on va faire un petit jeu, qui, bien qu'amusant, sera également instructif. Parce que chacun d'entre vous, en parcourant le monde, à un moment donné, devra se confronter à des sympathisants de la cause des vampires. On veut s'assurer que vous êtes prêts. Alors, Sarah, chérie, peux-tu venir ici ? Je vais demander à ma charmante femme de jouer une sympathisante. Allons, on fait juste semblant ! Et... Jason Stackhouse. Pourquoi ne pas venir jouer le gentil ? Moi ? Tu as attrapé le drapeau, non ? Tu déchires, Jason ! Je viens de voir mes parents à la télé. Je suis désolée. Je comprends pourquoi ils voulaient pas que je la regarde. C'est horrible. - Où est Bill ? - Aucune idée. Il m'a juste dit : "Jessica, j'ai des courses à faire, "qui ne nécessitent pas ta présence. "Alors, reste ici et efforce-toi d'éviter les ennuis en mon absence." J'aime pas être ici. J'ai horreur de ça. Je... - Ils me manquent. - Tes parents ? Et ma petite soeur. J'ai toujours été... tellement horrible avec elle. Une vraie peste... - C'est quoi, ça ? - Trésor, les vampires n'ont pas de vraies larmes. Quand tu pleures, ce sont des larmes de sang. Pourquoi tu sais ça et pas moi ? Tu crois pas que je devrais le savoir ? Bill aurait dû te le dire. Tu crois ? Prends un mouchoir. J'ignore si ça peut aider, mais je crois savoir ce que tu ressens. - Enfin, un peu. - Tu ne sais pas. Je dis pas que c'est pareil, mais récemment, j'ai perdu ma grand-mère, et elle était tout pour moi. Tout ce que je connaissais, et maintenant, elle n'est plus là. Les grands-parents sont censés mourir, pas nous. Là, c'est moi qui suis morte. Peu importe qui est mort. Quand deux personnes s'aiment et que l'une d'elles disparaît soudainement, c'est la séparation qui est difficile. La séparation est la même, peu importe qui est parti. Que fais-tu si tu ne supportes plus la séparation ? Parfois, je vais dans sa chambre... et je m'assois un moment. Ça aide ? C'est bizarre, mais être dans une pièce où elle a été, ça me remonte le moral, un peu en tout cas. Tu pourrais... me conduire chez mes parents ? OK, c'est pas ce que... Je peux pas faire ça. S'il te plaît. Je resterai dans la voiture, promis. Tout ce que je veux, c'est rester dans la rue et les apercevoir à travers la vitre. Pour pouvoir leur dire adieu. Désolée. C'est pas mon rôle. Mais si tu l'expliquais à Bill comme tu me l'as expliqué, je suis sûre qu'il t'emmènerait. T'en es vraiment sûre ? Parce que moi, non. Vraiment ? Mais on ne fait que passer, c'est tout. Et on passe chez moi avant, pour que tu te changes, je ne te sors pas en public dans cette tenue. Merci, Sookie. Merci beaucoup. N'en parlons plus. À Bill. Jamais. Vous semblez complètement perdu. Oui. Je suis un peu... déboussolé. Je peux peut-être vous aider à choisir quelque chose. Vous êtes là pour votre fille ? Ma fille... Jessica. Quel joli prénom. Que pensez-vous... de ça ? C'est très joli, mais je ne crois pas. Vous ne seriez pas un peu conservateur ? Pas vraiment, juste... vieux jeu. Ne soyez pas ridicule. Vous n'êtes pas assez âgé pour être vieux jeu. Loin de là. Vous seriez surprise. Vous êtes drôle. Et froid. Vous n'êtes pas... Je suis un vampire. Vous savez quoi ? Pourquoi ne pas me suivre dans une cabine, je pourrais essayer ça pour vous ? C'est très gentil, mais non, merci. Vous êtes sûr ? Oui. Bonsoir, mon vieux. C'est le nouveau moi. Tu aimes ? Oui. Beaucoup. Il faut qu'on parle. Écoutez, madame, si vous leur donnez tous les droits qu'ont les gens normaux, comment je suis censé protéger ma douce petite fille des vampires qui voudront la prendre et l'épouser ? - Vous avez une fille ? - Eh bien, j'étais un voyou... jusqu'au... séminaire de La Lumière du Jour. Alors, oui. Je pourrais en avoir une. Je me fiche de ta fille. En fait, rien de ce que tu dis sur les vampires ne me fera changer d'avis. Parce que... Je suis un vampire. Je suis désolé. C'est rien. C'est rien. Ça va ? J'ai un autre Deluxe, je garantis pas la cuisson. Chéri, tu dégoulines comme un pichet d'eau glacée. Je suis sous pression, Arlene. J'aime pas être sous pression. Prends une pause. J'en prendrai pas. Je te rejoins. Daphne ! Les commandes ! Fait chier... - Donne les pinces. - Ça va. Donne-moi tes pinces. Prends une pause. Sois un ange, amène ça table quatre. C'est laquelle la quatre déjà ? Je vais trouver... - Elle s'en sort pas. - Non. C'est bizarre. Presque toutes ces commandes sont pour la quatre. Qu'est-ce qui se passe à cette table ? Mademoiselle ! Je crois que vous me cherchez. J'aurais passé la nuit plantée là si vous m'aviez pas vue. - Merci. - Vous êtes nouvelle ? - Comment vous avez deviné ? - Parce que vous essayez de bien faire. Continuez comme ça, et un jour, vous serez la meilleure. C'est mon conseil. Tu crois pas que c'est bon ? Je sais ce que tu penses. Neuf ans de sobriété. Pourquoi tout laisser tomber ? Ce que j'y répondrai : pourquoi pas ? Les gens d'ici n'ont pas besoin de te voir comme ça. Les gens d'ici ne me voient pas. Pas pour ce que je suis. Et si t'arrêtais de t'apitoyer sur ton sort et que tu te bougeais ? Tu veux le respect des autres, respecte-toi d'abord. Bud m'a retiré une affaire, Sam. Je ne sais pas pour toi, mais ça vaut un D dans mon bulletin. Désolé, je savais pas. Je me ressaisirai demain, mais ce soir... continue à me servir, OK ? Pas de problème. Une des choses que j'avais en tête, en ouvrant ce bar, c'était un endroit où on pourrait venir boire un coup, sans que personne ne t'embête pour danser. Je suis avec toi. Je déteste danser. Une fois, j'étais dans un club à Shreveport, et une femme m'a carrément dit que j'avais l'air d'un épileptique sous crystal. Plus jamais, Sam. Plus jamais. Le shérif de la zone 9 a disparu. Tu es au courant ? Non, mais je vois de quel vampire tu parles. - Il s'appelle Godrick ? - En effet. Il est évident qu'il faut le retrouver. C'est là que Sookie intervient. Comme elle t'appartient, autorise-moi à l'emmener à Dallas. Fais ce que tu veux de moi, mais je ne veux plus qu'elle soit impliquée. Je ne veux pas que tu la mêles à tout ça. On a un marché, ton humaine et moi. Si je ne tuais personne, elle travaillerait pour moi à volonté. Tu t'en souviens, n'est-ce pas ? Tu étais là. Aller dans un autre État, c'est loin d'une soirée à Fangetasia. Je te le demande par simple respect. Si je la veux, je la prends. "Non" est ta réponse ? Oui. Mal joué, Bill. Voilà, c'est ici. De l'autre côté de la rue. Mon père ne doit pas être rentré, mais ma mère et ma soeur doivent être là. Je suis désolée. Pourquoi tu pleures ? Parce que c'est ma faute. Si Bill n'avait pas... Je t'ai pris ta vie, et je sais que jamais tu ne pourras me pardonner. Je ne peux pas le demander. Mais je ne savais pas que ça mènerait à ça. Je ne t'en veux pas, Sookie. Comment est-ce possible ? C'est ma soeur. Reviens dans la voiture ! Tu avais promis. Faille : porte d'entrée. Maman ? Ne pleure pas. Où étais-tu ? Peu importe. Appelle ton père, et dis-lui que Jessica est rentrée. Maman, je voudrais te présenter... mon amie. Elle s'appelle Sookie. Merci beaucoup de me l'avoir ramenée. De rien. Tu ne nous invites pas ? Non, on ne peut pas rester. Chérie, ton bras est gelé. Entre, je vais te préparer du thé. Venez. Regardez-moi ce qui vient d'entrer. Les problèmes. - Eggs, je bosse. - Je sais. Désolé. J'ai quelque chose à te dire, tu vas m'écouter ? - Moi, je t'écouterai. - Jane Bodenhouse. T'es raide bourrée, mais d'habitude, t'attends qu'un nul vienne te draguer. Qu'est-ce qui te prend ? Je sais pas. Quoi ? Très bien. Écoute. J'étais enfant quand mon père est parti. Je ne me souviens que d'une chose. Il disait toujours : "Dans la vie, on a pas ce qu'on veut, "alors pour l'avoir, aie l'air de ne pas le vouloir." Moi, je dis merde, à tout ça. Je veux être avec toi, Tara, et je refuse de le nier. Inspecteur Bellefleur, venez danser avec moi. Je ne danse pas. Avec moi, si. Allez ! Venez ! Au Diable ! C'est ma dernière nuit de boisson. Tu penses pouvoir marcher sur l'eau, hein ? Je parierais que c'est Moïse, ça. Non, c'était Jésus. Moïse a ouvert la mer Rouge. Et c'était quoi, ce délire de casser le drapeau américain, comme une Buffy musulmane avec une bite ? C'est un gros tas de conneries. Navré que tu n'aies pas apprécié, mais les autres... Ta présence ici est une farce. Ils ne s'en rendent pas compte, mais ça viendra. Tu as peut-être eu le premier jour. Le deuxième appartient au Luke-inator. À mort les crocqueurs ! Jason Stackhouse, tu es l'instrument du Diable.</i> Il a dû tripler. Traître. Buvez. Ils ne s'en rendent pas compte, mais ça viendra.</i> Bordel. Qu'est-ce qui se passe, ici ? De quoi tu parles ? La danse, l'euphorie et ceux qui baisent presque sur le billard ? Je sais pas quoi te dire. Les gens étaient de bonne humeur. Putain, Maryann, c'est mon bar, ce sont mes clients, c'est ma ville ! Fais pas ça. Je t'ai déjà vue le faire. Arrête ! Ça, je peux le faire où je veux, quand je veux. Si tu ne veux pas que ton secret soit révélé, réfléchis-y à deux fois avant de me menacer. On se comprend bien ? J'ai pas l'habitude de jurer, mais tu m'as bien baisée, là. Je sais, je suis désolée, c'était comme si j'étais plus moi-même. Ça doit être ces problèmes de pulsions vampiriques. Je les emmerde, tes pulsions. Voilà des sandwichs, maman prépare du thé. - Merci, Eden. - Merci. Tu as déjà mangé. Touche pas aux sandwichs. Tu es belle. C'est très gentil de ta part. Tu es très belle, toi aussi. Non. Un problème de cheveux. Faille : porte d'entrée. - Comment as-tu pu faire ça ? - Papa. Sais-tu seulement ce que ta mère a enduré ? Pourquoi, Jessica ? Dis-moi pourquoi ! - M. Hamby ! - Ou je vais te faire parler ! Vas-y, papa. Prends ta ceinture. Mais cette fois, je serai prête. Combien de sang il a perdu, à ton avis ? Je pense qu'il en a encore assez. Je n'aime pas gaspiller. - Dommage qu'il faille attendre Eric. - Tu seras peut-être shérif un jour et tu fixeras les règles. - J'en doute. - Moi aussi. Pardon de vous avoir fait attendre. Comment va sa jambe ? Ça craint. Merci de vous en soucier. Après ton discours sur le prisonnier modèle que tu allais devenir, - t'as essayé de t'enfuir. - Vous m'auriez bien tué quand même ? Tu ne sauras jamais. Comment tu veux la jouer, Lafayette ? Tu veux que ta jambe te tue, ou tu préfères que ce soit nous ? Je vais choisir le plan C. Il y a un plan C ? Vampirisez-moi. Pardon ? Comme ça, je travaillerai au bar. Je suis bon danseur. Vous m'avez vu sur le site. Putain, je me mets là-bas et remue ciel et terre, go-go style. T'es conscient que t'as un trou dans ta jambe ? T'es bien avarié. Pas si vous me changez. Je serai mieux que jamais. Écoutez, je... Je suis déjà quelqu'un avec peu d'éthique, donc je peux commencer rapidement. Puis, je suis déjà doué pour charmer les gens. Faites de moi l'un des vôtres, et ça roulera. Je serai pas seulement un putain de vampire, je serai votre putain de vampire. Intéressant. Je mets ça au vote. Chow ? Chowtime. Comment t'as pu laisser un suceur de sang te mordre ? Je n'ai rien permis à personne. Mais j'en suis bien contente. Maintenant, c'est toi qui vas apprendre ce que c'est que la peur. Putain, Sookie. Tu veux pas la fermer ? - Ça va ? - Chérie, je t'en prie. C'est pas toi. Tu ne sais rien de moi. T'es trop bête pour ça. Quoi ? Elle est bête. Bête comme ses pieds, et lui, méchant comme une vipère. Et ce sera toujours comme ça dans cette maison. Alors j'y mets fin, ici et maintenant. Et je le fais avec ta ceinture. Papa ? Tout va bien, chérie. T'en fais pas. Ça ne fera mal qu'une minute. Laisse-le ! - Mais... - En tant que créateur, je te l'ordonne. Que Dieu nous aide. - Dieu merci, t'es là. - Tais-toi. Maintenant, quelqu'un qui vit ici doit m'inviter. Non, c'est un des leurs. Il nous tuera tous. - Non. Il est pas comme ça. - Toi. Petite. Viens là. - Reviens ici ! - Eden, non. Brave petite. Maintenant, écoute-moi. Je suis là pour vous protéger. Toi, ta mère et ton père. Je suis ton ami. Invite-moi à entrer... et tout s'arrêtera. Vraiment ? Veuillez entrer, monsieur. - Je suis désolée. - Dégage d'ici. Que je répare tes bêtises.