Assure-toi qu'elle revienne à Hoyt. Je lui ai dit qu'elle portait chance. C'est faux. Mais il le sait pas. Sookie aura la maison. Mon compte en banque. Je veux que tu aies mon camion. C'est vrai ? T'as été un bon ami, René. Merci, vieux. Je te le rends dès qu'ils te relâchent. Ils me relâcheront pas, René. Y a quelque chose en moi qui... - Qui va pas. - Mais non. C'est pas comme si tu avais tué... des femmes innocentes. - Comment ? - C'était des crocs-puleuses. Si tu l'avais pas fait, quelqu'un l'aurait fait. Tu traites ma grand-mère de crocs-puleuse ? T'emporte pas, tu... Je dis juste que tu devais avoir tes raisons. Rien ne justifie ce que j'ai fait. - Tu dois avoir raison. - C'est interdit d'entrer. - C'est mon frère. - C'est un visiteur à la fois. Tu me laisses passer ou tu m'enfermes avec lui, mais je verrai mon frère. - Je suis désolé, Sookie. - Tu n'as pas à être désolé. Tu aurais dû m'attendre avant d'avouer n'importe quoi. Je me souviens pas de l'avoir fait. - Je sais que c'est moi. - Jason, tu dois la fermer, compris ? Parce que je suis pas loin de découvrir qui est le vrai tueur. Transcript : YYeTs.net Synchro : Arrow, mpm Adaptation : Finally, Koni, mpm, Sapotille, Poloneill et Tactactac Relecture : Dududu et mpm Il s'appelle Drew Marshall. Il a une soeur qui s'appelle Cindy, je crois qu'il l'a tuée. Étranglée comme Maudette, Dawn et Amy. Pourquoi elle a pas parlé aux flics et fait libérer son frère ?</i> J'ai bien essayé, mais les flics ont pas fait grand-chose pour me protéger moi et ma famille. J'ai pas encore de preuves. Je sais même pas quelle tête qu'il a. T'es pas certaine qu'il soit l'assassin. J'ai vu ce qu'il a dans la tête. Jamais ils le croiront, pourtant c'est la vérité.</i> Il y a tant de bizarreries dans ce monde.</i> Je sais que tu veux m'aider, mais c'est parce que tu te voiles la face. Je suis un assassin. J'irai en enfer. Purement et simplement. Écoute-moi. Je crois savoir qui est le tueur. On doit juste le trouver. Écoute-moi, ne sois pas bête. - T'as un problème ? - Faites-la partir. Je suis ton majordome ? S'il vous plaît, faites-la sortir. Là, je comprends. Le zoo est fermé. Vous avez reçu un fax de la police de Bunkie à propos de Drew Marshall, sans doute le vrai tueur ? J'ai pas entendu parlé de fax ou d'un Drew machin. Mais je vais te dire un truc. Le vrai tueur est à sa place. Vous êtes un exemple lamentable de flic et d'être humain, Andy, et bientôt, tout le monde le saura. Salut, je m'appelle Tara. Bonjour. J'ai pensé que tu serais affamée. C'est pas un repas. C'est une sculpture. Et cet endroit... Vous êtes pas vraiment travailleur social. Je suis beaucoup de choses. - Comme toi. Du café ? - Merci. Tu n'es pas qu'une serveuse qui conduit ivre, n'est-ce pas ? Tu es aussi intelligente, dégourdie. Forte. Une survivante. C'est pas vraiment moi en ce moment. J'ai pas juste détruit ma voiture, mais ma vie. Entièrement. Disons que c'est une façon de voir les choses. Personnellement, je vois ça comme une chance. Avec un exorcisme bidon et une conduite en état d'ivresse. J'ai dû perdre mon boulot. Et tous mes amis. Et ma mère m'a reniée. Navrée, mais pour moi, c'est pas une chance. La vie a peut-être éliminé ce qui ne te convenait pas. Tu dois tout reconstruire. Décide de la vie que tu veux. Et fais tout pour. Que veux-tu, Tara ? Quelle vie souhaites-tu ? Je sais pas. Je me suis jamais permis aucune envie. Ça me fend le coeur. Y a des gens qui vont plus mal que moi, c'est sûr. Je vais vous laisser vous occuper d'eux. Au lieu de me regarder pleurer sur mon petit déj'. J'apprécie tout ce que vous avez fait. Je rembourserai dès que possible. Assois-toi. Tu n'as rien mangé, ta robe n'est pas sèche, et tu n'as nulle part où aller. Je t'en prie. Il t'est difficile de me faire confiance, mais je veux seulement t'aider. Même si c'est t'accueillir ici le temps que tu te retournes. - Pourquoi vous feriez ça ? - Je fais ça tout le temps. C'est ce que je veux faire : aider les gens. Ce n'est ni par pitié, ni parce que j'attends quelque chose en retour. - Pourquoi alors ? - Parce que tu mérites une chance. J'ai la possibilité de te l'offrir. Je comprends que tu veuilles rompre. Tu pourrais au moins me rappeler pour me dire où tu es que j'arrête de m'inquiéter. Merci, je te rappelle. - Pourquoi t'es ici ? - Je bosse ce midi. Avec l'histoire de Jason, je pensais que tu prendrais ta journée. Je veux pas me cacher, j'ai pas honte de mon frère. Il va me falloir de l'argent pour engager un détective privé. Drew Marshall est ici, quelque part. Qui sait combien de fois il s'est assis sur ces banquettes, me regardant droit dans les yeux en demandant son hamburger. - Tu ne l'aurais pas entendu ? - Tu ne l'aurais pas senti ? Je suis pas une radio. Je m'efforce de ne pas écouter les gens. - Désolé, je ne voulais... - C'est bon. Je me mets au travail. Vous n'avez droit qu'à 5 min avec lui. Cinq minutes. M. Stackhouse ? Je m'appelle Orry Dawson. Je veux pas d'avocat. Je ne le suis pas. Je suis ici à la demande de la Communauté du Soleil. C'est l'Église anti-vampire ? Notre organisation religieuse se consacre à la préservation et au salut de la race humaine. Très bien. Je croyais juste que vous détestiez les vampires. Moi aussi, mais j'en ai connu un qui était vraiment un type bien. Jusqu'à ce que je le tue. Mais, c'est là que vous avez tort. Ce que vous avez fait, c'est rendre service à votre race et à Jésus. Vous devriez en être fier. L'année dernière, plus de 800 agressions étaient liées aux vampires rien qu'en Louisiane. Et la loi ne fait rien pour y remédier. Ils sont trop occupés à respecter ces monstres et leurs droits civiques. Et nos droits alors ? Notre droit à la sécurité dans nos propres quartiers, notre droit à notre propre sang ? J'y connais rien. Écoutez... Officiellement, l'Église ne peut excuser vos actes. Vous avez pris les vies de 4 femmes. Des femmes ayant souillé leur condition et leur race, mais tout de même, humaines. Nous reconnaissons pourtant qu'en dépit de vos méthodes condamnables, vos intentions étaient pures. Je comprends rien à ce que vous dites. Intelligent. N'avouez rien. L'Église a commencé à lever des fonds pour votre défense. Entre-temps, voilà de quoi vous faire passer le temps. Vous êtes un brave soldat, Jason Stackhouse. Dieu vous aime. Vous serez sauvé. Désolée de vous interrompre. Je cherchais Maryann. Elle revient. Tu dois être Tara. Entre. Je m'appelle Eggs. Eggs ? En fait, c'est Benedict. - Benedict Talley, donc... - "Oeufs Bénédicte". Désolée, j'aurais pas dû rigoler. - Mon prénom est pas top non plus. - C'est joli, Tara. Ça te va bien. Maryann... ne m'a pas... dit qu'elle... elle avait un... Un petit ami. Je... Je reste ici le temps de me remettre d'aplomb. Tout comme toi. Donc, recueillir des Noirs SDF, c'est un de ses hobbys ? Elle avait raison sur toi. T'es marrante. - Elle t'a dit quoi d'autre sur moi ? - Elle a dit que... t'avais écrasé ta caisse, un fût de whisky sur les genoux. C'était de la vodka. De la vodka pas chère. Je... je te juge pas. Crois-moi, quand Maryann m'a trouvé, j'étais... Disons... encore plus au fond du trou que toi. Elle fait des miracles. Tu verras. Je pense pas m'attarder trop longtemps. Dommage. Ma mère, quand elle pense qu'un truc est trop beau pour être vrai, dirait : "Satan bien endimanché". Ça ressemble exactement à ça. Ça m'a pris du temps avant de pouvoir faire confiance. Mais il y a des gens bien dans ce monde. Parfois, de bonnes choses arrivent. Il s'en rappelle pas. Comme s'il était amnésique. Braillez s'il vous faut quelque chose. Il était assis là, comme un chien qui a perdu son os. Et alors, il dit : "Je l'ai fait. "J'ai tué ces femmes. - "Vous aviez vu juste." - Il a pas vraiment dit ça. Vous auriez dû voir son regard. Glacial. Comme si c'était pour le fun. Excusez-moi. Dieu merci, vous l'avez arrêté, Inspecteur Bellefleur. Je peux vous offrir une bière ? Vous montrez ma gratitude ? C'est rien, Rosie, je faisais que mon boulot. Une famille entière de monstres et de tueurs.</i> Elle devrait avoir honte de se montrer après ce que son frère a fait.</i> Ce play-boy de merde, Jason Stackhouse, un putain de meurtrier.</i> Je payerais cher pour le voir griller.</i> Il est très mignon pour un tueur, pourquoi il m'a jamais draguée ?</i> - Qu'est-ce qu'il y a ? - T'as raison, j'aurais pas dû venir. - Tu veux t'allonger dans ma caravane ? - Je dois sortir d'ici. - C'est dangereux. - Je vais juste faire un tour. Je fermerai les portes, je sortirai même pas de la voiture. J'ai besoin d'être seule. Je dois sortir ces pensées de ma tête. D'accord. Je m'occupe de tes tables. Merci, Sam. Pour tout. Pitié, Seigneur, me faites pas ça. Zut, flûte ! Fils de sa mère ! Mercredi ! Tout va bien ? Juste un... un problème de voiture, c'est tout. Tu veux que je regarde ? Dis à personne que j'y connais pas grand-chose aux voitures. Désolé. Merci d'avoir essayé. Je... Je devrais appeler une remorque. Pourquoi tu me laisses pas te ramener ? Je prendrai mon pote Hank au retour, pour qu'il jette un oeil. Je... peux pas rester seule. Bien sûr que non. Et si je te ramène et que je reste jusqu'au retour de Sam ? Je veux pas te déranger. Ton frère était cool avec moi. C'est normal. C'est très gentil à toi, René. Je voulais juste dire... Je l'ai dit à Andy, j'ai connu des tueurs et Jason en est pas un. - Merci, Terry. - Personne m'écoute jamais. Mais ils devraient. Prête ? C'est dingue qu'il t'ait donné son pick-up. Il l'adore. N'est-ce pas ? J'ai essayé de le raisonner. Il voulait pas m'écouter. Boucle ta ceinture. Merci. C'est vrai ? Tu peux entendre ce que je pense ? À quoi je pense, penser, penser à rien,</i> rien, pense à rien... T'embête pas. C'est pas possible de penser à rien. Crois-moi, tout le monde essaye. Tôt ou tard, tu penseras à quelque chose. Ce qui est plutôt marrant, c'est que... Tes pensées n'ont pas d'accent. Ça doit être dur pour toi, de vivre avec ça. C'est dur. Parfois. T'as pas idée à quel point les gens sont tordus et pervers. Seigneur, je le crois, oui, m'dame. C'est une chose quand ils pensent des trucs horribles sur moi, enfin, j'ai un peu l'habitude. Mais, quand c'est sur mon frère... j'ai plus que lui. J'ai perdu tout le monde. Merci. J'en ai perdu aussi. Ça devient pas plus facile, mais on finit par s'y faire. Je pensais vous avoir demandé de sortir les poubelles. Vous regardez quoi, bordel ? Mon Dieu. D'où vous sortez ça ? Coby ? Lisa, réponds-moi tout de suite. C'est à René. On l'a trouvée dans le garage. Dans votre chambre. Il fait plus chaud que dans un four. Mamie laissait toujours les fenêtres ouvertes, mais je me sens pas en sécurité pour l'instant. Assois-toi, je vais faire du thé glacé. Super. Ces connards ont le palais aussi fin que leurs cerveaux. - René a oublié sa veste. - Ça ira aux objets trouvés. Où est Sookie ? Tu l'as vue ? - Où elle est partie ? - Elle est partie avec René y a 20, 23 minutes. - René, tu le veux sucré ? - Oui, m'dame. Tu m'as fait peur. Vraiment ? Désolé alors. N'y pense pas... Sang, sang, tellement de sang...</i> Elle devait pas être là... La ferme !</i> - René ? - Sookie est pas là ?</i> Vous deviez pas être là. Ça va ? Je suis... si nerveuse en ce moment. Je vais t'aider. Je vais chercher une serpillière. Tu fais quoi, là ? Approche pas ! Tu vas pas tirer. Je l'avais dit. Elle le mérite, elle veut mourir. C'est pour ça qu'elle baise des croqueurs...</i> Putain. Putain de merde. Reviens ici, espèce de salope ! Merde. Rien ne masquera ce que tu as fait. Tu me surveilles ? Espèce de taré. C'est toi, la tarée. T'es une putain de tarée. Enfoirée de tarée !</i> Écarter les jambes pour un mort. Maman doit se retourner dans sa tombe !</i> Barre-toi d'ici. Je vais t'apprendre, salope ! Tu fais quoi ? Éloigne-toi de moi !</i> Va-t'en ! Je te sens dans ma tête ! Je t'ai pris pour Jason. Crève, crocs-puleuse ! Rentre pas dans ma tête, putain ! Allez, Sookie. Soyons... Soyons copains. Je suis désolé. Je voulais pas t'effrayer. On peut être copains. Sookie. Sérieusement, je rigolais. Tu peux m'entendre, sale baiseuse de macchabées ?</i> Je vais t'arracher la gorge de mes mains</i> et exploser ta tête de mort. Merde. Putain de merde. Je l'ai perdue. Elle doit être dans les bois.</i> Je vais aller vérifier. Liseuse d'esprit, baiseuse de vampire, salope ! Tu te crois maligne ! T'es maligne, là ? Putain, t'es quoi ? Putain de monstre de merde ! Putain de taré ! Crève, putain d'erreur de la nature ! Crève... Salope ! Je... suis... désolé. Non, s'il te plaît. On doit l'éloigner de la lumière. Tu es si belle. Comme si quelqu'un avait allumé la lumière sous ta peau. L'hôpital lui a donné un calmant. Elle plane un peu. T'écoutais pas quand j'ai dit que je perdrais la tête si quelque chose t'arrivait ? Perds pas la tête. Je vais bien. Sam t'a dit qu'il m'a sauvé la vie ? Il s'est transformé en chien et a mordu René. Sans déc'. Je veux le médoc' qu'ils t'ont donné. Allez, laissons-la se reposer. Tu dois laisser les gens voir qui tu es vraiment. Parce que tu es bon et courageux. On ne peut que t'aimer. Je te retourne le compliment. Ça marche. Merci. Les poursuites sont abandonnées. Non. Impossible, putain. Il a avoué. Les marques sur le cou d'Amy Burley correspondent à la ceinture de René. Ou Drew Marshall. Peu importe son nom, il allait envoyer Sookie à la morgue. On a aucune raison de le garder. C'est des conneries ! Ressaisis-toi. J'ai pas besoin que tu foires encore plus. Et alors ? On va juste le relâcher ? Pas "on". Tu l'as enfermé. Tu le fais sortir. Tout de suite. Y a moyen d'avoir un magazine ? Cette merde m'endort. - Tu fais quoi ? - Casse-toi. Quoi ? Tu m'as entendu. Dégage d'ici, putain. - C'est un piège ? - Non, petite merde. C'est pas un piège. C'est un putain de miracle ! Doux Jésus, pardonne-moi. J'en savais rien, je le jure. - Bien sûr. - Je l'ai laissé avec mes enfants. Je dormais avec lui toutes les nuits. Et tout ce temps, c'était que des mensonges. Son nom, son accent. Mon Dieu, tu crois connaître quelqu'un... - J'aurais dû m'en apercevoir. - Aucun de nous s'en est aperçu. - Ne culpabilise pas, chérie. - Je peux pas m'en empêcher. Je t'avais dit de rester hors de ma tête. C'est pour ça que t'écoutais pas René ? C'est comme s'il avait gardé cette partie de lui... enfermée dans... un coin sombre... de son esprit. Mon Dieu. Je suis désolée. Je veux que tu me fasses une promesse. D'accord. Si jamais je trouve un autre homme, tu regarderas dans sa tête et tu me diras tout ce qu'il y a. Ça marche pas vraiment comme ça. Promets-moi, d'accord ? J'ai les pires goûts en hommes. Ça va aller pour Bill ? Je pense pas. Ma chérie. Ma douce. Je vais passer au bar. M'assurer que Terry a pas fait une attaque dans mon potage de palourde. Merci, Lafayette. J'apprécie que tu tiennes la barre. T'inquiète, mon chou. Je vais te coller au train pour une augmentation, dès que t'auras réglé toutes tes merdes. Appelle-moi, T. Où t'étais passée ? Je t'ai laissé au moins 5 messages. J'en ai eu aucun. Quoi ? On est pas obligés d'en parler maintenant. Sookie a failli mourir. Elle serait morte sans toi. J'en suis contente. J'étais... Je m'inquiétais. C'est sûr. Tu t'inquiètes pour tout le monde. Mais Sookie a raison, t'es un mec incroyable. Tu mérites d'avoir tout ce que tu veux. Et moi aussi. Ça veut dire quoi ? Prends soin d'elle. Attends... Maryann, mon ami Sam. Contente de vous rencontrer, Sam. T'es prête ? Putain, tu fous quoi ici ? Tu croyais que je te retrouverais pas ? Chien stupide. J'aurais dû m'en douter. Il aimait faire certains trucs... au lit qu'aucun mec normal ne ferait. J'ai jamais été aussi heureux de te voir. C'est gentil, mais chéri, j'ai... des bleus partout et tu m'étouffes. Désolé. Putain, ce fils de pute t'a salement amochée. Dire que je lui ai filé mon pick-up. S'il était encore vivant, je... je le tuerais encore ! Excusez-moi. - Moi et ma grande gueule. - Ça ira. Un jour ou l'autre. Tu sais, j'étais assis dans cette cellule et je pensais à toutes les conneries que j'ai faites. Ça a dû t'occuper. Je sais qu'on dirait que je pense qu'à moi. Et à boire et à draguer. Parce que je croyais que j'étais doué que pour ça. C'est pas vrai. Tu étais bon au football. Pas assez pour obtenir une bourse. J'ai jamais été bon à rien. Ni pour personne. Sauf peut-être Amy. Mais elle est plus là, alors... Alors j'étais là, attendant de mourir aussi, et j'ai réalisé que ma vie valait rien. J'avais jamais rien fait dont j'aurais pu être fier. Je pensais qu'à une chose, y mettre un terme. - Jason... - Non, c'est bon. Parce qu'alors, quelque chose s'est produit. J'ai été sauvé. On m'a donné une seconde chance. Maintenant, je sais que toutes ces merdes sont arrivées pour une raison. Qui est ? J'en suis pas sûr. Mais je sais que je suis destiné à faire quelque chose de ma vie. Et dès que j'aurais trouvé, - je le foirerai pas. - C'est bien. - Je crois. - Ouais. Je t'aime. Et... je vais prendre soin de toi. Je le promets. Tu devrais plutôt prendre soin de toi, éviter les problèmes. T'as plus à t'inquiéter pour moi. Je vais bien. Pourquoi tous les putains de déchets sont à côté de la benne ? Putain d'enculés. J'ai pas l'entraînement pour ça. Mon Dieu ! Papa. Oh, papa ! C'est toi. Je t'ai trouvé. Je t'ai trouvé. Je savais que t'étais pas mort.</i> Papa. Sers-moi fort... T'es vivant ? Techniquement, non. Mais je suis guéri. Je me suis nourri. Tu voudrais entrer ? Sans mon sang, ce sera long pour guérir. Je m'en fiche. Après tout ça, j'ai juste besoin de me sentir humaine. Je t'ai laissée tomber. Tu étais prêt à te sacrifier pour me sauver. Si seulement j'avais été... Ma vie est trop courte pour tout ça. DEUX SEMAINES PLUS TARD Hier, la Cour Suprême du Vermont a décrété que limiter le mariage</i> aux humains hommes et femmes était anticonstitutionnel,</i> ce qui légalise le mariage avec des vampires dans l'État.</i> Les tribunaux ouvriront de nuit pour satisfaire des centaines de couples</i> dans tout le pays. Mon Dieu, tu sais ce que ça signifie ? - Bill et toi pouvez vous marier. - Arrête, Arlene. On est pas dans le Vermont. En plus, il ne me l'a pas demandé encore. Et je ne sais pas ce que je dirais s'il le faisait. Tu devrais épouser Bill. Je vous préparerai une fête. Ça coûterait pas cher, il faut que des fûts de Tru Blood, ils ne mangent pas, ne boivent pas. Il existe aussi des groupes et des déco de mariage pour vampires. La fête d'Arlene paraîtra ridicule. Tu es aussi subtil qu'un troupeau d'éléphants. Maryann dit, "si tu veux quelque chose, n'attends pas que ça t'arrive. - "Tu l'exiges". - Fais-moi plaisir, me parle pas d'elle. Excuse-moi de m'intéresser. T'as des nouvelles de ton cousin, par hasard ? Parce ce qu'il va perdre son boulot. La fois où Lafayette est allé à Marthaville pour la nuit, il a fini gogo dancer à Palm Beach pendant 8 mois. Formidable. Les gens disparaissent tout le temps, mais ils sont toujours présents. Leur meilleure partie reste là. J'espère que tu as raison, Terry. Tes cheveux sont comme le soleil après une explosion. Jolis. Et Dieu a dit : "Que la lumière soit." Et la lumière fut. Bien que nous soyons dans les ténèbres aujourd'hui, nous ne devons pas avoir peur. Car Dieu nous a donné l'arme absolue. L'ultime salut ! Le soleil. Et il nous a mis face à une tâche difficile, mais juste. Nous ne faillirons pas. Nous n'aurons aucun repos. Tant que nous n'aurons pas apporté la Sainte lumière divine sur tous ces ignobles suceurs de sang ! - Amen. - Gloire à Dieu ! Il est temps d'y aller, Andy. Ma famille possédait toute cette ville. Ce trou à rat inclus. Ce trou à rat n'est plus à toi, alors, arrête. Rejoins le club. T'es un héros et l'instant d'après, on te refuse à boire. Il faut savoir redescendre sur terre parfois. - C'est pour quoi ? - Pour ta pitoyable fête. T'en auras qu'un seul de ma part, profites-en. - Merci. - Ne me remercie pas. C'est plus facile que de te détester. Ça demande trop d'énergie. J'en garde pour les bonnes choses qui vont m'arriver. Je suis quelqu'un de bien, je mérite de bonnes choses dans ma vie. Ouais, mets-le sur un autocollant. Merci, Sookie. Où est Bill le vampire, ce soir ? Il est sorti fêter ça ? Dans une fête de vampires ? En fait, on fête ça ensemble, plus tard. Félicite-le de ma part. Peu importe l'avis des gens, si je rencontre une jolie vampire, - je serai fier de l'avoir à mon bras. - J'aimerais voir la tête de ta mère - si tu l'amenais à dîner. - Moi aussi. Tu crois que Bill connaît quelqu'un de mon âge ? Sérieusement. Bonjour, papa. Ça veut dire quoi ? Il y a service et... service. Elle est très exaspérante. Ne fais pas ça. On était d'accord. Les conditions ont changé. Elle est à toi. À moins que tu me donnes Sookie ? C'est qu'une suggestion. Quelques nuits avec elle pourraient te faire changer d'avis. Bonne chance. On mange qui par ici ? Il ne m'écoute pas. Bonne chance. On ferme. Donnez-moi vos clés. Tu peux te brosser, Stackhouse. Je suis un raté. Un putain de perdant. Et tout le monde le sait.</i> Comme elle l'a toujours dit. Elle est vraiment contente d'elle.</i> Je serai jamais contente de voir quelqu'un souffrir. J'appelle votre soeur pour qu'elle vienne vous chercher. Inspecteur Bellefleur. - Où est ma voiture ? - Andy, votre conduite est idiote. Portia a dit qu'elle arrivait. Donnez-moi vos clés. Je les ai laissées dans la voiture. Elle était sous le lampadaire. - Un fils de pute m'a volé ma voiture. - Vous êtes sûr d'être garé là ? Toute cette ville se barre en couille. Personne ne s'entretuait, volait. C'est ce qui arrive, quand un bon flic peut pas faire son boulot. Elle est pas là-bas ? Je l'ai pas garée là. C'est quoi, ce bordel ?