Seulement avec toi. Putain ! Arrête ! Nous sommes des citoyens, nous payons des impôts. Nous méritons des droits civiques comme n'importe qui. Oui, mais sérieusement, votre race n'a t'elle pas un passé sordide. Vous avez exploité et vous vous êtes nourris d'innocents... pendant des siècles. Trois points. N°1 : montrez-moi des documents. Il n'en existe pas. N°2 : Votre race n'a-t'elle jamais exploité ? On n'a jamais eu d'esclaves, Bill ou fait exploser de bombes nucléaires. Et le plus important, N°3, maintenant que les japonais ont développé le sang synthétique qui satisfait tous nos besoins nutritionnels, il n'y a plus aucune raison de nous craindre. Je peux vous assurer que tous les membres de notre communauté boivent du sang synthétique. C'est pour ça qu'on a décidé de nous révéler au monde. On veut juste faire partie du principal courant de notre société. Merde ! Bonjour. Vous avez du Tru Blood ? Vraiment ? Vous avez des vampires ici ? Je ne pensais même pas qu'on en avait en Louisiane. Vous ne saviez pas que la Nouvelle Orléans est une Mecque pour les vampires ? Sérieusement ? La Nouvelle Orléans ? Même après Katrina ? Ils ne se sont pas tous noyés ? Les vampires ne peuvent pas se noyer. Parce qu'on ne respire pas. Mec... je ne voulais pas te vexer. - On est juste un peu bourrés. - Super. Je me ferais bien un petit cocktail. Ah ! Je vous ai eus ! - C'était pas drôle ! - Si, ça l'était. Non, Kelly, c'était plutôt drôle. J'ai pas trouvé ça drôle. Quoi ? On se fout de ce que vous pensez. Mec, tu saurais où on pourrait avoir du V-Juice ? - C'est dégueu ! Non ! - Il vous en faut combien ? Je connaissais cette fille qui connaissait cette autre fille qui a pris du sang de vampire pendant la semaine grecque. Elle s'est arraché son propre visage. Sérieusement, je peux bien payer. OK, vous feriez mieux de partir. Va te faire enculer, Billy Bob ! M'enculer ? C'est moi qui vais t'enculer, gamin ! Je vais t'enculer puis je vais te bouffer ! Si tu prétends encore être l'un des nôtres, je te tuerai. Compris ? Ouais. Bonne journée ! Aidez-moi à ne prendre qu'une bière ce soir, Jésus.</i> Si vous pouviez me donner la force, Jésus, de dire non à la bière n°2,</i> alors je jure... N'envisage même pas ça, pas après ce que j'ai fait pour toi dans notre chambre hier soir.</i> C'était dégoûtant d'ailleurs. Même si ça m'a un peu procuré du plaisir.</i> Qu'est-ce que c'est que cette musique ?</i> J'ai l'impression d'être dans un cauchemar plein de ploucs.</i> J'ai trop hâte de me casser de ce bled paumé.</i> Fais-le, et fais-le avant que ça ne soit trop tard. Parce qu'à chaque année qui passe, t'es de plus en plus coincé ici. - Crois-moi, je le sais. - Elle sait ce que je pense. C'est bizarre. Est-ce qu'elle a entendu mes pensées ? Est-ce que je pensais tout haut ? Je vais aller vous chercher du ketchup. Bienvenue à Super Save a Bunch. Bonjour, je cherche ces bandes en plastique épais et transparent. Celles qu'ils mettent devant les portes ou les réfrigérateurs. Euh... On n'en vend pas ici. Vous pouvez essayer à Home Depot. J'y suis déjà allée, ils m'ont envoyée ici. Je n'arrive pas à croire que vous n'en ayez pas. Je ne me rappelle plus comment ça s'appelle. Désolée. Vous êtes censés tout avoir. Eh bien, on n'a pas de ces choses. Ces choses dont vous ne connaissez même pas le nom. Votre site web dit que c'est le magasin avec le stock le plus complet dans cinq paroisses. Je viens de conduire pendant une heure de Marthaville Est-ce que notre site web a un numéro de téléphone ? Je suppose que oui. Alors ça ne vous est pas venu à l'idée avant de conduire pendant une heure de décrocher le téléphone, et de nous appeler pour voir si on a quoi que ce soit que vous recherchez. Si votre magasin choisit de se classifier... Pourquoi ne pas juste en acheter en ligne ? Demander à ce que ça soit livré chez vous ? Ou vous cherchiez peut-être une excuse pour porter ces vêtements immondes. J'aimerais parler à votre manager. Très bien. Wiley ! Croyez-moi, vous n'allez pas me faire virer. Je démissionne. Vous êtes juste le putain de catalyseur et je vous en remercie. Vous êtes une jeune femme très vulgaire. Ce n'est pas vulgaire, c'est la vérité. C'est pour m'avoir trop peloté le cul. Je vais aller chercher le père de mon fils qui vient de sortir de prison pour qu'il passe ici et te défonce les dents. Bon Dieu, Tara ! Ne... Oh mon Dieu ! Je n'étais pas sérieuse. Pathétique raciste ! Je n'ai même pas d'enfant. Je sais que t'es stupide mais à ce point ? Putain de boulot ! Bonsoir, le Merlotte. Salut, Tara. Oui, elle est juste là. Je suis désolée, Sam. Elle sait qu'il ne faut pas m'appeler au travail. C'est rien. Tu n'abuses pas de nos privilèges comme Arlene - Hé ! J'ai entendu. - J'espère bien ! Je t'en prie, Sam. J'ai des enfants. Ça a intérêt à être une urgence. Je viens de démissionner. Encore ? Je ne peux pas travailler pour des trous du cul. Tu ne peux pas te permettre d'être si difficile, Mlle Fais-comme-nous. Oh, la ferme ! Sam n'est pas un trou du cul. Il est complètement amoureux de toi. Tara, c'est mon boss. Bon Dieu, Sookie, il faut que tu t'amuses un peu. Tu sais que je déteste quand tu fais ça. - Écoute, je dois y aller. - J'arrive. J'ai besoin d'une margarita. Une grande. Bye ! Mack et Denise Rattray sont sur le point de s'asseoir dans ta section. Bordel ! Ne les laisse pas t'avoir. Ils n'en valent pas la peine. Deux Tikates, Sam. Que puis-je faire pour vous ce soir ? Tu peux poser tes douces lèvres autour de ma queue.</i> On peut commencer par une bière. Puis tu pourras monter sur le Mack Express.</i> - D'accord, quelque chose d'autre ? - Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ? Elle s'est déjà pris des coups et en redemande.</i> - Des oignons frits avec de la moutarde. - Je vous sers ça de suite. Je pense qu'elle est attardée. Chérie, si René te dit que tu es trop jeune pour regarder un film d'horreur sur HBO alors je suis d'accord avec lui. Je sais qu'il n'est pas ton père, mais ton père ne veut plus vivre avec nous. Tu t'en souviens ? Des oignons frits. Et si tu en fais tomber par terre, ça ne me dérange pas. Ça marche. Oh, Sookie ! Chica chica wah wah ! Tu ressembles à une star du porno avec ce fond de teint et ce rouge à lèvres rose. Tu avais un rencard ? Non, quand je mets du maquillage, j'ai de plus gros pourboires. Ouais, c'est ça. - Ces ploucs adorent l'emballage. - Et j'ai des pourboires encore plus gros quand je fais comme si je n'avais pas de cerveau. Mais si je n'en ai pas, ils ont tous peur de moi. Ils n'ont pas peur de toi, mademoiselle. Ils ont peur de ce qui est entre tes jambes. Lafayette ! C'est vulgaire. Je n'écouterai pas ça. Est-ce que tu sais ce qui est entre les jambes d'une femme ? Je sais que chaque homme, hétéro, homo ou même ce putain de George W. Bush - a peur de la chatte ! - Lafayette ! - Ouh ! De quoi parle-t-on ? - De la chatte. Écoute, tout le monde n'est pas gay. Tout le monde ne veut pas coucher avec toi. Tu serais surprise, Arlene. Des gens que tu connais. C'est tout ce que j'ai à dire. Eh ben, moi, je ne veux pas coucher avec toi. Moi non plus, Vous autres salopes ne savez pas ce que vous ratez. J'ai six vitesses sur ce manche. Non, bébé, tu ne sais pas ce que toi tu rates. Tu peux regarder pendant que je pars. Ça te donne envie de le fesser ? Fesse-le ! Tout le monde le sait ! Tout le monde l'a fait. John l'a fait ! Prends ça, bébé. Des pèches et de la crème. Je te donne du coco. Pas vrai, John ? Merde ! Je suis un mec sympa mais j'ai un côté dangereux. Ça a commencé tôt. Je me battais. Je me suis fait virer de plusieurs écoles. C'est quoi ça ? Oh... C'est juste... des petits boutons. T'as couché avec un vampire ? OK, une fois. Je suis allée à ce bar de vampires à Shreveport. Écoute, j'avais plus d'argent. Et il m'a payée beaucoup d'argent. Tu es une pute, Maudette ? Parce que je ne paie pas pour ça. Je ne l'ai jamais fait et je ne le ferai jamais. Je ne le fais pas payer non plus. Il m'a offert 1000$ pour m'acheter. Qu'est-ce que j'étais censée faire ? Dire non à 1000$ ? C'était comment ? Effrayant. J'ai lu dans Hustler que tout le monde devrait coucher avec un vampire au moins une fois avant de mourir. Une fois ça m'a suffit. C'était bien trop brutal. J'aime être brutale... Parfois, mais... - T'aimes le faire brutalement ? - Ouais. Pourquoi pas ? Ça ne va pas me tuer. Et si ça me tue, eh ben... tant pis. Je l'ai filmé. Quoi ? Avec le vampire. Tu veux regarder ? Ma vie est merdique. Tara, ne t'accable pas sur ton sort, c'est nul. Pourquoi je ne peux pas garder un job ? Parce que tu ne peux pas t'empêcher de l'ouvrir. Salope, mèle-toi de tes affaires ! Comment ça va, Sookie ? J'ai connu de meilleures nuits. Je peux faire quelque chose pour améliorer celle-ci ? Oh mon Dieu ! Je crois que Merlotte vient d'accueillir son premier vampire. Je crois que tu as raison. T'arrives à le croire ? Ici à Bontemps ! J'attends ça depuis qu'ils sont sortis de leurs cercueils, il y a deux ans. Bonsoir, qu'est-ce que je peux vous servir ? Est-ce que vous avez de ce sang synthétique en bouteille ? Non, je suis désolée. Sam en a commandé il y a un an mais personne n'en a jamais demandé. Et il a pourri. Vous êtes notre premier... vampire. C'est si évident ? Je l'ai remarqué à la minute où vous êtes arrivé. Je n'arrive pas à croire que personne d'autre n'ait remarqué. Il l'a remarqué. Oh, ne vous inquiétez pas pour Sam, il est cool. Je sais qu'il supporte l'amendement pour les droits des vampires. Très progressif de sa part. Eh bien... vous buvez autre chose ? À vrai dire, non. Mais vous pouvez me donner un verre de vin rouge pour que j'aie une raison d'être là. Quelle que soit la raison, je suis contente que vous soyez là. Ne faites pas attention à notre Sookie, monsieur, elle est folle. Je vais aller vous chercher votre vin. Je m'appelle Mack Rattray. Elle, c'est ma femme. Denise. Bonjour ! Bonsoir. Quelle salope ! Tu crois vraiment qu'elle va le laisser la baiser ? Tu sais combien de gens couchent avec des vampires ces temps-ci ? Et parfois ces gens disparaissent. Non, il n'est pas comme ça. Oh OK ! Tu lui as parlé pendant à peine une minute. Tu ne sais pas de combien de personnes il a sucé le sang pendant les je-ne-sais-combien de siècles qu'il est en vie. Mais il est si peu effrayant. Oh doux Jésus au paradis ! C'est un vampire ! Mais le sang synthétique... Tu serais prête à ne plus manger tout ce que tu préfères et passer le restant de ta vie à boire du Slim Fast ? Les gens ont toujours eu des préjugés envers moi. Oh pas qu'un peu ! Et juste parce que je n'avais pas envie d'être telle que la société voulait que je sois. - Vous savez ? - Moi non plus. Moi non plus. Alors on sait ce que vous avez dû ressentir. Je peux vous servir autre chose ? Pas très grand, mais probablement dans les 5 ou 6 kg. Bordel ça fait presque 5000 grammes ! Je parie qu'on peut avoir 500$ pour 250. Putain ça fait 10000$ ! Bordel ! Je vais vous apporter à tous une nouvelle tournée de bière, ok? - C'est quoi ton problème, l'idiote ? - Ne bougez pas, OK ? On dirait que tu es attardée comme tout le monde dit que tu l'es. Tara ! - On doit les arrêter ? - Qui ? Les Rattray, ils vont le vider de son sang et le vendre. - Il faut les arrêter. - Absolument pas. On n'a pas besoin de s'approcher de ce vampire. Tara, tu me déçois beaucoup, toi et ton étroitesse d'esprit. Un vampire peut se débrouiller tout seul, je te le garantis. Merde ! Tara, tu sais tenir un bar ? - Non ! - Fais semblant ! Regarde comme il est épais. Putain, ça va nous rapporter gros ! On devrait en garder pour nous, mais si Mack pète encore un câble je le laisserai tomber. T'aimes ça ? Être punie ? Espèce de petite baiseuse de vampire ! Regarde-moi ! Regarde-moi ! Tu as laissé un mort te baiser ? Tu me dégoûtes ! Dommage que je n'ai pas deux grosses canines, hein ? Je t'arracherais ta putain de gorge ! Dépêche-toi ! On aurait dû le ramener à la maison. Trop dangereux. Où va-t-on caser un vampire mort dans notre caravane ? Au moins, on ne serait pas en pleine nature ! J'ai besoin de V-Juice. Vraiment. Mon corps commence à me faire mal. Il faut que j'en aie en moi. Putain, Mack, t'es un drogué, tu le sais ? Femme, tu peux pas la fermer, bordel ? Mack ! Espèce de folle ! C'est pas tes affaires, pauvre connasse. Tu ne fais que prouver à quel point tu es de bas-étage. Est-ce qu'au moins tu sais à qui tu as à faire ? Tu ne veux pas être de mon mauvais côté. Je ne suis pas sûre que vous ayez un autre côté, espèce de plouc ! Non, madame. N'envisagez même pas de prendre ce sang ! Je te tuerai pour ce que tu fais là. Partez. Maintenant ! Viens, Mack. C'est pas fini. Viens. Lève-toi, Mack. Pourquoi tu n'arrives pas à enlever cette chaîne ? J'ai pas le temps d'attendre un handicapé, je me casse ! C'est pas vrai ! - Vite ! Debout ! - Je t'aurai, salope ! Dieu soit loué ! Je suis vraiment désolée de ne pas être arrivée plus tôt ! Vous irez mieux dans une minute, n'est-ce pas ? Vous voulez que je parte ? Non. Il se peut qu'ils reviennent et je ne peux pas encore me battre. Bonsoir. Il vérifiait que vous alliez bien. C'est juste un vieux chien qui traîne parfois vers le bar. Il doit vivre dans le coin. Sans aucun doute. Je vois que vous n'êtes pas très heureux d'avoir été sauvé par une femme. Merci. Je ne vous entends pas. Merci ! Non, je peux vous entendre mais je ne peux pas... C'est incroyable. Vous n'avez pas peur d'être ici toute seule avec un vampire affamé ? Non. Les vampires se retournent souvent contre ceux qui leur font confiance. Nous n'avons pas de valeurs humaines comme vous. Les humains se retournent aussi souvent contre ceux qui leur font confiance. Je ne suis pas complètement idiote. Non mais vous avez d'autres arguments juteux. Dont un en cours de développement qui est mon préféré. Fermez votre vulgaire bouche, monsieur ! Vous êtes peut-être un vampire mais parlez-moi comme à la dame que je suis. Vous voulez boire le sang qu'ils ont pris ? J'ai cru comprendre ça fait les humains se sentir mieux... que ça améliore leur vie sexuelle. Je suis en excellente santé, et je n'ai pas vraiment de vie sexuelle, donc... Vous pouvez le garder. Vous pourriez toujours le vendre. Je ne le toucherais même pas. Qu'est-ce que vous êtes ? Je suis Sookie Stackhouse, et je suis serveuse. Comment vous vous appellez ? Bill. Bill ? Je pensais que ça pourrait être Antoine, ou Basile, ou Langford, peut être... mais Bill ? Vampire Bill. Dis donc... Donc... L'argent, hein ? Je pensais que ça n'avait d'effet que sur les loups-garous. Je ne veux pas dire que les loups-garous existent, mais c'est toujours ce qu'on voit dans les films. J'apprécierais si vous ne parliez de ça à personne. On n'aime pas que nos faiblesses soient étalées sur la place publique. Ouais, d'accord. Eh bien, à la prochaine, Bill. Je dois retourner travailler. Sookie. Dieu merci. Tu vas bien ? Ça va ! Et pour info, tous les vampires ne peuvent pas se débrouiller seuls. Bonne nuit Sam ! Bonne nuit Tara. Merci de m'avoir dépanné ce soir, Tara. Combien tu vas me payer ? 20 dollars ? Sam, tu t'attends à ce que je bosse ici pour 20 dollars ? Tu ne vas pas travailler ici. Et t'as remplacé combien de temps, une heure, au max ? - Oui, mais si je travaillais ici... - Ça ne serait qu'une question de temps avant que tu te prennes la tête avec quelqu'un. Je ne veux pas faire fuir mes clients. Je ne me prends la tête qu'avec les crétins. La plupart de mes clients sont des crétins. Oui mais... Je peux t'aider à garder un oeil sur Sookie. Est-ce que t'as vu comment elle regardait ce vampire ? C'est des ennuis qui se profilent à l'horizon. Et elle signifie trop pour nous deux pour laisser quoi que ce soit lui arriver. Sois là demain à 18 heures, et apprends-ça de ton côté, j'ai pas le temps de te former. Je faisais des cocktails au whisky pour ma mère quand j'étais au CP, c'est comme faire du vélo. - Tara, c'est n'importe quoi. - Tu crois ? - Eh, Sam, ma soeur est ici ? - Non, Sookie est déjà rentrée. - Salut, Jason. - Salut. Je m'appelle Tara. Je suis la meilleure amie de ta soeur depuis la maternelle. J'ai dormi chez toi pendant des années. - Je me souviens de toi. - T'as intérêt. Salut, étranger. Eh, Dawn, viens par là. Regarde-toi, tu es superbe. - Comment tu vas ? - Bien, j'ai fait la fête. Alors t'es pas en fâchée contre moi ? Pourquoi je serais fâchée ? Pour m'être barré. Tu sais, comme d'habitude. Jason, chéri, je n'attends rien de toi. Je ne suis pas idiote. À quelle heure tu finis ? Je sais pas... Tout de suite. - Tu veux aller quelque part ? - Ouais, j'ai envie. Je veux aller chez moi. Salut, Tara. Oh, mon Dieu. Tu es un immense égocentrique, et tu ne le sais même pas. Ça m'a fait plaisir de te voir, Tara. Bonne chance ! Bonne chance ? Bonne chance pour quoi ? - Salut, grand-mère. - Bonsoir, ma chérie. Devine ce qui s'est passé cette nuit. - Tu t'es trouvée un copain ! - Non. Un vampire est venu au bar ! Il avait des canines ? Oui, mais la plupart du temps, elles étaient cachées. Est-ce qu'il a mordu quelqu'un ? Non, il a juste pris un verre de vin. Enfin, il l'a commandé mais ne l'a pas bu. Je crois qu'il voulait juste de la compagnie. Tu l'as bien aimé ? Il était... vraiment intéressant. Je vais te laisser aller te coucher. D'accord, ma chérie. J'étais restée debout jusqu'à ce que tu rentres. Viens, Tina. Bonsoir. Je n'aurais jamais pensé que je coucherais avec vous. Enfin, pas si rapidement. Qui a parlé de coucher ensemble ? Pourquoi tu ne m'as pas dit que tu avais collé une trempe aux Rattray, hier soir ? Je ne t'ai même pas vu depuis. - Où est grand-mère ? - Elle étend le linge derrière. Et baisse d'un ton. Je ne veux pas qu'elle en entende parler. Hoyt Fortenberry avait hâte que j'arrive ce matin pour tout me dire. Hoyt Fortenberry ? Comment est-ce qu'il est au courant ? Il est allé chez les Rattray hier soir, pour acheter de l'herbe. Et Denise était tellement furieuse qu'elle conduisait comme une tarée comme si elle voulait tuer quelqu'un. Et la seule raison pour laquelle elle lui en vendrait serait s'il conduisait Mack à l'hôpital. Et Hoyt t'a dit que Mack m'a menacée avec un couteau ? Le fils de pute ! Tu veux que je lui casse la gueule ? Je m'en suis déjà chargé, merci. Qu'est-ce que tu faisais avec lui, d'ailleurs ? Eh bien, tu savais qu'en plus de vendre de la drogue, les Rattray volent aussi le sang des vampires ? Ouais. Un de mes clients d'hier soir était un vampire, et ils le vidaient sur le parking. Sookie, tu ferais mieux de ne pas fréquenter les vampires. - Crois-moi. - Oh, ferme-la ! Et même si tu hais les vampires, tu ne peux pas laisser des ordures comme les Rattray les vider. C'est pas comme siphonner un reservoir. Ils l'auraient laissé mourir dans la forêt. Qu'est-ce que j'en ai à foutre ? Il est déjà mort. Ce n'est pas sa faute ! De quoi il avait l'air ? Beau gosse, un style un peu ancien, comme dans un film sur TCM. - Il était chauve ? - Non, de très beaux cheveux. - Des tatouages ? - Aucun que j'ai pu remarquer. - Jason ! - Grand-mère. En chair et en os. Où est-ce que tu te cachais ? Viens par ici dans mes bras. - Tu transpires. Tu veux du thé glacé ? - Avec grand plaisir. - Tu vas finir ? - Oui. Merci. Si tu veux rentrer dans ce costume, tu ferais bien de faire attention à ce que tu manges. C'était Evelyn Mason. Devinez qui a été retrouvée étranglée dans son appartement. - Maudette Pickens. - Oh, mon Dieu. Elle n'est pas venue travailler, elle ne répondait pas au téléphone... Donc son patron a appelé Bud Dearborne, il est allé chez elle, a demandé les clés au propriétaire, et ils l'ont trouvée. - J'étais au lycée avec Maudette ! - Tu peux y croire ? - Un meurtre, à Bontemps. - Pourquoi est-ce que ça vous étonne ? - Maintenant qu'on a un vampire. - Juste parce que c'est un vampire, ne veut pas dire que c'est un meurtrier. Oh, voyons. Des fang bangers disparaissent tout le temps, à Shreveport, à la Nouvelle-Orléans... On ne les retrouve jamais, mais tout le monde le sait. Les vampires les tuent, et se débarassent des corps. - Qu'est-ce qu'un fang banger ? - Un fan de vampires. Des hommes et des femmes qui aiment se faire mordre. Grands Dieux ! Maudette était une fang banger ? Comment tu sais ça ? Je sais pas, Sookie ! De la même manière que toi tu sais des trucs, parfois. Il y a aussi des prostituées, qui se spécialisent dans les vampires. Elles boivent du Tru Blood pour rester en forme, et elles ont un garde du corps au cas où le vampire s'excite trop. Je l'ai lu dans un magazine. Elles gagnent beaucoup, pour faire quelque chose comme ça ? 1000 dollars. - Tu vois, ça me rend malade. - Je sais. Quelle genre de pauvre femme pourrait faire quelque chose comme ça ? Non, ça me rend malade qu'elles aient 1000 $ en s'allongeant et en ne faisant rien, alors que je me crève pour gagner 10 $ de l'heure avec les pourboires. Je ne crois pas qu'elles ne font que s'allonger. Je crois qu'on attend d'elles qu'elles... participent. Bon, merci pour le repas, grand-mère. Quoi ? Ça ne peut pas m'arriver. Comment je peux perdre le contrôle ? Pourquoi... Ne fais pas ce truc avec moi, bordel de merde ! Je suis ton frère ! Je retourne travailler. Allez, Dawn, je passe vraiment une sale journée. Ce n'est pas mon problème. On n'a pas passé un bon moment ? Et tu ne veux pas avoir ça encore une fois ? Écoute, j'en ai marre de te le dire, chéri, mais tu n'es pas ma seule option pour passer un bon moment. Non, mais je suis la meilleure. Oh, mon Dieu, tu es tellement hypocrite ! - Mais je suis sexy. - Moi aussi. Ouais, je sais, je sais. C'est pour ça que je suis au téléphone avec toi. Très bien, j'abandonne. Tu peux me retrouver après le boulot. Je dois y aller, je te rappelle. - Bonjour. Sheriff Dearborne, Andy. - Bonjour, Jason. - Je peux vous aider ? - Tu connais Maudette Pickens ? Oui, bien sûr que je la connais. Allez voir au Grabbit Quick, elle travaille là bas la journée. Comment décrirais-tu tes relations avec Maudette ? Mes relations ? Je n'ai pas de relations avec elle. Je la connais à peine. Alors tu es au courant qu'elle a été assassinée hier soir ? Non. Je veux dire, oui. J'étais au courant. Ma grand-mère me l'a dit pendant le déjeuner. Quelqu'un l'a appelée. C'est quoi le problème de Jason avec les flics ? Ils pensent peut-être qu'il sait quelque chose à propos de Maudette. - Lui as-tu rendu visite chez elle ? - Moi ? Non. - Jamais ? - Non. Je peux trouver bien mieux que Maudette Pickens, croyez-moi. - Tu étais avec elle hier soir. - Hier soir... Oui, j'étais là bas hier soir. - Alors pourquoi tu ne l'as pas dit ? - Quoi ? - Alors pourquoi tu ne l'as pas dit ? - Parce que je sais qu'elle s'est faite tuer. Et je me suis dit que ça aurait pas été bon d'avoir été chez elle. - Effectivement, c'est pas bon, Jason. - C'est vraiment pas bon. J'étais avec Maudette, hier soir. On a couché ensemble. - C'est tout. - Comment décrirais-tu le sexe ? - C'était pas mal. - Rien qui sortait de l'ordinaire ? Parce qu'on a déjà vu la vidéo. - Tu ne savais pas qu'elle filmait ? - Non. Mais j'aurais dû. Il faut que tu viennes avec nous, Jason. Laissez-moi leur dire de me remplacer. Espèce de petit con. Eh, René, je dois m'absenter un moment, tu peux me remplacer ? Ouais, ouais. Tout va bien ? Ouais, pas de quoi s'inquiéter, tout va bien. Ne le dis pas à ma soeur, d'accord ? Qu'est-ce que t'as fait, Jason ? Comment ça va, grand-mère ? Je me demandais juste quel âge avait le vampire. Celui que tu as rencontré hier soir. Aucune idée. Pourquoi ? Tu penses qu'il pourrait se souvenir de la guerre ? La guerre de Sécession ? Possible. Si oui, j'aimerais beaucoup qu'il vienne parler aux descendants de ceux qui sont tombés. Tu penses qu'il voudrait bien ? Je pense qu'il aurait du mal à venir à la bibliothèque municipale un jeudi midi. On pourrait se réunir exceptionnellement la nuit. Ou on pourrait se voir et j'enregistrerais la conversation. Je suis sûre que les autres membres trouveraient ça vraiment intéressant. Je lui demanderai la prochaine fois qu'il viendra au Merlotte's. S'il revient. Eh, pétasse, comment ça va ? Qu'est-ce que tu fais ici ? - Je travaille ici. - Oh, ça non. Oh que si, espèce d'enfoiré. Fais avec. Oh, merde. Sam doit avoir pété les plombs. Parce que tu ne devrais pas avoir le droit de faire quoi que ce soit où il faut interagir avec les gens. Ça, c'est vraiment pas vrai. Ne claque pas des doigts devant moi. J'ai un nom. C'est Tara. C'est pas drôle, ça ? Une fille noire qui a le même nom qu'une plantation. Non, tu vois, c'est pas drôle du tout. En fait, ça m'enerve vraiment. Que ma mère était soit stupide, soit simplement méchante. Voilà pourquoi t'as intérêt d'être gentil avec moi si tu veux boire quelque chose ce soir. - Désolé, ma'am. - OK. Eh, tu sais si Sookie a découvert quoi que ce soit sur son frère qui s'est fait arrêté cette après-midi ? Jason s'est fait arrêté ? Pourquoi ? Je suis pas sûr, mais je sais qu'on a retrouvé Maudette assassinée. T'es sérieux ? Jason ne pourrait jamais tuer quelqu'un. Et il pourrait faire beaucoup mieux que Maudette Pickens. - T'as encore le béguin pour lui. - Pas du tout. Je t'en prie. Ce gamin est trop arrogant pour moi. Ce gamin est chaud. Je m'en tape à quel point il est arrogant. Comment ça va ? - Regarde-toi, effrayer ce petit blanc. - Personne ne l'effraie. Il est trop gros pour être effrayé. J'aime bien les gros. Regarde-moi ce ventre. Tu n'as pas quelque chose à frire ? Tu pourrais être mon Père Noël. À plus tard. Je suis dans l'annuaire. - Arrêté ? Pourquoi ? - Je ne sais pas. Sook', désolé pour ton frère. Comment ça se fait que tout le monde était au courant avant moi ? J'étais là, poupée, je l'ai vu se faire emmener. Et moi je me plaignais auprès d'Arlene à propos de Jason qui m'a raccroché au nez quand on se fixait un rendez-vous et qui ne m'a pas rappelé après, - et c'est là qu'elle me l'a dit. - Arlene ? Comment elle le sait ? J'imagine que René lui a dit. En plus, on supposait que tu... Que je quoi ? Chérie, tu ne le savais pas déjà ? Je ne suis pas médium ! Putain, t'es nul, René ! Je n'arrive pas à croire que je suis là pendant ma nuit de repos. Remettre mon coeur et mon argent dans la caisse du Merlotte's. Qu'est-ce qui est arrivé à mon frère, René ? Je lui ai promis que je n'irai pas te le dire. Qu'est-ce qui s'est passé ? Eh bien, Bud Dearborne et Andy Bellefleur lui ont posé des questions, et puis ils l'ont mis à l'arrière de la voiture de police. Donc tu n'es même pas sûr qu'il a été arrêté ? - Ils n'ont pas appelé pour une caution. - Sookie, je suis vraiment désolée. Pourquoi ? Vous agissez déjà comme si Jason avait déjà été reconnu coupable d'avoir tué Maudette, et on ne sait même pas de quoi ils lui parlaient. Bud Dearborne a fait une erreur, c'est tout. Oui, ça doit être ça, parce que Jason est vraiment un mec bien. Non, c'est pas vrai, Hoyt. Il est egoïste, prétentieux, et il saute sur tout ce qui bouge, mais ce n'est pas un tueur ! C'est le vampire ! Il faut que je la protège. Je parie que c'est un vampire, elle nous sauve.</i> Bonsoir, mademoiselle Stackhouse. J'ai toujours pensé qu'elle était gentille,</i> mais quel genre de bonne chrétienne regarderait un vampire ?</i> Ce gars ne m'a pas l'air très effrayant. Pourquoi il ne me parle pas à moi ? Vos mains sont froides. Ouais, j'ai bien peur de ne pas être aussi chaud que les hommes que vous devez fréquenter d'habitude. Quels hommes ? Qu'est-ce que je peux vous apporter ce soir ? - Qu'êtes-vous ? - Je vous l'ai dit, je suis serveuse. Non. Vous êtes plus que ça. - Vous êtes plus qu'une simple humaine. - Je vous demande pardon ? Sookie. Ce n'est pas un nom courant, Sookie. C'est un diminutif ? Non, juste Sookie. Pourrais-je vous rendre visite un soir ? Me rendre visite ? Pourrais-je venir chez vous et vous voir ? Bien sûr, ma grand-mère serait ravie de vous rencontrer. Oh, ça me rappelle. Je pourrais vous parler après le travail ? Je dois vous demander une faveur. Bien sûr. Après tout, je vous en dois une. Pas une faveur pour moi. Pour ma grand-mère. Si vous êtes encore debout. Eh bien, j'imagine que vous le serez. Vous pourrez me retrouver derrière le bar, quand je finirai, vers 1h30 ? J'en serais ravi. Avez-vous conscience que chaque personne de cet endroit nous fixe, en ce moment ? Ils me fixent seulement parce que mon frère a quelques soucis avec la police. - Vous connaissiez Maudette Pickens ? - Je ne la connaissais pas. Ils nous fixent parce que je suis un vampire. Et vous, une mortelle. Je me fiche de ce qu'ils pensent. Eh bien, je compte m'installer dans cette ville, donc... je ne m'en fiche pas. Je vous verrai à 1h30. Fuis, aussi loin que tu peux. Je parie qu'il l'a hypnotisée. Il parait qu'il peuvent le faire d'un simple regard,</i> et maintenant elle va le laisser la mordre.</i> - Sookie, tu as été vraiment stupide ! - C'est pas tes affaires. - Je peux m'occuper de moi. - Je ne crois pas. - Mack aurait pu te blesser hier soir ! - Comment tu sais ce que Mack aurait fait ? Et maintenant tu te fixes un rendez-vous avec un vampire ? - Tu veux mourir ? - Non, je ne veux pas mourir. C'est juste que je pense que juger un groupe entier sur les actions d'une minorité est mal, moralement. Je ne te laisserai pas te mettre toi et ce bar en danger. Je suis virée ? Non ! Mais la prochaine fois que tu penses que quelqu'un se fait agresser dans le parking, appelle la police ! Ne sors pas toute seule comme un putain de vigile ! Tu ne sais donc pas que je ne tiendrais pas si je te perdais ? Ses mains sont si chaudes ! Je peux pas m'en empêcher, je te veux.</i> J'adore ton parfum. Je t'aime depuis toujours, Sookie...</i> Sookie ! Est-ce que t'as perdu l'esprit ?! Ce vampire te veut comme dîner ! Non, on ne te laissera pas tomber dans son piège ! Tu signifies trop pour moi. Ne me regarde pas comme ça alors que je ne fais que veiller sur toi.</i> Je n'avais jamais remarqué comme toi et Jason avez les mêmes yeux.</i> De si beaux yeux, il ne pourrait jamais tuer quelqu'un.</i> Oh, pour l'amour du ciel, Tara, Jason ne se souciera jamais de toi - comme tu te soucies de lui. - Qu'est-ce que... Tu m'as promis de... Ne t'approche pas de ma tête ! Tu m'as promis que tu ne referais jamais ça. Et on ne sait pas,</i> peut-être que Jason se sortira de toute cette affaire avec Maudette.</i> Oh, fermez-la, vous deux ! Et arrêtez d'être sur mon dos ! Je suis adulte, et c'est moi qui décide ce que je fais, pas l'un d'entre vous. - Sookie... - Sam. - Tu veux que j'attende avec toi que...