pour du bétail. Va-t'en. Si l'ordonnateur te faisait confiance, je serais pas là. J'ai purgé ma peine. J'ai assassiné cette fille innocente. Quel assassinat ? Tu lui as donné ton sang après l'avoir drainée. J'ai prouvé ma loyauté. Certes, mais tu es un romantique, un sentimental. Tu voulais empêcher cette réserve de sang de rejoindre nos rangs. J'obéis aux ordres. Je t'empêcherai de la supprimer avant qu'elle aille en terre. Je ne vais pas la supprimer. Je vais la libérer. Tu l'as déjà libérée. Comme Eric l'a fait avec moi. Tous ceux qu'elle a connus la rejetteront. Tout ce qu'elle a aimé lui a été enlevé. Voyons, comment peux-tu comparer ? Tu as donné à ce morceau de vie provisoire... - Jessica. - ... l'ultime présent. Tu es un créateur. Tu es son héros. Je me demande si tu as été humaine un jour. Merci. Saleté ! Une fois en terre, la transformation commencera. Je sais. Je vais te border. Demain soir, ta petite fille se réveillera vampire. Transcript : YYeTs.net Synchro : mpm, Arrow Adaptation : Koni, Sapotille, Poloneill Finally, Kenji Endô, Tactactac Relecture : Dududu, Poloneill, mpm Épisode 11 Saison 1 Version 1.0 C'est Tara, laissez un message. C'est pas dur. Tara, t'es où ? J'espère que tu cuves pas dans un fossé. Désolé, je retire ça. Rappelle-moi. J'ai lavé ces vêtements. J'avais l'impression que le tueur m'imprégnait. Me regardait, me haïssait, cherchait... un couteau ou une corde... mon cou. Aucune idée de qui c'était ? J'ai que des images. Ses pensées étaient rouges et noires et... hargneuses. - Quelque chose m'a semblé familier. - Quelqu'un de Bon Temps ? Quelqu'un qui vient au bar ? Personne que j'ai pu reconnaître. - On devrait appeler la police. - Pour dire quoi ? "Shérif Dearborne, Andy Bellefleur, j'ai vu une femme mourir, "c'était dans le cerveau de quelqu'un." Tu as pu la voir ? Elle ressemblait à quoi ? Jeune, jolie avec... avec un tablier. Un tablier ? - Une femme au foyer ? - Plutôt une serveuse. Avec... un badge ? Peut-être. Y avait quoi dessus ? J'en sais rien. Je regardais ses yeux. Elle avait l'air si surprise. Tu veux appeler Bill ? - Si ça peut t'aider. - Non. Il aurait dû sentir que j'avais peur, que j'étais en danger. S'il n'est pas venu ce soir, il ne reviendra pas. Des nouvelles de Tara ? Eh bien... Bonne nuit. Bonne nuit. Une femme ? À 2 heures du matin ? Elle était à poil, elle se foutait de moi. - Avec un cochon ? - Un gros cochon. Un énorme porc, vraiment gargantuesque. - Tara, dis-moi la vérité. - C'est vrai. Kenya, je conduis très bien, mais j'étais pas préparée à voir une femme nue et un porc sur la route. - Tu sais tout. - Tu es saoule, c'est surtout ça. Saoule ? J'ai bu juste une bière. Tu reviens de la fête, avec une bouteille ouverte. Une bouteille ? - Qui était dans ta voiture. - C'est pas à moi. T'accepterais un test d'alcoolémie ? Quand tu veux. Éloigne-toi du véhicule. Joins les pieds. Lève un pied du sol à 15 cm de hauteur, parallèlement au sol. - Je réessaye. - C'est quoi, ton problème ? - Tu deviens comme Lettie Mae. - Je t'emmerde. Je suis shérif adjointe, ne joue pas à ça avec moi. Kenya, ma soeur, je veux juste rentrer chez moi. Désolée, pas ce soir. C'est pas juste. - C'est pas ma faute. - Je te menotte. La femme et le cochon étaient là. Attention à ta tête d'ivrogne. Putain de merde. Qu'est-ce que t'as fait ? J'ai fait le nécessaire. Allez, prends une serviette. Il reste des morceaux. Allez. Mais qui t'es, putain ? Comment tu peux me dire ça ? Tu sais qui je suis. - Tu le sais mieux que quiconque. - Je croyais le savoir. - Je t'avais dit de le laisser partir. - Et moi, de pas lui parler. - Il contrôlait ton esprit. - Non, pas Eddie ! Il savait pas encore le faire. Il avait confiance. - Tout allait bien se passer. - Ça n'aurait jamais été le cas. Tu savais que ça finirait comme ça. Mais tu voulais pas l'admettre. - Pas de cette manière. - Tu voulais son sang. Vraiment. T'étais là depuis le début. T'es aussi fautif que moi. J'ai dit "nettoie", alors, tu nettoies. - Salope de Nordiste. - Espèce de bouseux. Tout va bien. Ça ira si on ferme notre gueule. On a tué un homme. Pour la dernière fois, il était déjà mort. C'était pas un homme, mais un prédateur. On l'a eu en premier. Ne fais pas ça. Ne laisse pas un vampire se mettre entre nous. Non, il faut pas. Ce qu'il y a entre nous, c'est magnifique. Bonjour. - Tu es déjà levée. - Le petit déj' est dans le four. Merci. T'as mangé ? Pas le temps. Tara a appelé ? Pas encore. - Elle doit encore dormir. - Je vais te dire, j'en ai assez d'attendre qu'on vienne m'étrangler. Ça n'arrivera pas si je suis là. Tu vas pas rester tout le temps avec moi, toute ma vie. Mais si. Je veux trouver ce type avant qu'il me trouve. Encore. Donc, tu regardes à "tueur" dans les pages jaunes ? C'est... C'est revenu. Dans mon sommeil, c'est revenu. Quoi ? La fille que j'ai vue. Ses vêtements, le tablier, c'était un uniforme. C'était une serveuse. Il y avait Cindy écrit sur le badge. Le nom du restaurant avait un rapport avec tarte. La Fête des tartes... Les Tartes de Patty. - La Tarterie de Big Patty ? - Voilà. Je connais Big Patty. C'est... sur la 49, près de Bunkie. T'es pas obligé de venir avec moi. Mais si, voyons. Mange, il te faut de l'énergie. - J'ai pas faim. - Pas d'impertinence. T'es pas mon patron. Enfin si, c'est vrai. Salut. Tu vas bosser ? Moi aussi, j'y vais. Je voulais te dire que je suis désolée. Cette merde, c'est fini. Compris ? Fini. Je veux plus voir une goutte ici, et si t'es pas contente, tu fais tes valises et tu te tires. Je t'aime. On a filmé David Finch qui s'exprimait à l'Ordre des Visionnaires de Marthaville,</i> alors que commence sa campagne pour l'élection des représentants. - <i>L'OGVSM a annoncé...</i> - Il a quoi ? Je rêve ou quoi. Les mêmes droits pour les vampires. Et puis quoi encore ?</i> - <i>Beaucoup d'entre eux sont...</i> - Pardon ? prennent nos emplois et nos femmes. Et... leur sang transforme nos enfants en drogués, en dealers et en homosexuels. Pas un vampire, ou ces déviants qui les aiment, ne méritent d'avoir des droits.</i> T'es qu'un menteur, enfoiré. Saloperie de fils de pute. T'as entendu ça ? Je peux pas écouter les politiciens sans me sentir mal. Le sénateur sera en réunion publique ce soir à l'hôtel Remington à Monroe.</i> Intéressant. On peut mettre mon émission de déco ? Le sénateur Finch a accentué... Regardez, en mettant des étagères... Chérie, tu as l'air épuisée. Jason t'a entraînée dans ses conneries ? Je sais pas de quoi tu parles. Pourquoi tout le monde me ment, aujourd'hui ? Aucune idée. Regarde Lafayette, des étagères thématiques. C'est ravissant, mon chou. Tu bosses pour moi ce soir ? Non m'sieur-dame, je connais pas de Cindy. Mais je vous recommande la tarte aux pommes, la tarte hawaïenne, la tarte chocolat, pécan, praline, la tarte aux noix, la tarte à la gelée. Ils prendront de la tarte au beurre de cacahuètes, et de la tarte au miel et à l'ananas, - s'il te plaît, Harley ? - Compris, Buster. On prendra ? Vous obtiendrez rien d'elle. Elle est là que depuis 2 semaines. Elle descend de trois générations d'idiots. Sérieux, ils lui ont donné le nom d'une moto. C'est très intéressant, mais... Si vous voulez des renseignements, je vous en donnerai. Et je mangerai cette tarte. Buster Boisseau. - Vous pouvez nous dire...? - Avant toutes choses. Vous la connaissiez ? Un petit peu. Voyons, je l'ai connue il y a deux ans. Elle s'est installée ici avec son frère quelques mois avant... Avant quoi ? J'aime pas avoir à vous le dire, mais quelqu'un l'a tuée. Il l'a étranglée jusqu'à son dernier souffle. Pauvre chérie. Ils ont trouvé qui l'a fait ? Non. C'est un mystère. Où est son frère ? On pourrait lui parler ? Je sais pas comment. Il était parti avant qu'on retrouve le corps. La police a pensé qu'il était mort aussi, ou qu'il était le meurtrier, mais il y avait aucun indice d'un côté ou de l'autre. - Il s'appelait comment ? - Laissez-moi réfléchir. Personne le connaissait vraiment. Voyons... D... quelque chose Dave. Drew... Non, Drew. Drew Marshall. Comment était Cindy ? Jolie comme une fleur, un peu sauvage, joyeuse, toujours gentille avec moi. Mais les gens parlaient, vous savez. Parlaient de quoi ? Vampires. Ils disaient qu'elle sortait avec. J'y ai jamais cru. Quel genre de femme ferait ça ? Celle-ci est une spécialité du Texas : la tarte à la sciure. Personne a commandé ça. C'est pas grand-chose. On a un nom. Maman, pleure pas, s'il te plaît. C'était juste un accident, et j'ai pas été blessée. Non, j'étais pas saoule, mais ils pensent que si. Arrête de crier, j'ai juste besoin de la caution et de rentrer. Y a pas de raison de pleurer. Comment ça, "non" ? Vous êtes des fiottes ? On va s'envoyer quelques bières. Je peux pas. Maman voit pas la nuit. Je dois l'emmener à une fête de femmes enceintes. Mon cul, ouais, t'es pendu à ses jupes, mon gars. Coupe le cordon. Viens t'éclater avec les gars. - Je veux y aller, Jay. - Qu'est-ce que tu vas foutre là-bas ? La bouffe est bonne, les jeux amusants. Tu sais, comme "Passe l'orange". Et, si les femmes se mettent à crier comme à leur habitude, j'irai faire un tour. C'est vraiment triste. Juste toi et moi, frérot. On se tapera un billard, tu pourras astiquer la queue... Désolé. Arlene et moi, on a rencard pour danser. - Alors, je... Je viendrai avec vous. - Non. C'est un rencard, j'ai dit. Moi et ma femme. Très bien, d'accord. Laisse tomber. Je m'éclaterai tout seul. Pourquoi être avec nous, alors que t'as Amy ? Dieu qu'elle est sexy. Je vais vous dire un truc, mais le répétez à personne. Compris ? Amy kiffe le V. Le sang de vampire ? Non, j'y crois pas. C'est pas une blague ? Alors, aide-la à arrêter, c'est tout. - La remettre sur les rails. - J'essaie, tu sais ? Mais elle est genre accro. Je peux pas y faire grand-chose. Elle couche avec des vampires ? Elle dit que non, mais de nos jours, dur de trouver une femme qui a pas été mordue. Tu l'aimes ? J'aime pas cette merde de V. On a eu une grosse dispute. Elle est peut-être déjà partie, et si elle l'est pas, - je devrais peut-être la larguer. - Mec, fais pas ça. Elle est de celles qu'on garde. Écoute, tu... T'as même pas essayé de faire en sorte que ça marche. Alors demain soir, on va sortir, boire, passer un bon moment, et on trouvera quoi faire. Ouais, ça semble bien. - Merci. - OK. Tiens le coup, mec. Ça va. Pour ces trucs... On trouve toujours un moyen, tu sais. J'espère que t'as raison. OK, bonne soirée. Bonne soirée. - Bonjour ? - Une minute. C'est pas de l'adultère si l'épouse refuse de coucher. Au moins, Debbie est une chrétienne. Laisse-lui une seconde. Il pense pas vite. Bonjour. - Ouais ? - Bonjour, officier ? Monsieur, désolée de vous déranger. Pas de problème. Pas de problème, du tout, j'étais... C'est des morsures, ça ? Sauf votre respect, monsieur, ça vous regarde pas. Monsieur, on cherche des informations. Ouais, eh bien, les bibliothèques sont faites pour ça. Une minute, elle n'a encore rien demandé. - C'est au sujet du meurtre Marshall. - Et alors ? Il y a eu le même genre de meurtres à Renard Parish. Bon Temps, pour être exact. Vous saviez pas ? - C'est confidentiel. - Elle avait un frère... Drew, on m'a dit. - Possible. - Vous auriez sa photo ? Pour quoi faire ? On sait pas s'il l'a fait. Probablement un vampire. Je veux pas vous apprendre votre travail, mais un vampire aurait pas tué par strangulation. Vous devez vous y connaître. Les beaufs la regretteront pas, c'est tout ce que j'ai à dire. - Vous dépassez les bornes. - Il peut dire ce qu'il veut. Ça m'ennuie pas du tout. Donnez-moi juste une photo et je m'en irai tranquillement. Eh bien, ce dossier est classé. Ça va prendre un moment. Sûrement des mois. Viens, Sookie, il va pas en bouger une pour nous. Je pense que si. Dans ce cas, on ira à la bibliothèque et on trouvera votre adresse. On devrait facilement trouver votre femme. Ma femme ? Je pourrai lui dire que vous couchez avec Debbie. - Ouais, Debbie. - De l'église ? Qui...? Vous... Comment...? Et la Ligue des Vampires d'Amérique vous demandera des comptes. Non... Non... Attendez une minute... Attendez. Non... Je... C'est juste à vous que je peux pas donner la photo. Ce que je pourrais faire, c'est la faxer au shérif de Bon Temps. Rapidement. Je ferai de mon mieux. C'est tout ce qu'on demande. En vous remerciant pour votre coopération. Lurlene Butterman. Je suis impatiente de voter pour vous. Dieu vous bénisse, Lurlene. Et je suis impatient de vous représenter au Congrès. - Merci d'être venue. - J'aimerais aussi dire... Poussez-vous, jeune femme. Le sénateur a tant... d'admirateurs. - Bonjour. - Bonjour. Je suis heureux et fier de rencontrer quelqu'un d'une telle probité. Nous sommes trop souvent dirigés par des criminels et des hypocrites, n'est-ce pas ? Mais vous êtes un homme vertueux. Et j'applaudis vos efforts pour ceux qui sont privés du droit de vote, particulièrement les vampires et les gays. Merci. Suivant ? Tant de choses peuvent arriver pour démolir un homme tel que vous. Tâchez de vous montrer prudent, compris ? - Regardez l'appareil. - Non. Merci d'être venu. Tu as fini tard ? C'est pas important, je... Je ne voulais pas rentrer. J'avais peur que tu sois partie. J'ai envie d'être ici. Avec toi. - Tu resteras pas si... - Je t'ai obéi. C'était de ma faute, Jason. Je suis désolée. Tu as cuisiné pour moi ? Je ferais tout pour toi. Viens là. Ça va aller. Aidez-moi. Pourquoi le retour est-il toujours plus long que l'aller ? C'est de la philo et je suis un gars simple. N'importe quoi ! - Tu n'es pas simple du tout. - Pas d'accord. Je suis un métamorphe, mais j'ai des désirs comme les autres. Tu sais, une belle vie, une belle femme. Tu aimes Tara ? Tu sais, je l'aime beaucoup. Je tiens à elle, c'est sûr. J'essaie de l'aimer, mais elle est pas facile. Elle y peut rien. Quand tu n'as pas été aimée... Je sais, crois-moi, mais... Ça ne... Ça ne marche pas. On reste amis, voilà. C'est pas facile de m'aimer, non plus. Tu as tort. Tu crois ? Tu aimes Bill ? Je crois que oui. Mais... où est-il ? Si le monde des vampires est plus important que moi... Je ne sais pas. Je suis vraiment en rogne contre lui. Je comprends très bien pourquoi. Pardon d'avoir dû aller si loin. C'est pas grave. J'adore conduire. Évidemment. Vas-y, mets la tête au-dehors, si tu aimes ça. J'aime ça, mais c'est un plaisir intime. Un jour quand tout sera fini, je partirai je louerai une décapotable, j'irai jusqu'au Golfe. Je m'allongerai sur la plage, pour cuire au soleil... C'est un rencard. Tu connais des chansons de voyage ? Merde, femme. Où t'as appris à cuisiner comme ça ? Avec la bonne. Elle était française. Si je te montre un truc, tu dois me promettre que tu vas pas t'énerver. Je m'énerverai plus jamais après toi. - Tu promets ? - Ouais, je promets. J'ai gardé une goutte. Putain de merde. Bébé, ne flippe pas. On sait tous les deux qu'on va vivre ensemble. Alors, tu fous quoi avec ça ? Tu me tues. Je peux pas te faire confiance un instant. Tu peux me faire confiance, toujours, je le jure. - Je veux juste de la symétrie. - C'est quoi, ça ? De l'équilibre. De l'harmonie. De la beauté. - Bon sang... - Bébé, cette fiole est notre passé. On a commencé avec du V, on termine avec du V. La boucle est bouclée. On commence un nouveau cycle, une nouvelle vie ensemble. J'en ai fini avec le sang. C'est qu'un symbole. Mais ce cycle... C'est ce qui compte pour moi. Tant pis. Je vais le faire seule. Non, pas seule. - Mais c'est la dernière fois, putain. - La dernière. À la santé de notre futur, bébé. Tu as bu mon sang. Ton sang a été remplacé par le mien puis j'ai partagé mon essence, en dormant avec toi sous terre. Non, pas de rapports sexuels. Vous venez de dire rapports. C'est la tradition, ça fait partie du processus, c'est magique. On est même pas certains du processus. Vu qu'on est restés dehors toute la nuit, mon papa va bien vous engueuler. Monsieur, ramenez-moi chez moi. Jessica, arrête ! Arrête. - Pourquoi ? - On doit parler. - Pourquoi ? - Tu dois apprendre. - Pourquoi ? - Tu n'es plus humaine. - Pourquoi ? - Comme j'essaie de te l'expliquer, tu es devenue un vampire. Pourquoi ? Tu n'as pas eu de chance. La vie et la mort sont injustes. À cause de moi. Tu peux pas rentrer. Cette partie de ta vie est finie. Plus de papa et maman ? Plus de petite soeur ? Je suis désolé. Plus de contraintes. Plus de clarinette. Plus de devoirs à la maison. Plus de règles. Je suis un vampire. Non, non, non. Il y a des règles. J'essaie de te les enseigner. Merde à tes règles. Merde, merde. Je peux dire ce que je veux maintenant. Merde, merde, merde. Putain de bordel de merde ! "Putain", c'est mal. Putain, putain. Quel autre gros mot je peux dire ? Je suis une putain de vampire. Si tu te calmes, je t'apprendrai ce que ça veut dire. Je suis pas bête. Je sais lire. Je sais ce que ça veut dire. Très bien, alors. Dis-le-moi ? Ça veut dire que j'ai plus à me comporter comme une dame. Et je peux tuer qui je veux. Il y a une tripotée de gens que je voudrais tuer. Non, Jessica, tu ne peux absolument pas tuer qui tu veux. Pourquoi ? Pourquoi ? Si je le veux. Avec de nouveaux pouvoirs, viennent de nouvelles responsabilités. Tu vas devoir t'intégrer, comme moi. Tu pourras vivre presque la même vie qu'avant, sauf que tu vivras la nuit. Je veux tuer des gens. Et j'ai super faim. Tu fais que parler et je meurs de faim. Tu es méchant. T'es censé t'occuper de moi. C'est ce que t'as dit. Et tu me pompes l'air. C'est marrant, car tu pompes autre chose, toi. Tiens, bois ça. Tu te sentiras mieux. J'espère. C'est dégueulasse. Pourquoi tu me fais ça ? C'est pas mauvais. Tu vas t'y habituer. - Essaie encore. - Putain, tu peux pas me forcer. - Je te dénoncerai. - Vraiment ? À qui ? Je trouverai un vrai vampire et il te cassera la gueule. Tu me laisses rien faire et j'ai si faim. Tu es le pire de tous les créateurs. Tara, une visite. Maman. Mon enfant. T'as l'air en forme. Quoi que tu fasses, change rien. Merci, Kenya. C'est gentil. Tu peux nous laisser seules une minute ? Oui, m'dame. De quoi tu parles ? Reviens là et fais-moi sortir. Putain, pour qui elle se prend et pourquoi t'as été si longue ? J'ai appelé Mabel et elle est venue prier avec moi. Prier ? Pendant que j'attends enfermée ? Tu déconnes. Vous pouviez prier après avoir payé ma caution. Chérie, je suis pas là pour te faire sortir. Maman, je suis nase. J'ai mal partout. - Je veux rentrer. Joue pas avec moi. - Je joue pas. Mais si, forcément. Te voir comme ça... ça me brise le coeur. Combien de nuits j'ai passées dans cet endroit, à cuver mon vin, livrée à moi-même, telle une brebis égarée. Peu, vu que je te faisais sortir. T'aurais pas dû. De quoi tu parles, putain ? Tu peux pas rentrer. Je te laisserai pas faire. T'es en train de changer sous mes yeux, et j'ai peur pour nous deux. Je le crois pas. Je suis sur le chemin du salut et toi, sur la route de l'Enfer. Je te sauverais si je pouvais, chérie. Personne t'aime plus que moi. Mais t'es dangereuse pour mon âme et je peux pas t'avoir sous mon toit. C'est grâce à moi que t'en as encore un. Toutes les fois où je t'ai nettoyée, toutes les fois où tu m'as battue et volée, et envoyée à l'école, sale, dans des fringues sales, pour que les gens se moquent de moi et m'insultent. Ma vie est merdique à cause de toi ! Je sais. Je sais. Me torture pas comme ça. Je me sens si mal. Au premier faux pas, tu tournes le dos à la seule personne qui a toujours été à tes côtés. Et tu te prétends chrétienne ? Je fais enfin ce qu'il faut pour toi, comme une mère le devrait. Tu le verras, quand les nuages se dissiperont. Va te faire ! T'es pas ma mère. Hors de ma vue, salope démoniaque ! Je t'aime. Non, c'est faux. Tu m'as jamais aimée. Bébé. Séisme ! T'as senti...? Non... S'il te plaît. Non. 911. Quelle est votre urgence ? Ici Jason Stackhouse. Salut, Jason. C'est Rosie. Vous feriez mieux de venir ici. C'est ta punition, pas la mienne. - Je suis censé faire quoi d'elle ? - Excuse-moi. Je t'entends, M. Grossier. Je veux aller au bar. Je veux être une de ces danseuses. - J'ai faim. - Elle m'écoutera pas. J'ai pas le temps de lui apprendre à obéir. J'obéis à personne. Ce temps-là est révolu. Tu sais pas gérer une gamine ? Les nouveaux peuvent être comme ça. Assume, mon ami. Elle a même pas une nuit. C'est pas la question. Tu veux rester avec ton créateur ? Non. C'est un gland. Gland, gland. Toi, t'es mignon. Je peux m'asseoir sur tes genoux ? - Non. - Pourquoi ? Personne me laisse m'amuser. Enfoirés ! Assieds-toi et ferme-la. Ferme la porte. Tu dois être dur avec eux, ou ils te marcheront dessus. J'en suis bien conscient, mais tu vois comment elle est, et j'ai des choses urgentes à régler. T'as pas fait assez pour elle ? S'il lui arrive quelque chose en mon absence, tu seras... Quoi ? Privé de ses talents. Laissez-moi sortir. Je veux faire du mal. J'aurai une dette envers toi. - Je te rendrai la pareille. - Bien sûr que tu le feras. Sans aucun doute. T'as pas à me crier dessus. Ça te dirait d'apprendre à te nourrir comme un vampire ? Oui, monsieur. S'il vous plaît, monsieur. Tu vois ? C'est vraiment facile. Tara, debout. Cette femme a payé ta caution. Tu es libre. Allez, je ne veux plus te revoir ici. Je finis dans 5 minutes. Vous devez signer des papiers... - Vous le savez déjà. - Merci, Kenya. Vous êtes qui ? Pourquoi vous avez payé ma caution ? Je m'appelle Maryann Forrester, et j'aimerais vous aider, si vous le voulez. Vous êtes assistante sociale ? C'est à peu près ça. Kenya me connaît. Je suis souvent dans le coin, travaillant avec des gens comme toi. Comme moi ? Petit délits, vols, ivresse publique. Tu sais, ces moments, quand les choses vont trop loin. Ça peut arriver à n'importe qui. J'imagine que tu as tes raisons. J'en ai. Je serais ravie de te déposer chez toi. Non merci. Ils m'ont donné ton adresse. Tu peux pas y aller à pied. C'est trop loin. Je peux... - On m'a jetée dehors. - Tu n'as nulle part où aller ? De la famille ? Des amis ? Je veux pas qu'ils me voient comme ça. Tout va bien. Je trouverai bien quelque chose. Tu as à peine mangé et dormi. Si tu venais chez moi ? En attendant que ça s'arrange. J'en sais rien. Je... Il y a plein de chambres. Je fais ça souvent. C'est un centre de désintoxication officieux. Ce serait pas bien. Je comprends, mais tu peux te doucher, laver tes vêtements, et me laisser te nourrir. Après tu pourras partir, et j'aurai la conscience tranquille. Vous vous prenez pour le messie ? J'ai rien contre la religion, mais non. Voici ma carte, si tu changes d'avis. Bonne chance, Tara. Attendez. Putain ! Vous êtes vraiment dans le social ? C'est un cadeau. Allez, monte. - Quel est le problème ? - Je suis toute sale. Ne t'inquiète pas. Moi aussi, je me salis. Dégagez cette voiture. C'est une zone réservée. - Regardez le panneau. - Inspecteur Bellefleur, c'est ça ? Bougez la voiture. Vous êtes sourde ? Je suis entouré d'abrutis. Ça peut paraître bizarre dans ces circonstances, mais j'ai passé un bon moment aujourd'hui. C'est grâce à ma présence. Ça doit être ça. Ça nous apprend quelque chose. On peut s'amuser même en recherchant un meurtrier. T'es marrant ! C'est pour ça que je travaille encore pour toi. C'est pas pour les pourboires ou pour ta clientèle huppée. Tu sais, c'était sûrement le plus beau jour de ma vie quand t'es venue chercher un boulot. - C'est ça. - Non, c'est vrai. Je le sais. Tu lis dans mes pensées ? Je lis dans ton coeur. Elle est de la haute. Elle peut pas nous comprendre.</i> Elle revendique ses origines... Arrêtez ! Arrêtez, imbéciles ! Il te pelotait. - Elle t'appartient pas. - Tais-toi ! Je peux me défendre. Tu m'as abandonnée sans espoir de retour, et t'agresses celui qui me protège ? Comment oses-tu ? Il le fait, car je le lui ai demandé. Va-t'en ! Si tu savais ce que j'ai fait pour pouvoir te revenir... J'annule ton invitation. Sookie, non. Je t'en prie. Tu vois pas son vrai visage ? - Comment tu peux penser être avec lui ? - Mon salon est dévasté. J'ai un tueur, un vampire et un métamorphe sur le dos. Pour l'instant, j'ai envie d'être avec personne. C'est là que vous habitez ? Putain. Entre, Tara. Fais comme chez toi. Si vous insistez. J'insiste. Entre. Je savais que c'était toi. Je l'ai su au moment où on a trouvé Maudette. Les gens ont dit : "Non, pas Jason." "Il est trop bête." Mais je savais que ce faux cul était un putain de psychopathe. Je discute pas avec toi, Andy. Inspecteur. - Dis-nous tout, fiston. - Je vais le faire. Je vais te dire ce qui s'est passé. Cette ordure a attiré ces pauvres filles dans son grand lit et ses sales draps pour les baiser et les tuer. Il nous a appelés. Laisse ce garçon avouer. Continue. Ça s'est passé comment ? - Je sais pas. - Nous fais pas ce coup-là. 5 minutes avec lui et j'aurai tous les détails. Comment ça, "tu ne sais pas" ? Je me rappelle pas ce que j'ai fait... ... à aucune d'elles. Mais elles arrêtent pas de mourir autour de moi alors, alors, je dois être le coupable. Voyons-les une par une. Commençons par Amy. Ça doit être frais dans ton esprit. J'ai pris du V. Pas avec les autres, juste avec elle. - On l'a fait tous les deux. - Du V ? Je le savais. Et à mon réveil, Amy était... Comme elle était. Morte, c'est le mot que tu cherches. Raide morte. On était seuls dans la maison. Seigneur, ça doit être moi. Mais je vois pas pourquoi. Et Dieu m'est témoin, je l'aimais. Foutaises. Tu détestais Maudette. - Tu détestais Dawn. - C'est faux. En fait, on s'est bien éclatés. Du sexe et des disputes comme avec toutes les autres. Je comprends vraiment pas ce qui m'aurait poussé à faire ça. Ta mamie connaissait ton vrai visage. Elle a deviné, et te l'a dit. T'as pris un couteau, et mis le paquet. Non, j'ai pas tué mamie et vous le savez. Vous avez intérêt à trouver son meurtrier. C'est les pires aveux que j'ai entendus. Je t'emmerde, c'est tout ce que j'ai ! Écoutez, je veux plus faire de mal aux gens. Enfermez-moi. Pour l'amour de Dieu, bouclez-moi. Pas avant d'avoir obtenu des faits solides. Par tous les moyens nécessaires. - Quoi ? - Boucle-le. Allez, viens. Il est temps d'affronter la loi. Réveille-toi. Je sais qu'il est tôt. Mais je dois te dire... Attends, y a quelqu'un. Devine quoi ? Jason Stackhouse est le meurtrier. Je te jure. Il a l'air trop barge, mais façon sexy. Tu le connais. Ils viennent de le mettre en cellule. On a de la chance