Eh bien. Bonjour, toi. Tu dois être Sookie. J'ai dû créer un vampire pour compenser celui que j'ai tué pour te sauver. Tu as déjà... Avec Maryann ? Tu dois planer. Nous formons une armée spirituelle d'élite appelée les Soldats du Soleil. - Et Jason, on te veut. - Amen. Je suis ici pour le V, c'est ça ? Des acheteurs vers Dallas ? Si tu crois pouvoir te venger en bernant Tara... Me venger ? C'est mon bar, ce sont mes clients, c'est ma ville ! - Je veux te remercier de l'avoir sauvé. - Elle aura l'occasion de me rembourser. Le shérif de la zone 9 a disparu. C'est là que Sookie intervient. J'infiltre la Communauté du Soleil. Lâchez-moi. Laisse-la, Newlin. Assez. Rentrez. C'est fini. Deux mille ans, c'est assez. - C'est de la folie. - Notre existence est de la folie. Qu'est-ce qui se passe chez moi ? Dieu arrive. Tout le monde attend Sam pour l'emmener chez Maryann. Laisse entrer Sookie. Tout vient de Maryann. Elle est quoi ? Et plus important... comment la tuer ? Qu'est-ce que tu es ? J'aimerais savoir comment tuer une Ménade. Elle croit que si elle a l'hôte parfait, qu'elle le sacrifie et dévore des morceaux de lui alors son dieu fou apparaîtra. Mon Seigneur. Reste loin de Sookie. Ou je dirai à la reine que tu forces des humains à vendre du V. Il ignore que vous fournissez. - Il ne vaut mieux pas. - Je vais m'occuper de Bill Compton. - Je t'en prie, aide-moi. - Laisse-moi entrer. J'ai tué des innocents. - pose donc le couteau. - C'est une arme de crime. Tire-toi ! Mme Merlotte. Je cherche ceux chez qui tu m'as adopté. Il ne faut pas. Ils sont mauvais. Me feras-tu l'honneur de devenir ma femme ? Je dois me rafraîchir. Oui, Bill Compton, je veux t'épouser. Madame. Mon petit ami a disparu. Un kidnapping ? Vous avez vu quelque chose ? DERNIÈRE ADRESSE DES MICKENS : MAGNOLIA, ARK. JE SUIS DÉSOLÉ. C'est le petit lot avec qui t'étais au resto français ? Si elle est sexy, pourquoi tu l'as pas emmenée ? - Je ne dirai rien. - C'est un oui. Sayonara, Sookie. Qui êtes-vous ? Appelle-nous la Bande Va Te Faire. mpm Arrow Titou Collioure Raphelo jonsnow kiima ouazo tactactac DeX Sao nitrogenc AB+ Team .:: La Fabrique ::. Donc, il a fait sa demande, et vous avez dit quoi ? Que je devais réfléchir une minute. Tu devrais pas lui dire de pas piétiner la scène de crime ? Tu me prends pas au sérieux, Kenya ? - Mon petit ami a été kidnappé. - Adjoint Jones. Merci de m'appeler comme ça. Votre absence a été longue ? - Une minute ou deux. - C'était une ou deux ? Ça change quoi, alors que pendant que tu m'interroges ces salauds s'éloignent ? Et s'il n'y avait pas de salauds ? Et si, durant la minute ou deux où vous étiez aux toilettes, votre vampire en a eu assez d'être humilié - et était parti ? - Et les tables renversées ? Pour moi, c'est une preuve de lutte. Ou d'un homme perdant son sang-froid. Pour une bonne raison. Allez ! Signale-le comme disparu, pour moi. 48 heures, c'est la règle. Je vous ramène en ville ? Merci beaucoup. Merci beaucoup pour rien. Et ensuite, je suis sortie... sortie en courant, et il était étendu là. J'ai entendu Tara venir derrière moi, J'ai tenté de l'arrêter pour pas qu'elle voie ça, mais elle m'a poussée. Et elle s'est jetée sur lui, c'était si triste. Salut cousin. Je sais ce que tu ressens. Tuer, la première fois, ça te donne l'impression de n'être plus que ça. Mais tu dois savoir que tu es toujours un homme capable de bonté, de chagrin et de grandeur d'âme. Et si tu t'accroches à ça avec toutes tes tripes... tout ira bien. Promis. Merci... pour ça. - Je t'aime, cousin. - Moi aussi. Dorénavant, faudra se le dire plus souvent. Allez, Andy. Viens faire ta déposition. J'espère avoir été utile, shérif Dearborne... car la dernière fois, pour Rene, je ne l'étais pas. Mais j'ai le plus grand respect pour vous tous, parce que, sans les forces de l'ordre, notre société n'irait nulle part. Qu'est-ce que tu fous, Arlene ? C'est pas un concours de beauté. Le seul homme que j'aie aimé est enfermé dans un sac, et t'as pas la décence de cacher que tu t'en fous. Je m'en fous pas. Mais je m'attendais à quoi ? Venant d'une pouilleuse blanche. Désolée si t'es tombée amoureuse d'un tueur en série. Mais t'es pas la première. - C'était pas un tueur ! - Il a avoué. Ceci est une enquête pour meurtre... Je me fous qu'il ait avoué. - Il n'était pas responsable ! - La faute à la société ? À l'esclavage ? - Putain de plouc ! - J'emmène Tara chez Sookie. Bud, si tu veux lui parler, viens nous voir là-bas. Et on va voler cette tequila, mais ça surprendra personne. Allez ! Putain de fausse rousse raciste ! Je déteste quand ils ramènent tout à la race. Allez. Non, reste avec moi, tu m'entends ? Allez ! Hô... pital. Non, désolée, je peux pas t'emmener à l'hôpital. Attends ici. Allez. T'es une putain de salope. Je sais. Je sais bien. Putain. Salut. - Bill est ici ? - Non, rien que moi. - Tu vas bien ? - Super bien. Enfin... c'est la merde avec Hoyt, alors j'ai pleuré, mais ça va. - Bill a été kidnappé. - Quoi ? Je croyais que vous dîniez. Oui, et il m'a fait sa demande... Mon dieu, c'est pas vrai... J'ai pas dit oui. Tu l'as rejeté ? Non, c'est pas ça, mais... Si par hasard, il finit par rentrer... préviens-moi, même s'il t'ordonne le contraire. Je peux pas. Je m'en fous ! Fais-le. Merde. Putain. Machin-truc, réveille-toi ! Ça marchera peut-être. Je sais pas si ma peau brûle ou gèle, mais putain que c'est bon. Arrête-toi, Jimmy. Faut que j'en goutte aussi. Non, on s'arrête pas. Je crève ici. Craches-en dans sa bouche. Quoi ? C'est gay. Et jouer avec tes seins dans une voiture pleine de mecs ? Y a que comme ça que t'auras du V. Vas-y. Putain, et en plus je le fais. Vous êtes le chef, non ? Merde. J'ai du jus de vampire partout sur mes gants. Si vous avez l'ordre de me garder en vie, vous allez échouer. À la vitesse où vous me videz, je vais mourir. - D'où tu sors ? - Je voulais pas qu'on me voie, je me suis garé derrière et je suis passé par la fenêtre. Qu'est-ce que tu fous ? Comment va Tara ? Dévastée, voilà comment elle va. Nom de dieu de merde. Commence pas à flipper. J'ai tué un homme. Non, je l'ai tué. C'est ce que j'ai dit à Bud, et on doit s'y tenir. Parce que notre histoire a des failles. Béantes. Ah bon ? S'il était sur moi avec son couteau comment la balle a pu être tirée à plus de 6 mètres ? Merde, mec. Pourquoi t'as raconté cette histoire-là ? - Il faut dire la vérité. - Si tu dis quoi que ce soit, on finira notre vie en prison. - Je veux pas aller en prison. - Alors, moins de conscience et beaucoup plus de <i>cojones</i>, et tout de suite. D'accord. Écoute. Bud est un mec bien et un bon flic, mais il se fait vieux, il ne voit plus les failles comme avant. On s'en sortira tant qu'on fera comme si tout était normal. Je sais plus ce qui est normal. Pour toi, c'est sortir tirer des coups, - alors commence par ça. - C'est l'ancien Jason. Je veux changer. Quand ça se sera tassé, tu pourras arrêter de baiser. Mais pour l'instant, tu dois rester le Jason qu'on connaît tous. Conscience coupée, bite dressée ! Et tout ira bien. D'accord. Répète avec moi. Conscience coupée. Coupée. - Bite ? - Dressée. - Et tout... - Ira bien ! Parfait, c'est déjà mieux. Et je ne suis pas passé ce soir. Tu savais que lavande était ma couleur favorite ? Épargne-moi les badinages lesbiens. Où est Bill ? Aucune idée. Et Eric ? Il est indisposé en ce moment. Indisposé à faire quoi ? Non, reviens. Je sais qu'il est là. Nom de Dieu. Le spectacle te plaît ? À moi, oui. Et t'as pas pu la retenir. Que veux-tu ? Elle est trop forte pour moi. Dégage, Pam. Très bien. Voici ma nouvelle danseuse, Yvetta, d'Estonie. Yvetta, voici Sookie... d'ici. Ne bouge pas. Alors... qu'est-ce qui t'amène en cette douce nuit ? Je pense que tu as kidnappé Bill. Pas du tout. - D'autres théories ? - J'en ai pas fini avec celle-ci. - T'étais où vers 23 h ? - Ici, avec Yvetta. À faire ça ? Pendant six heures ? Tu as l'air surprise. Bill n'est pas à la hauteur ? Dis-moi où trouver Lorena. Si c'est pas toi, - c'est elle. - Théorie valide... mais vu votre dernière rencontre, - je vais m'occuper d'elle. - Comment en être sûre ? Si Bill a bien été kidnappé, par un humain ou un vampire, en tant que shérif de ce secteur, c'est mon rôle de le retrouver. Même si je désire ce qui est à lui. Alors, fais-le. Et au passage, tu me dois 10 000 $. Cours, crétin ! Je suis tout-puissant ! - Arrête, tu vas finir par te... - Tuer ! Tu commences à flotter ? Un peu. Bien. Tequila... et Klonopin, ma belle. Une bonne cure éloignera les mauvaises pensées en attendant que tu puisses y faire face. C'est Eggs. Viens là. - Il s'est passé quoi ? - Ils l'ont abattu. Quoi ? Qui ? Eggs l'aurait menacé d'un couteau et aurait avoué avoir tué ces femmes en leur tranchant le coeur. Putain, qu'est-ce qu'il en savait ? Il est venu me voir ce matin. Il voulait se souvenir de ce qu'elle lui avait fait faire. Alors... - je l'ai aidé. - Putain, tu rigoles ? - Désolée ! - Désolée ? Tu signes son arrêt de mort et t'es désolée ? Va te faire foutre ! Lâche-la ! Arrête, Tara ! T'es malade ? Bill a disparu aussi ! T'es malade, c'est Sookie. - Ta meilleure amie. - Il ne devait pas savoir ! - Sors-la d'ici ! - J'allais partir. - Vous avez de la mémoire ? - <i>Bien sûr.</i> Vous n'aviez qu'une consigne. Me ramener Bill Compton. Vous avez dit : "Sans faute". Alors, où est la faute, M. Rubin ? Je vous l'ai dit. À notre arrivée au restaurant,</i> plus personne, les flics étaient là...</i> Vous m'avez laissé tomber. Comment avez-vous pu ? Trouvez-le, M. Rubin... ou ce sera votre dernier crépuscule. Mais le jour se lève bientôt. Alors, trouvez un humain fiable qui le dénichera pour vous. - Quoi ? - Tu perds les pédales. C'est censé m'aider ? Tu dois appeler la reine. C'est la dernière que j'appellerai. Tu n'es pas le seul qui subira les conséquences. Elle fera quoi en apprenant que j'ai perdu le seul vampire qui peut la relier à la vente de V ? Et que j'ignore où il se trouve ? Et elle fera quoi en l'apprenant d'un autre ? Appelle la reine. Parfois, je te demande conseil. Mais pas cette fois. Parfait. Alors, je vais m'étendre. Bill Compton. J'ai besoin de ton aide. Comment tu m'as trouvé en Arkansas ? Tu as bu de mon sang. Et un bon paquet. C'est vrai. Entre. Je peux prendre une douche ? Bien sûr. Il y a plein de serviettes. Une chemise serait aussi la bienvenue. Je n'ai rien emporté. C'est une sorte de voyage improvisé. Mais... je peux te filer celle-ci. Je ferai avec. Joli. Direction la douche. Sauf si tu veux te joindre à moi. - Pourquoi pas. - Parfait. On va bien s'amuser. Il paraît que dans l'Arkansas... on est rigide. Viens. Ne réponds pas. Est-ce bien Sam Merlotte ? Appelez-moi Sam. Ici Audrey Bishop, de la Chambre de Commerce.</i> Je ne vous ai pas réveillé ? Je suis ravi que vous l'ayez fait. Concernant votre demande sur Melinda et Joe Lee Mickens.</i> Malheureusement, nous n'avons pas d'adresse.</i> Mais ils ont été expulsés de leur dernière résidence</i> il y a trois ans. Expulsés ? - Ils auraient quitté la ville ? - <i>Je n'ai pas dit ça.</i> Je ne suis pas censé le divulguer, - <i>mais vous connaissez leur fils ?</i> - Attendez. Ils ont un fils ? Il travaille chez Cornejo Tires sur la route 79. Un certain Tommy. Il y a deux semaines, je lui ai acheté des pneus.</i> Ils avaient déjà servi, aussi lisses que des fesses de bébé. Merci beaucoup, Audrey. Rappelez-moi de pas m'attaquer à la Chambre de Commerce. Je connais maman, elle doit dire à tous ses amis que me mentir était une faveur. Je me sens trahi. Je sais pas. Je suis d'accord avec elle. Retire ça. Ou je te colle une branche dans le cul. T'étais pas plus heureux ? Avec un père assassiné plutôt que suicidé ? Pas vraiment, j'appartenais à ma mère 24 h sur 24 ! Mais maintenant, la vérité m'a libéré. On dirait une connerie religieuse que Steve Newlin voulait me faire avaler. Je commence à penser que la vérité... empoisonne. - Tu le penses pas. - Si. Les gens essayent de pourrir la vie des autres en leur mentant. Tu veux vraiment pourrir une vie ? Dis-leur leurs quatre vérités. Ils seront plus les mêmes. Quelqu'un a dû me les dire, alors. Ma vie est passée du paradis à l'enfer en quelques jours. Pas de petite amie, pas de toit où dormir, à moins de compter ma voiture. - Je connais ça. - Heureusement, j'ai des amis. - Les amis, c'est bien. - Il me faut un lieu où dormir. C'est clair. Je peux squatter chez toi ou pas ? Bien sûr, mec. Mais demande gentiment. Comment elle va ? Enfin endormie. Alors, du calme. Qu'elle se réveille pas. Merci de m'avoir appelée. Il s'agit pas d'une réconciliation entre toi et moi, d'accord ? Tu m'as tiré dessus ! J'ai pas le temps pour ça. J'ai deux boulots dont j'ai besoin, et aujourd'hui, j'ai déjà manqué l'un des deux. - Tara t'a demandé sans arrêt. - Vraiment ? Comme un ours avec du miel. La pauvre veut sa maman. Elle sait qu'en cas de coup dur, elle peut seulement compter sur sa maman. Merci mon Dieu, pour cette chance d'aider mon bébé. Pitié, arrête. Rends-nous service, au lieu de vénérer le dieu qui a laissé ça arriver, garde tes yeux sur ta putain de fille, elle doit pas rester seule. Promis. Bien. Je reviens vers minuit. - Je suis à la bourre. - Désolée de t'avoir tiré dessus. Pouffiasse, notre putain de réconciliation, ça n'arrivera jamais. Je suppose que vous savez ce qui est arrivé à Bill ? Kenya m'a dit. Elle m'a aussi dit que t'avais dépassé les bornes. Elle les a dépassées, pas moi. L'homme à qui je devrais être fiancée, si j'avais pu dire oui, a été kidnappé. Elle voulait pas le signaler disparu. Comment pourrait-elle quand la personne n'en est pas une ? Dites-moi que j'ai mal entendu, sinon, je pourrais oublier mon respect pour les aînés. On doit tous respecter nos aînés. Et vu que Bill Compton a 100 ans de plus que vous, il mérite un peu votre respect. Il y a une femme. Une vampire, Lorena Krasiki, et je pense qu'elle l'a kidnappé. Aidez-moi à la trouver. Essaie de comprendre. J'ai des tas de morts sur les bras. Des humains. Je peux pas utiliser nos ressources limitées pour prendre en compte des kidnappings de vampires. Il m'est impossible de comprendre. J'aime Bill comme vous aimez votre femme, vos enfants et vos petits-enfants. Donc, pour moi, il mérite d'être pris en compte. Pardon ? - Tommy ? - Cool, mec, tu sais lire. Tommy Mickens ? Harmon. T'es pas le fils de Melinda et Jo Lee ? On m'a dit qu'il bossait ici. Le Tommy que vous cherchez, Tommy Mickens. Ça fait 6 ou 7 mois qu'il a démissionné. Il a quitté la ville. Il a pas dit pour où. Une vraie merde, à mon avis. De ce que je sais, c'est le cas de tous les Mickens. Je sais pas. C'est le seul que je connais. Désolé de pas pouvoir t'aider. Merci quand même. Sympa, les pneus. Peut-être... que j'en achèterai en repartant d'ici. Je vous ferai un prix. J'y penserai. Je m'appelle Sam. Les voies du Seigneur sont impénétrables. Parlez-lui encore, révérend. Ça l'aide. Cette femme maléfique est venue à toi. Elle t'a présenté cet homme, et ils ont tenté de t'entraîner dans les gouffres de l'enfer. Mais c'était le plan de Dieu pour te ramener à ta mère. Je suis si contente que tu sois revenue. Plus personne ne te fera de mal, mon bébé. On est ensemble maintenant. Merde ! Putain, ça a raté ! Ça pue. T'as eu mes fleurs ? J'espère ne pas t'avoir réveillée. Tu me manques. - Toi aussi. - C'est vrai ? C'est génial. On peut se voir quand ? Tu vas aimer ma coupe. - C'est vraiment pas le moment. - J'ai l'air d'un dur. Votre Altesse. Ordonnateur. M. Northman. Je ne vous ai pas revu depuis le procès Compton. Oui, ça fait... trop longtemps. - Que me vaut le plaisir ? - On doit parler. - Vous devriez fermer. - Allons dans mon bureau. Il est sur écoute. - Comment le savez-vous ? - C'est à ma demande. Ainsi, je peux me fier à vous. Bon, tout le monde dehors ! Elle peut rester. Pas d'humains. J'ai besoin de votre entière attention. Les problèmes se multiplient dans votre État. Dites-moi. Il semble que votre charmant foyer soit en lice pour le titre de capitale mondiale du V. Le croyez-vous ? Je suis gênée. J'ai dit à l'Ordonnateur que vous étiez le seul de confiance dans mon royaume. Je suis à votre service. Notre sang est sacré. L'utiliser autrement que pour procréer est blasphématoire. - Folie. - Profanation. Avez-vous remarqué une augmentation de consommation ? Ou même ici dans votre... club ? Pas du tout. Cela me surprend, car les autres shérifs, oui. C'est en fait d'une telle ampleur que seul un vampire peut être aux commandes. Un acte de haine de soi si honteux que le responsable devrait s'empaler de sa main. Sauf votre respect, je ne vous suis pas. Si des dealers lambda étaient derrière tout ça, il leur faudrait, en toute logique, des vampires à saigner... ce qui impliquerait la disparition de nombreux vampires. Combien sont portés disparus ? Aucun. Et maintenant, vous me suivez ? Certes. Et je vais enquêter. Bien. J'attends des résultats. Vous les aurez. - T'as changé quelque chose au chili ? - Tout à fait. Ça manquait de goût, alors j'ai rajouté de la cannelle. Comment t'as pu sentir ? J'ai mis qu'une demi-cuillère. Merde ! Je suis encore enceinte. - T'as oublié tes beignets. - Je m'en fous. T'étais où, mon frère ? - Je pleurais. - La ferme. Voilà de nouvelles copines, Missy et Jen. Tout juste diplômées de l'université de New York, elles traversent le Sud jusqu'en Californie où elles commenceront l'École Vétérinaire à l'automne. Mesdemoiselles, Hoyt Fortenberry. Il vient de déménager de chez sa mère. Tu me plais. T'as l'air d'un gros chiot. Ouais, c'est vrai ! Assis, et prends une bière. - Je vais pas rester... - Assis, mon chiot. L'École Vétérinaire, alors ? - Avec option psychologie canine. - Psy pour chiens ? - Te moque pas. - Non, te moque pas. Les émotions des chiens sont pas si différentes de celles des hommes, elles sont plus dures à interpréter. Parce qu'ils ne parlent pas. Exactement. Si Hoyt était vraiment un chiot, il pourrait pas nous dire ce qui le déprime. C'est parce que ma copine... Quelle sorte de chien je serais ? Pas un chiot, c'est sûr. Bien vu, Missy. Moi, c'est Jen. C'est elle, Missy. Je sais. Je te regardais en lui parlant. On fait ça dans le Sud, mais si notre culture t'intéresse pas... - Je ferai comme tu voudras. - T'es un labrador. Exact, un labrador. Plus dur, maintenant. À quoi je suis en train de penser ? Dans ma tête. Je parie que tu te demandes... si ce soir, tu vas nous ramener chez toi et si oui, jusqu'où on va aller ? Vous allez faire de super vétos, les filles. - T'en dis quoi ? - Allez, je viens. Allons-y. Cool. On te suit. Je suis pas très à l'aise avec ça. Quoi ? Si on habite ensemble, il y aura... un trop-plein de chatte auquel il faudra t'habituer. Viens. Ça, c'est mon Stackhouse. Quand nous trouverons le vampire responsable de tout ça, - comment le punirez-vous ? - Ou "la". Ce sera public ? Bien sûr, l'auteur d'un tel crime devra servir d'exemple. Ce genre d'anarchie morale ne peut être toléré. En effet. Faites vite. - Bien sûr. - Ordonnateur. C'est moi, ou il est vraiment ennuyeux ? Altesse. Ne voulons-nous pas l'anarchie morale ? Il n'y a rien de plus déprimant que de vivre éternellement selon la loi. Votre Altesse. Excusez-moi, mais je ne ressens pas le même soulagement. - Il ne nous a pas crus ? - Pas totalement. Dans ce cas, je te suggère de tout vendre au plus vite. Pardon ? Le fisc ne me lâche pas, il me faut l'argent. Vends au rabais si besoin. Je me fiche des contraintes. Débarrasse-toi du produit et couvre nos traces. Sauf votre respect, Votre Altesse, certains aspects vous échappent. "Sauf votre respect", M. Northman... Je mérite plus de respect que ça. Et je suis désolée de compromettre ta virilité, mais il n'y a pas pire fureur que celle d'une reine vampire ruinée. Vends... le... sang. Je ne pouvais le dire devant l'Ordonnateur, Bill Compton a disparu. Peut-être enlevé. Je m'en fiche. - Vends le sang. - Il sait pour notre accord. Pour moi du moins. Alors, pourquoi parlons-nous de lui ? Laisse-le pourrir. Je connais le chemin. Tout ce que tu trouveras pourra m'aider. D'accord, à bientôt. Puis-je ? Entre. Mais pourquoi avoir tué cette Ménade ? Une formidable décoratrice. Des nouvelles de Bill ? Je fais juste ma tournée, et Eric voulait que je te donne ceci. - C'est trop, c'était censé être dix. - On sait. Eric a voulu te donner une prime pour t'être surpassée. Remercie-le, je suppose. Je lui dirai que tu étais plus reconnaissante que ça. C'était quoi ? Eric qui m'appelle. Je devrais y aller. Il peut t'appeler ? Te voilà. Tu te souviens des projets qu'on faisait pour ce soir ? C'est bon ou... Je sais pas. Je dois m'occuper de mes gosses. Bizarre. Moins 50 % sur le V. Même si l'atout de ce truc est son prix et sa rareté. Dans ce cas, double les prix. On s'en fiche. Tant que tout est parti à notre réveil demain soir. Demain ? - Un problème ? - Non, putain. Je peux pas vendre tout ça d'ici demain ! Ma cousine a des ennuis. Elle doit... J'ignore ce qui vous fait tous penser que vos problèmes m'intéressent. Je souris peut-être trop. Ou je porte trop de rose. Mais souviens-toi, je peux t'égorger s'il le faut. Et sache aussi que je ne suis pas une putain. C'était il y a très, très longtemps. D'accord. Tu m'as bien comprise ? Bien. Je reviendrai demain prendre l'argent. Tu pourrais me prévenir quand tu penses passer. - Ce serait poli. - Bill a appelé ? - J'ai dit que je te préviendrai. - Pas ce genre d'appel. J'étais avec Pam et elle a frissonné, elle a dit qu'Eric venait de l'appeler et qu'elle devait y aller. - Un frisson ? - T'as déjà senti ça ? Hier soir. Ça m'a submergée et rendue malade, comme avec du Kahlúa. Il s'agit pas d'alcool. Bill a disparu, et sans ton aide, il pourrait ne jamais revenir. Qu'as-tu ressenti, à part la nausée ? Je ne sais pas. J'ai peut-être ressenti un endroit. Où ça ? - Je sais pas. - Viens. On va où ? Tu dois trouver cet endroit. C'est quoi, cette puanteur ? Un opossum mort sous la maison. Viens ! Stanley, c'est toi, mon garçon ? Madame, je suis Bill Compton, et j'ai besoin d'aide. - Vous êtes pas mon fils ? - Non, désolé. Vous avez l'air affamé. En effet. Entrez donc. Je vais préparer quelque chose. Puis-je utiliser le téléphone ? J'en ai pas. J'ai dû choisir entre l'oxygène... et le téléphone. Et comme personne ne m'appelle, j'ai choisi l'oxygène. Que puis-je vous donner à manger ? Je ne vous remercierai jamais assez pour ce que vous avez fait, pour mon bébé et pour moi. Inutile de me remercier. Vous faites partie des mes fidèles, et mes fidèles... sont comme ma famille. Je peux... Comme ma famille. Vous êtes drôle. Je me lasserais jamais de vous parler. Tu peux remercier le Révérend d'être venu te voir ? Merci, Révérend Daniels. Merci, Tara... de m'avoir rappelé le pouvoir guérisseur de Dieu. Je vais prendre une douche. Bien sûr, bébé. Lave tout ça. Lettie Mae, pensez-vous que Tara... - Maman. - C'est toi, mon garçon ? T'étais où ? C'est ça. On dirait pas. C'est encore plus mou qu'avant. Désolé, c'est juste que... T'es canon, mais c'est pas à la hauteur. Employons la manière forte. Et si je m'occupais de toi ? D'accord. Je peux venir ? Hoyt pense tellement à son ex que si je me touche, il matera pas. C'est bon pour moi, si ça te va. J'ai du mal à croire qu'on va refaire ça. Il a déjà... T'as essayé... J'essaye depuis 30 minutes. Et si vous vous concentriez... l'une sur l'autre un instant. - Il est bizarre. - Et alors ? - C'est quoi, son problème ? - C'est pas vous. Dès que je vous regarde, je vois toujours des impacts de balle dans vos têtes. On se casse. Vous partez ? Content de vous avoir rencontrées. Qui êtes-vous ? Aucune importance. - Quel est votre prénom ? - Olivia. C'est un joli prénom. Écoutez, Olivia. Je ne suis jamais venu ici. Vous n'aurez aucun souvenir de ce que je vous ai fait. Que m'avez-vous fait ? Brave fille. Avant de partir, pouvez-vous me dire où je suis ? Chez moi. Et dans quelle région ? Le comté de Copiah. Dans le Mississippi ? Prenez ça. Ça vient de Stanley. Il est venu vous voir. Vraiment ? Il voulait vous montrer qu'il apprécie ce que vous avez fait pour lui. C'est un bon garçon, mon Stanley. Je dois partir. Au revoir, et merci. - Où est Tara ? - Sous la douche. Seule ? Le Révérend est venu lui parler. Il a dit qu'elle irait bien. Bordel, Tara. Ouvre ! Ouvre la porte ! Je crois qu'on y est presque. J'ai la nausée, comme hier soir quand Bill... C'est sa voiture ! Je suis un putain de monstre. Il y a un corps, mais c'est pas Bill. Aide-moi ! Trouve un portefeuille ou un portable, qui nous dise qui est ce connard. Aucun papier. Pas de portable. C'est quoi, ça ? Tu as trouvé ? - J'ai un truc qui y ressemble. - Qu'est-ce que ça dit ? Que ça a un rapport avec l'Opération Loup-garou.