quelque chose de vivant à sacrifier. Elle dit que Dieu arrive ? Et que tout le monde attend Sam au Merlotte pour l'emmener chez Maryann. Je vais au Merlotte découvrir ce qui se passe chez moi. La cible est sécurisée ! Mission accomplie ! J'appelle quelqu'un ? Ta cousine ? On a aucune nouvelle depuis sa fugue du centre que mamie lui avait payé. Que faites-vous dans ma maison ? Vous me faites pas peur. Que lui avez-vous fait ? Qu'est-ce que tu es ? Ça vous regarde pas ! Vous vous barrez tous, jusqu'au dernier. - Sortez. - Voilà Sam Merlotte ! C'est moi, le Dieu Qui Vient ! Je te châtie !, Sam Merlotte ! - Je vois rien, j'entends rien. - Je vais la charmer. Je dois aider Eggs. Tout vient de Maryann. Comment la tuer ? J'ignore comment la vaincre. Mais je connais un vampire qui saurait. Un sous-homme et une pute morte. Putain, non ! Bienvenue, M. Compton. La reine vous attend. Votre Majesté. Mauvais moment ? Un mauvais moment ? Il n'y a rien de mauvais. Ni de moment pour ça. Tu me rejoins ? AB+ Team mpm, Arrow, Collioure, Sao, Roomy, Raphelo2, Koni, Tactactac, DeX Debout ! Tu perds la tête ? T'as entendu ce qu'elle a dit sur toi ? - Et sur moi. - C'est ma maman ! Elle a le droit. Tu sors d'où ? - Maman ? - Désolée. Tu vas bien ? J'aurais dû écouter Bill le vampire à ton propos. Allez, lève-toi. On est obligés ? Je pense même y avoir pris goût. Tu vois ce que tu lui as fait ? Viens. De quel droit refuses-tu le sang fémoral d'une femme ? Tu sais quel est ton problème ? Tu es un snob. Je hais les snobs. Minuscules petites âmes, ou pénis. Voire les deux. Sors. - Tu as mangé ? - Pas ce soir, mais... J'ai plusieurs nouveaux sujets. Un jeune Letton. Faut le goûter pour y croire. Pas impur comme beaucoup d'humains. Le même goût qu'ils avaient après ma vampirisation. Avant que la Révolution industrielle ne foute tout en l'air. - Je le convoque ? - Non, merci. Certaines affaires urgentes requièrent votre aide. J'aimerais savoir comment tuer une Ménade. Une Ménade ? À Bon Temps ? C'est étrange. Elle semble être la cause d'une sorte d'hypnose collective. En quelques jours, la ville est retombée à l'état primitif. C'est sûr, c'est une Ancienne. Enfin, elles sont toutes anciennes. Des reliques. - Grèce antique ? - Même avant. Orgies, sacrifices ? - Du cannibalisme ? - On suppose. Amusant. Comment je la tue ? Impossible. Elle est convaincue d'être immortelle donc, elle l'est. Tu dois savoir que tout ce qui existe s'est projeté dans l'existence. Je ne suis pas familier avec cette théorie. Penses-y. Tu es une jeune fille mariée à un enfoiré qui te traite comme un objet et qui baise un gamin de 14 ans. Et arrive cette religion qui t'encourage à te mettre minable, à courir à poil dans les bois, et à sauter n'importe qui, ou n'importe quoi. Et tout ça, pour te rapprocher de Dieu. J'imagine le côté attrayant surtout pour les humains et leur tendance au puritanisme. Exactement. Donc, tu baises avec tout le monde. Pourquoi ne pas tuer ta proie et la bouffer crue ? T'es super méga pieux ! Rien ne t'est interdit. Et à chaque fois, ça te rapproche du divin. - C'est illusoire, non ? - Ne sous-estime pas la puissance de la foi aveugle. Elle peut changer les lois de la physique ou les ignorer totalement. Je l'ai mordue et ça m'a empoisonné. C'est logique. On ne se nourrit que d'humains et elle ne l'est plus du tout. Mais elle l'a été. On se réveille. L'évolution ? C'est aussi notre cas. Plus que deux heures avant l'aube. Souhaites-tu copuler ? Humour. Aucun homme ne m'a satisfaite depuis le gouvernement Eisenhower. - Je dois vraiment rentrer... - Balivernes. Sookie n'est pas en danger. Tu le sentirais. - Mais je... - Reste la journée et repars demain. - J'aimerais vraiment... - J'insiste. Au fait, tu ne m'as rien dit sur ma salle de jour. C'est adorable. Tara, calme-toi. Tu dois te reposer. Il faut aller le sauver. On le fera. Dès que Bill rentrera. Il pourrait savoir comment éliminer Maryann. "Il pourrait" ? Il pourrait ne pas savoir. On doit sauver Eggs. C'est trop dangereux. Combien de fois tu t'es mise en danger pour celui que t'aimes ? Pourquoi tu peux et pas moi ? Mon coeur, c'est mieux comme ça. Merde, elle vient te chercher. J'ai enfin trouvé un mec fort et beau, qui est bon et qui m'aime. Et vous m'empêchez de le sauver de peur que je sois blessée ? Je serai blessée à quel point s'il lui arrive quelque chose ? Tu retournera pas avec quelqu'un qui te bat. - Il l'a battue ? - C'était pas lui. C'était Maryann. Son influence. C'est pas elle qui a frappé, si ? Non. Alors, assieds-toi, ferme-la. Sookie, ma poche arrière, les menottes. Y a de la fourrure ! Donne-moi ta main. Donne-moi ta putain de main. Je te pardonnerai jamais. Jamais. T'es jaloux parce que j'ai trouvé l'amour et ça sera jamais ton cas, espèce de taré. Bébé, c'est pour ton bien. Tu veux pas me voir heureuse, car tu l'as jamais été ! C'est mon seul désir. Et toi, tu t'es rabattue sur un mort. C'est censé me gagner à ta cause ? Je vais sous le porche, m'assurer qu'elle s'approche pas. - Elle devrait ? - Si un truc surnaturel te veut, il attend pas que tu viennes à lui. Tu te fous de moi. C'est pas toi la victime ! Sans déc' ? N'importe quel animal, quand tu veux ? Tant que je m'en suis imprégné. C'est trop cool, putain ! Ouais, même si c'est cool, on a toujours une Ménade à gérer - avant qu'elle détruise la ville. - T'y arriveras pas. Mieux vaux que vous partiez, tant que c'est possible. Faudrait pas prévenir les flics ? Je suis prévenu ! Je pensais au shérif Dearborne, à Kenya, et l'autre gars bizarre, là. Le poste du shérif était vide. Ils nous aideront pas. Alors, à nous d'être la loi. J'ai lu un bouquin là-dessus. C'est l'Armageddon. C'est <i>Une histoire orale de la Guerre des Zombies</i>. Il nous faut des flingues. Des tonnes. Je vais te décevoir, mais les armes feront rien à Maryann. Et tu peux pas tirer sur les autres. Ce sont nos amis, notre ville. Parfois, pour sauver quelque chose, il faut le détruire. C'est dans la Bible. Ou la Constitution. Elle est là ? Qui est là ? Y a rien à craindre. Sortez de là, qu'on se voie. Coby ? - Maman est là ? - Non. Tu peux nous cacher ? Et nous faire à manger ? On a rien mangé depuis avant-hier. On y va. - Où ça ? - Au bureau du shérif. On doit s'armer. Jason, non. Vous risquez bien plus que vous ne l'imaginez. Je dois le faire. Tu vas te faire tuer ! Et sûrement un tas d'autres gens. Réfléchis un peu. C'est plus l'heure de réfléchir. C'est l'heure d'agir. Sam a peut-être raison. Il était au séminaire de management ? Il a suivi un entraînement paramilitaire ? T'es un idiot, Jason. Venez. Allons vous trouver un truc à manger. T'es un sacré idiot, Jason. Au fait, ça m'a fait plaisir de te sauver la vie ! T'y crois, toi ? Quel connard. Bienvenue dans mon monde. Tu ne veux pas t'asseoir ? Non. Un message de Bill. Envoyé il y a 5 heures. Merde. Dès qu'Eric me paye, j'en change. Tu bosses pour Eric ? Génial. Bill ne revient pas avant demain. Alors, on comptera pas sur lui pour nous sauver. Maman, tu dois me libérer. S'il arrive quelque chose à Eggs, t'auras détruit ma chance de trouver l'amour véritable. Ma fille, c'est mieux comme ça. L'amour véritable t'écorchera vive. Il te brisera. Je te pardonnerai. Pour tout. Tout. Et ça fait beaucoup. C'est une offre unique. Je peux pas, chérie. - Alors, Dieu te jugera. - Dieu me dit de refuser. C'est Satan. Satan, en putain d'enfant de choeur. Satan t'a dit qu'il était Dieu depuis longtemps, - et tu as succombé corps et âme. - C'est faux. Si. Je le vois dans tes yeux. Et il me fixe. Comme il le fait depuis ma naissance. T'as jamais été une vraie croyante. T'as jamais mis de côté ton ignorance ou tes peurs, et agis de façon désintéressée pour moi ou quiconque. Dieu frappe à ta porte, maman. C'est on ne peut plus clair. Vas-tu le laisser entrer ? Seigneur Dieu, je me réfugie en toi. Sauve-moi et délivre-moi de ceux qui me poursuivent, ou ils me dépèceront comme un lion et me mettront en pièces et personne ne viendra à mon secours. C'était comment, dans la tête de Tara ? Comme si c'était sans limites, que tout pouvait arriver, et arrivera sans doute. Tu sens tes entrailles s'étendre, mais... il y a aussi... cette purge de tout de ce qui fait ton être, et tu ne veux pas que ça s'arrête. Jamais. Merde, ça a l'air sympa. Tenez. Il y en a encore. Qu'est ce qu'elle a, maman ? Je sais pas trop. - Je crois qu'elle est malade. - Elle est aveugle ? Peut-être par moments, mais pas toujours. Elle va mourir ? Pas tout de suite. Dites-moi, elle a... Elle a souvent été malade devant vous ? Elle avait pas l'air malade. Elle avait l'air folle. Elle est folle ? On est tous un peu fous de temps à autre. Elle embrasse Terry tout le temps, et elle fait des trucs dégueu quand ses yeux sont bizarres. Si on lui trouvait un docteur ? Ou quelqu'un qui la fasse redevenir comme avant. Un vampire. - Il saurait quoi faire. - Où est Bill le Vampire ? Je crois qu'il est encore à Dallas. T'en connais pas d'autres ? Et ta jambe ? Au top. Comment ça se fait ? Eric m'a fait boire son putain de sang, - voilà pourquoi. - À moi aussi. Il m'a piégée. - Ce salopard mérite une baffe. - C'est fait. Voyez-vous ça ! T'as déjà... eu des rêves... sur lui ? - Comment tu saurais ça ? - Quel genre de rêve ? Comme s'il était toujours dans ma tête. Des rêves érotiques, des trucs chauds... géniaux. Ce qui me fait péter les plombs parce que je déteste à mort cet enculé. Putain ! Quoi encore ? Quoi ? Je peux plus l'écouter, elle me brise le coeur. Je monte la garde et un de vous reste avec elle. - Elle peut pas vous blesser autant. - Oh, si ! - Tu vas pas te flinguer ? - Un peu de respect, mon garçon. Je t'ai appris à tirer. Quand ces petits blancs t'embêtaient. Tatie, c'était une carabine à plombs, tu tirais les chats avec. Des chats ? Quand ils pissaient dans mon jardin. D'accord. - Tu fais quoi ? - Tara, j'ai le flingue ! - Vous n'allez pas faire ça. - Détache-la. Vas-y ! Miss Thornton, Lafayette s'est fait tirer dessus ! Détache Tara. Pour qu'elle rejoigne Maryann ? Vous savez comment c'est là-bas. Ce mal. Vous l'y renvoyez ? J'ai une chance de la récupérer pour de bon. Les voies du Seigneur sont impénétrables. - Les clés ? - Dans ma poche, mais je peux pas bouger. Tu me fais pitié. Je te déteste pas, contrairement à ta mère. On choisit pas ce qu'on est. Je peux pas te laisser me séparer de Tara. Je dois te tuer pour ça. Tu voulais pas être un vampire ? Tu te rappelles la sensation de mon sang en toi ? Être un vampire, c'est ça... un million de fois plus fort. Au revoir, chéri. - Que lui avez-vous fait ? - Rien. File ! Et oublie jamais que j'ai fait ça pour toi ! Les clés. T'agis comme une abrutie. Tu crois qu'il s'est déjà changé en chien, et qu'après, il s'est fait une chienne ? Bon Dieu, Jason, c'est de la zoophilie ! C'est pas de la zoophilie s'il y a pas d'humains. C'est simplement la nature. Ça me paraît pas naturel. Putain, c'est quoi ? C'était Everlee Mason. On doit régler ça, Andy. Je vais pas laisser un bordel pareil dans ma ville. Pas moyen, putain ! Vraiment ? Vous avez fait le 911 et vous tombez sur moi ? Tu l'as dans cul, chéri. Je file. Bonne chance ! Salut, inspecteur Bellefleur. Vous m'avez manqué. Vous vous souvenez pas ? On a failli coucher ensemble. Ça te dirait que je te fasse la totale ? C'est bon. Je gère. Récupère les flingues. C'est sérieux. S'agit pas de tremper ton biscuit. Me casse pas mon coup, mec ! Ça l'empêchera de les avertir. Vas-y ! Je vais te faire ta fête. Ça va faire mal, on dirait. Jackpot ! Viens danser. Allez ! Mais merde ! Tu sais que je déteste ça ! Ça suffit ! Faut que j'aille chier. - Pourquoi tu trembles ? - Il est traumatisé ! Moi aussi. Je prépare quelque chose, tu devras agir vite. Attrape le flingue dès qu'il tombe. Tu pourras ? Tout va bien. Elle te tirera pas dessus. Pourriez-vous au moins baisser votre arme ? Il est terrorisé. Vite ! Rattrapons Tara. C'est pas de ma faute ! Elle m'a pardonné ! Laissez-la ! Tu connaissais mon papa ? Non. Ta maman et lui... se sont séparés avant que j'arrive ici. Mais on m'en a parlé. On t'a dit quoi ? Qu'il était... un peu imprévisible. Et qu'il avait du caractère. Je sais même pas de quoi il a l'air. Maman l'a découpé sur toutes les photos. Je sais qu'il s'appelle Duane et qu'il a un tatouage du prénom de maman. Il devait beaucoup l'aimer, parce que ça fait très mal. Excusez-moi. N'ayez pas peur. Je viens voir Eric. Il sera ici à la nuit tombée. Évidemment. Je suis avec deux gosses. - On peut entrer ? - Non. Je peux laisser entrer personne. Même pour... cent dollars ? Je peux le tenir si tu veux. Ça faciliterait la conduite. Personne d'autre tiendra ce flingue. Rien de personnel. - Ça va ? - Non. Tu dois te reprendre. - Seule, j'y arriverai pas. - Je sais. On doit juste récupérer Tara et dégager. Si Maryann se met en travers, tu tires. - Oui. - Je suis sérieuse. Dans la tête. Bébé. Où t'étais ? J'avais si peur. Me laisse plus jamais, d'accord ? D'accord. Promis. Je t'aime. On doit sortir d'ici, d'accord ? Partons, s'il te plaît. - Écoute. - Mais tout ce que tu veux... se trouve ici. Je savais que tu viendrais. Je sais pas ce que tu es, mais j'en veux pas. - Trop tard. - J'ai mangé un coeur humain. Et tu as adoré ! Avoue. C'est Sam que tu veux, pas nous. On a rien à voir avec ça. Rien à voir avec ça ? C'est toi... qui m'as invoquée. - Quoi ? - Cette nuit, dans les bois, avec cette pauvre pharmacienne. Tu m'as vue. Enfin, tu t'es vue à travers moi. Maman, je t'en prie. Ne me fais pas mal.</i> L'une de vous doit mourir. Mais Mlle Jeanette était un escroc. Elle arnaquait tout le monde avec ses rituels. Un rituel est une chose puissante. Et réveiller ce genre d'énergie... a des conséquences. Donc... elle disait vrai. Malheureusement, non. Ce n'était pas le bon hôte, mais on doit bien tout essayer. S'il te plaît, laisse-nous partir ! Ça ne marche plus sur moi. C'est mieux comme ça. Écarte-toi de là. Il est venu. - Quoi ? - Le Dieu Qui Vient. Il est venu ! Et Il a tué Sam Merlotte pour de bon. De quoi vous parlez ? Il avait des cornes. Et il a pris Sam et l'a châtié. Puis Sam a disparu. Envolé. Et alors, ses vêtements sont tombés par terre. Vides. Putains d'abrutis ! Sortez d'ici ! Dois-je tout faire moi-même ? Vous avez pas des grenades, des lances-flammes ? Je te le dis, si tu me laisses te sucer. Rosie, je profiterai jamais d'une nana défoncée. Menteur ! Patsy Lyle s'est évanouie en plein milieu. Elle allait bien au début. Allez. Je suis vraiment douée. Je culpabiliserais, chérie. Et là, tu le sens mieux ? Tire ! Je veux voir ce que fait sa tête. C'est quoi, le jeu avec une balle chargée et tu sais pas si elle va partir ? La tournante chinoise ? - La roulette russe. - Ouais, c'est ça. Kevin, lâche ça. Ça va. Kevlar. Cool. Et pour moi ? Y en a qu'un. Ça craint. Vous savez l'importance de ce combat. Ce ne sont pas seulement</i> deux champions dans leur domaine, vous savez... </i> Mince, j'aurais d'abord dû congeler ces Snickers. Bordel. Tout va se mélanger à la cuisson. Je pourrais le congeler après. - Maman, mais tu fais quoi ? - De la sauce piquante ! Bon sang ! Personne mangera ça. Lui, oui. Et Il va adorer. - On doit se dépêcher. - On va nulle part. Maryann se souviendra de ce jour pour le restant de sa vie. Je n'ai pas le coeur de lui dire que ça ne fera plus qu'empirer. - Mais de quoi tu parles ? - Car aucune femme ne s'y ferait si elle savait la vérité. Va mettre le Chardonnay dans la voiture. - On y va pas. - Tu m'en empêcheras pas. À la mort de papa, j'ai promis de m'occuper de toi. T'avais 10 ans ! Passe à autre chose. J'ai déjà laissé trop de mal t'arriver. Tu n'as pas laissé assez de mal m'arriver. Tu sais combien de fois j'ai voulu aller au Merlotte, me bourrer la gueule, et ramener n'importe quel plouc dans mon lit ? Mais non. Je devais prendre soin de toi. - Tu n'es pas toi-même. - Mon garçon, tu es une femmelette, comme ton père. C'était un héros. Papa... buvait en douce. Tu veux savoir ce que je pense ? C'était un homosexuel refoulé. Il aimait danser plus qu'un homme devrait. Je veux pas t'écouter. C'est méchant. Il est mort en nous protégeant d'un voleur. Papa s'est tiré une balle dans la tête, car il pouvait pas prendre ses responsabilités. J'ai menti en parlant d'un voleur, sinon on aurait jamais touché l'assurance vie, abruti ! Ma grand-mère a passé sa vie dans cette maison, et maintenant, c'est comme si des gens qui sont l'exact opposé de ce qu'elle était, la souillaient. J'ai failli me faire violer à Dallas, mais ça, c'est bien pire. Ce n'est pas contre toi, Sook. Ils ne sont pas eux-mêmes et ils ne le font pas exprès. En rencontrant Maryann, j'ai su qu'un truc clochait chez elle. Elle pensait dans une langue étrangère, et ça sentait pas bon. T'aurais pas pu l'arrêter. Pourquoi y a-t-il autant de mal dans le monde, Lafayette ? Pourquoi autant de gens sont prêts à faire le mal... et blesser les autres ? Parce qu'ils sont faibles. Eh bien, je ne suis pas faible et je n'ai pas peur. Je vais virer cette poufiasse démoniaque et tu vas lui tirer dessus. - Dans sa putain de tête. - Exact. C'est une propriété privée. Vous aurez une amende. Ou irez en taule. L'amende est d'un million de dollars et ton pantalon. - Je prends ce flingue. - Et de la drogue ? T'en veux ? - Je n'en prends pas, merci. - T'as quoi ? MDMA. Niveau pharmaceutique. - T'as pas d'oxy ? - La drogue, c'est pour les nuls. Ça rend le sexe vraiment cool. - OK. Donne. - Combien t'en veux ? Tout. Ouais. Parce que si un boulot vaut pas tout ça, pourquoi commander un hamburger alors qu'il y a des steaks à la maison, un truc comme ça, non ? Je veux plus attendre. Je passe par-derrière. Je te suis, une fois débarrassé de ces tarés. J'en ai un jaune ! Ici, petit, petit. Ici, petit, petit. Pourquoi je t'aiderais, métamorphe ? Parce que j'ai besoin de ton aide. On en a besoin. Et avec de la chance, un jour, je pourrais te rendre la pareille. Tu peux m'avoir Sookie ? Quel dommage. Un tel cadeau me resterait gravé. Je viens pas te faire un cadeau. Tu viens solliciter mon aide basée sur un futur éventuel où tu me rendras la pareille. Mais tu es connu pour être hostile envers les miens. Pourquoi te croire ? Parce que, tant qu'on ne se fait pas confiance, on reste des cibles solitaires, mûres pour la cueillette. Je ne connais pas les Ménades, même si c'est sans doute la bête cornue passée récemment. Elle me doit des chaussures. Vous nous aidez ? Je connais quelqu'un qui pourrait nous être utile. Pourrait... être utile. On peut voir vos crocs ? T'aimes pas les vampires, petite ? Notre presque beau papa les détestait, mais pas nous. Il est parti en voyage avec Jésus. Je suis si contente de pas en avoir eu. Allons, Pam. Ils sont drôles ! C'est comme des humains, mais miniatures. Des minis-humains. Je les hais. Ils sont stupides. Mais délicieux. Vous pouvez contacter cette personne qui pourrait... Mieux, je vais aller la voir. Mais je dois partir de suite. - Pas de problème. - Je vous raccompagne. Emmène ces horribles choses d'ici. Je vais les sentir pendant une semaine. Vous avez mon portable. J'appelle si j'apprends quelque chose. Bonne nuit, petits humains. Il peut voler ! Allez, Coby. Je vous ramène à Bon Temps. Allez, montez. Allons-y. Et voilà. C'est fini. Regarde. C'est un cadeau. Il adore les cadeaux. Tu te souviens de ta mamie étendue ici... ensanglantée et morte ? Bien sûr que oui. Viens là avec moi. C'est bon. C'est bon. Stop. Allez. Tu sens bon. Pas vous. Vraiment pas du tout. On se sent en vie... en étant près de la mort, non ? Mais tu dois le savoir. Pas autant que vous. Comment tu peux le laisser te pénétrer avec sa saucisse morte ? C'est pas naturel et c'est pas bien. Vous êtes mal placé pour parler de ce qui est naturel et bien. De quoi as-tu envie ? Rien pour moi, merci. William, tu dois manger avant de jouer au Yam's. - Je veux que tu sois en forme. - Je ne me nourris que de Sookie. Pourquoi ferais-tu une telle chose ? Majesté, je vous implore. Si vous m'avez tout dit des Ménades, laissez-moi rentrer à Bon Temps. Oh, chéri. Ludis. Majesté. Ludis, voici mon ami, Bill Compton. Peut-il se nourrir de toi ? Oui, bien sûr. - J'apprécie l'offre, mais... - Tu dois au moins l'essayer. J'insiste. Je veux bien coucher. Ce ne sera pas nécessaire. J'adore voir deux hommes ensemble. Je peux t'aider ? Morelle noire. Aussi appelée raisin de loup, tomate du Diable, et mon préféré, la pomme de Sodome. Plutôt toxique. Mais en petite quantité, un ajout savoureux aux sauces à base de vin. Ça leur donne une pointe de folie. - Une touche d'abandon total. - Stop ! Et je sais que tu n'es pas étranger... - J'ai dit : stop ! - ... à l'abandon total. Pauvre Karl. Tu n'as pas beaucoup progressé dans cette vie. Tu cuisines, pas vrai ? Je hais les trois. Votre Majesté, je dois vraiment partir. Les Ménades sont de stupides et tristes choses. Le monde a changé il y a des siècles et elles attendent toujours le Dieu Qui Vient. - Il est déjà venu ? - Bien sûr que non. Les dieux ne se montrent jamais. Ils vivent dans l'esprit des hommes, comme l'argent et la moralité. Si je ne peux la tuer, comment la faire partir ? Elle doit croire qu'elle a réussi à invoquer Dionysos... dans l'espoir qu'il la ravisse, qu'il la dévore littéralement, jusqu'à se perdre dans l'oubli. Alors, elle cherche... la mort... la vraie mort. La seule chose qui lui échappe. Ironique, non ? Elles ne sont pas si futées, ces Ménades. Comment invoque-t-elle son dieu inexistant ? J'ai pas dit qu'il n'existait pas. Juste qu'il ne vient jamais. Elle croit que si elle a l'hôte parfait, qu'elle le sacrifie et dévore des morceaux de lui ou elle, entourée de la magie de ses familiers, alors son dieu fou apparaîtra. C'est là, quand elle s'abandonne à lui... - Qu'elle peut être tuée. - Il était premier de sa classe. - L'hôte... humain ? - Elles préfèrent les êtres surnaturels. - Les natures doubles. - Les métamorphes, oui. Et les lycans. Elles s'intéressent peu à nous. Un rapport avec nos coeurs qui ne battent pas. Mais elles s'intéressent à ceux naviguant entre deux mondes. Tant qu'ils ont un coeur qui bat. Elles essaient depuis des siècles. Elles improvisent des recettes dans l'espoir de trouver l'élément magique qui déclenchera tout. Idiotes. Excusez-moi. Hadley, divertis nos invités, veux-tu ? Vraiment ? - Intéressant ! - Cousine Sookie va bien ? Elle va bien. Passez-lui le bonjour. - Je le ferai. - Comment va mamie ? J'aimerais lui parler, mais je lui dois tellement d'argent. C'est mieux que vous ne vous voyiez pas. Je sais. Je n'ai plus ma place dans ce monde. Mais je pense toujours à eux. Ce sera tout. On dirait que ton ami, M. Northman, est là. Alors, il est vraiment temps de partir. Ce comportement de dominant, envoyez-vous en l'air et finissez-en. Je regarderais. Merci de m'avoir reçu. Profite de ton régime restreint. J'espère bientôt la rencontrer. Yam's. Que viens-tu faire ici ? Apprendre comment botter le cul d'une Ménade. Et pourquoi ferais-tu ça ? Pour jouer les héros devant Sookie ? Cette paranoïa, c'est assez déplacé. Elle a... parlé de moi ? C'était vraiment désespéré, la piéger pour qu'elle boive de ton sang et se sente attirée par toi. Pas comme toi qui lui en as fait boire dès votre rencontre. - Comment le sais-tu ? - Tu ne le nies pas ? - Je lui sauvais la vie. - C'est pratique ! Reste loin de Sookie. Ou je dirai à la reine que tu forces des humains à vendre du sang de vampire. - Tu ne ferais pas ça. - Non, tant que tu restes loin de Sookie. Je n'aime pas les menaces. Moi non plus. Pourquoi on se gare si loin ? Pour les surprendre. L'effet de surprise. Sucres lents. On recharge. Tu crois que Sam... pourrait se changer en poule et pondre un oeuf ? Ce serait pas chelou de manger un truc qui est sorti de toi ? Quel esprit tordu pourrait imaginer un truc pareil ? Pourquoi tu m'as jamais aimé ? À cause des gonzesses ? Je t'en ai pas piqué une seule. Il y a assez de gonzesses pour tous. C'est pas les gonzesses. T'as eu la vie trop facile. D'où j'ai la vie trop facile ? T'étais le quarterback vedette. Et c'était facile ? J'ai des problèmes aux genoux, et j'ai pas encore 30 ans. - Quoi d'autre ? - Les femmes se jettent sur toi. - Sans même rien faire. - En fait, si. Je fais de la muscu comme un taré, et je mate du porno pour m'améliorer. Quoi d'autre ? Mon meilleur ami... a tué ma grand-mère et ma petite amie. Je suis d'une famille pauvre. Papa et maman ? Morts, quand j'avais 11 ans ! - Les miens aussi. - Ton père est mort au Vietnam, mais ta mère s'est tirée avec un pilote de course. Tu peux me détester. Tu peux te penser supérieur, et tu peux l'être, mais toi et moi, on a été choisi pour sauver cette ville. On dirait que Dieu... veut qu'on se réconcilie. Ça dépend de nous, hein ? Oui. On peut pas merder. On merdera pas. Cette ville est peut-être remplie de ploucs tarés, et de crétins, mais ils restent américains. Et ça voulait dire quelque chose. C'est toujours le cas. Fusil à pompe. Cartouchière. En avant. C'est drôle, mais j'ai toujours détesté le sang. J'ai jamais voulu devenir légiste ou fossoyeur. Je voulais être DJ... ou capitaine de marine. Mike, assez de préliminaires. On devrait... faisons-le. À une seule condition. Je dois être dessus. Ça me va. C'est mieux pour mon dos. J'en veux. Remue un peu ton fonds de commerce. Voilà. C'est trop ? Beaucoup trop. Qu'est-ce que vous faites ? On démolit tout. C'est à mamie !