Il arrive. Ça veut dire qu'Il arrive. Tara, qu'est-ce... Lafayette, mon chéri ? C'est moi. Je sais que tu es là. Tu veux pas faire ça. Prépare-la pour Bromios, prépare-la pour Eleutherios.</i> - Déshabille-toi. - Quoi ? Écoute-toi. J'ai en moi le sang d'un vampire millénaire. Enlève tes putains de fringues ! Enfile ça. Descendez ! On vous attend. La voilà, comme tu la voulais. Pile à l'heure. Vous foutez quoi dans la robe de mariée de grand-mère ? Bienvenue, Sookie. Tu seras ma demoiselle d'honneur. AB+ Team Collioure, mpm, Koni, Tactactac, Sao Raphelo2, Roomy, DeX, nitrogenc - Lâche-moi ! - Ne lutte pas, laisse-le te prendre. On m'a assez prise dernièrement. On ne t'a pas prise. Juste empruntée. Pour accompagner Vieille, Neuve et Bleue. Je suis laquelle ? Vous pouvez pas la porter ! J'aurais demandé, je t'ai pas trouvée. - Tu t'en serviras pas de toute façon. - Allez au diable ! Ne sois pas si négative. C'est mon grand jour. Et vous êtes chez moi. Et ce sont mes amis et... Jane Bodenhouse. Je t'ai toujours bien aimée. Tu me donnes des cornichons en rab. Je sais pas comment vous leur avez fait ça, mais ça va pas se passer comme ça ! Les filles, voudriez-vous aller aider au service ? Je dois discuter avec ma demoiselle d'honneur. Allez, Lafayette ! Et apportez de la vigne. Toi aussi, Eggs. Elle n'ira nulle part. Je suis tout à toi. Lâche-toi. Pour quoi ? Ton électricité. - Recommence. - Je peux pas. Ça m'était jamais arrivé. J'ignore ce que c'est. J'avais jamais ressenti ça. Comme si la nature jaillissait du bout de tes doigts. Là, tu me frappes. Tu fais aucun d'effort. Je n'ai pas de pouvoirs électriques ! Je suis humaine. Tu te répètes. Mais si c'était le cas... tu serais déjà sous mon contrôle. Allez ! Ça sera notre petit secret. Qu'es-tu ? Une serveuse. Et vous êtes quoi, putain ? Ça t'apporte quoi d'enfermer ta mère dans sa propre maison ? Norman Bates ! Tout ce que tu as dit sur papa et moi ces derniers jours, je vais le mettre dans une petite boîte et l'oublier. Ça dépasse tes minables petites préoccupations. Un dieu arrive parmi nous. Ton cerveau atrophié comprend ce que ça signifie ? On reste là. Rappelle-toi. N'as-tu jamais ressenti une présence, une chose au-dessus de toi ? Dieu. Appelle-le ainsi. Mais il n'est pas celui que vénèrent ces masses aveugles. Et au fond de ton cœur, tu le sais. Alors, que suis-je ? Plus qu'humaine, c'est sûr. Je me nourris d'énergie humaine. Mais je ne peux canaliser la tienne. C'est rarissime, mais, singulièrement, pas unique ici. Vous épousez Sam ? Enfin ! Mon époux est un dieu. Sam est... le cadeau de mariage parfait. J'attends depuis si longtemps. Désolée. Je suis un peu nerveuse. - Ça coule partout. - Comment savez-vous qu'il vient ? C'est le moment idéal. L'offrande parfaite arrive. Il vous a rien fait. Il est l'hôte. Il m'est apparu nu, pur, comme une statue de mon dieu à sa naissance. J'aurais dû le sacrifier sur-le-champ, mais je l'ai bêtement laissé partir. "Sacrifier", ça implique lui arracher le cœur ? C'est la nourriture des dieux. Mon époux va adorer. C'est exactement ce qui lui donne vie. Vous n'aurez jamais Sam. Il peut s'échapper. Voilà pourquoi tu es là. C'est le destin. Tout comme Sam est celui qui fera venir mon époux, toi, ma chère, seras celle qui fera venir Sam. Dès qu'il saura où tu te trouves, il accourra comme un chien. Peut-être même en chien. Voilà. N'est-ce pas magnifique ? - La partie dure depuis longtemps ? - On joue en 5 millions. - Elle est loin devant. - De la chance. Le yam's est le jeu le moins hasardeux au monde. Vous m'êtes inférieurs, socialement, physiquement, ou intellectuellement, on a les mêmes chances. Le remède pour ce monde, où on retrouve ces principes de dominé et de dominant. À ce propos, j'ai appris pour ton créateur. Ça craint. Merci. - Sa Majesté est trop... - Yams ! - Six de suite ! - C'est de la magie. Sans tricher ! Quel intérêt ? Pardon. Tu disais ? Je disais merci. La gentillesse de Sa Majesté... Ça me revient. Savais-tu qu'il y a une Ménade à Renard Parish ? Oui, c'est la raison de ma venue. À ta place, je ne m'impliquerais pas. Fais ce que tu sais faire. J'ai transmis à Compton une partie du folklore accumulé au fil des siècles, mais qui sait ? Évangile ou crotte de gorille ? Je pense qu'il est monogame avec son humaine. - Il en est amoureux, oui. - Vraiment ? Bien sûr, avec elle, c'est logique. Toi sûrement aussi. Je n'aime pas les humains. Elle n'est pas complètement humaine. Tu l'as goûtée ? Hélas, non. Ne le fais jamais. Un vampire amoureux, ça suffit. Bill Compton a le chic pour attirer les problèmes. Par exemple... comment sait-il que je te fais vendre du sang ? Les gardes entendent tout. Désolé, Votre Majesté. - Il n'y a aucun moyen qu'il... - C'est vraiment mauvais. Il ignore que vous fournissez. Il ne vaut mieux pas. Je te tiens comme responsable. Les voilà. Comme ils sont jolis. Peut-être es-tu le plus fort et vieux vampire de mon Reinaume, mais si je voulais, je ferais de tes crocs des boucles d'oreille. Compris ? Je vais m'occuper de Bill Compton. Personnellement. À vous de jouer. Tu es nul pour ça. Tu veux pas de renforts ? C'est toi mon renfort. Opération commando. Chirurgicaux. Précis. Dis bonjour à mon petit pote. Hasta la vista, baby. J'adore l'odeur du vernis à ongles au petit matin. Nom de Dieu. C'est la propriété des Stackhouse. Ils n'ont aucun droit. Tu vas débouler en plein milieu ? Ils nous surpassent en nombre. Pas avec Kid Glock sur moi. Et le tien. J'ai tué personne jusqu'ici. Tu vois cette maison ? Elle est dans ma famille depuis 150 ans. Qui resterait les bras croisés quand la maison de sa grand-mère se fait chambouler ? C'est pas celle de ma grand-mère. Mais c'est dans la ville que tu as juré de protéger. C'est dans ces moments qu'agissent les hommes bons. Et ces hommes... c'est nous. C'est parti. Inspecteur Bellefleur. Prenez-moi. Dégage ! - Il ne faut pas voir la mariée. - La quoi ? Éloigne-toi de la maison. Ne te débats pas. - Où es-tu ? - Juste là. Il arrive ! Oh putain, oui ! Très bien, ils dorment dans la caravane. Lisa s'inquiétait pour sa mère à n'en plus dormir. Si je les avais charmés, ils dormiraient depuis longtemps. Tu sais qu'il y a une Ménade à Bon Temps. - Je sais. - Elle est là pour toi, tu le sais ? En quelque sorte. J'ai besoin de toi... et Sookie aussi... pour arranger ça. S'il me suffisait d'aller me livrer à Maryann, je l'aurais déjà fait. Pourquoi elle s'arrêterait avec moi ? Les tueurs ne cessent pas soudainement de tuer. Tu dois le savoir. Rester à ne rien faire n'est pas une alternative. Tu dois venir avec moi. Non, je suis pas sûr que ça me tente. Je suis pas sûr de te laisser le choix. Qu'est-ce qu'il a cet œuf ? Vous l'avez pondu ? Non, idiote. C'est un œuf d'autruche, symbole de fertilité. Oins-le de sang. Tu es la demoiselle d'honneur. Tu dois lécher l'œuf. Lèche-le, dépêche ! Il ne viendra que par le sang. Merde, merde, merde. Votre hôte est arrivé. Tu as l'air... magnifique. Les filles, l'heure est venue. Toi aussi. Je participerai à rien d'aussi maléfique. Toi, tu es le frère ? Je pourrais te tuer. OK, je viens. Mais par pitié, ne blessez plus personne. Garde-la à l'œil. C'est parti ! - Tu vas me casser le bras ! - Ne m'y force pas, je le ferai. Ménade ! Qu'est-ce que tu fous ? J'ai votre sacrifice. Mon charmant hôte. - Je l'offre en échange de Sookie. - Elle va le tuer ! Elle s'arrêtera pas à moi. Donne-la au macchabée. Elle ne nous est plus utile. Tu peux pas la laisser tuer Sam ! Désolé. C'est le seul moyen. Lâche-moi ! Laisse-moi ! Fais-la partir d'ici. Qu'elle me voie pas mourir. Je t'en serai à jamais. reconnaissante Je fais pas ça pour toi. Il est à vous. Lâchez-moi, putain ! C'est ça, le conseil de ta source ? Sacrifier Sam ? Sookie, fais-moi confiance. Invoquons notre Dieu. Le Dieu à cornes ! Adorez-le, mes salopes ! L'œuf du sacrifice. Il arrive, il arrive. Je te salue Dionysos. Bacchus. Bromios. Eleutherios. Dendrites. Tous ces noms te désignent, ô Dieu à cornes. À l'occasion de notre mariage, notre offrande symbolise la renaissance de notre Dieu. Encore enfant, il fût déchiqueté par les Titans jaloux, ne laissant que son cœur. Et ce dernier morceau... fût sauvé par sa sœur, Pallas Athéna, qui le fit renaître en le plaçant dans le ventre de sa mère. Ô chère mère, bientôt, vous aurez le cœur qui rendra votre œuf fertile, et votre fils... notre Dieu à cornes, viendra se tenir à votre place. Enfin... Après une longue, longue attente... il est à toi, mon Seigneur. Tu es chanceux. Tout le monde aimerait que sa vie ait un sens. Si peu parviennent à ce but. - Allez, faites-le. - Faites-le. Sacrifiez-le ! Sam, utilise ton don ! Utilise le tien. Apportez-moi le sang. C'est lui l'hôte ! Mon Seigneur, voici l'hôte qui nous unira. Désolée. Tellement désolée. Détruis ça. Entièrement. L'œuf ! Tu as tué l'œuf sacré ! Il est pas sacré ! Rien ici n'est sacré ! C'est démoniaque. Comment oses-tu gâcher mon offrande ? Seigneur Dionysos, pardonne-moi. Permets-moi de sacrifier... tous ces gens pour toi. Arrêtez ! Vous les blessez ! Tout ça est de ta faute. Seigneur ? Mon mari. Tu es venu. Me voilà, mon amour. Nous sommes enfin ensemble. Viens à moi. Mon Dieu. Je dois être sacrifiée ? Je suis l'hôte. Je meurs avec joie ! Je suis tienne. Il n'y avait pas de dieu ? Il t'a tué ! Presque. - Elle est morte ? - Je pense. Sam va bien ? Il a dû boire plus de moi que je ne m'y attendais. - Il va bien. - Je lui avais promis de le guérir. Il n'y avait pas d'autre moyen de la détruire. Je comprends. Désolé de t'avoir inquiétée. J'aurais tant aimé que tu puisses lire mes pensées. Sam, tu étais prêt à mourir pour nous. Bill m'a assuré que ça n'arriverait pas. Mais si ça n'avait pas marché... j'étais prêt. Putain ! On l'a eue ? - Tu te rappelles quelque chose ? - Non. C'était mauvais, hein ? Bill, débarrasse-toi du corps. Enterre-le. Peu importe où. Aidez les gens à rentrer. - Tu me dis ce qu'il s'est passé ? - Pas maintenant. Vire tout le monde de ma pelouse. C'est fini maintenant. Pourquoi j'ai l'impression que non ? Maman, tu vas bien. Tu vas bien, maman. - Merci, Dieu merci. - Je suis rentrée comment ? - Tu te souviens de rien ? - Je me souviens avoir rencontré ta rouquine de vampire, et là... Elle ne m'a pas mordue, si ? Tu as laissé un vampire se nourrir de moi ? Pourquoi diable la choisirais-tu à ta propre mère ! C'est faux ! Je t'ai ramenée ici, après qu'elle... a fait ça. Et je lui ai pas reparlé depuis. Quel genre de monstre attaquerait sans raison une personne innocente ? Elle était un peu... provoquée. Tu n'étais pas toi ! Ce qui te contrôlait t'a fait dire des choses que tu ne pensais pas. Comme quoi ? Des trucs méchants. Sur Jessica. Sur moi. Et papa. Sur comment il se serait suicidé. C'est faux, n'est-ce pas ? Un cambrioleur... Tu as presque 30 ans. Tu as le droit de savoir. J'aurais dû le savoir quand j'avais 10 ans ! Ou, au pire, à 25 ans ! Toutes ces années, tu m'as retenu, m'empêchant de déménager, d'aller à la fac. De faire quoi que ce soit, car tu avais peur d'un cambrioleur qui n'existe pas. J'avais peur. J'ai toujours peur. Tu es tout ce qu'il me reste. Je devais m'accrocher à toi. Tu m'as menti. Pendant 18 ans. Tout ça pour ne pas être seule. Au lieu de me laisser vivre ma vie. Tu sais ce que j'aimerais ? Que Jessica t'ait achevée. Je suis sûre que... vous êtes juste endormis. Pitié, soyez endormis. Maman sera bientôt à la maison ! Je vous aime. C'est le 3e appel ! Pourquoi ils répondent pas ? Viens. Marchons. Je peux te déposer. - Mon camion est tout près. - Tu peux ? Dieu te bénisse. C'est quoi ? Je crois... avoir trouvé mon doigt. Bon Dieu. Comment t'as... ? Tout va bien. Ça te va si Jane vient avec nous ? On doit l'emmener aux urgences. Bien sûr. Comment je suis arrivé là ? Viens au poste demain matin. Je te rendrai ton badge. Vraiment ? Je te décevrai pas, Bud. Je toucherai plus jamais à l'alcool. Cette ville est un foutoir, et je sais bien que je pourrais pas tout gérer seul. Tu as peut-être fait des erreurs, mais au moins, t'as un pantalon. Je voulais te remercier de m'avoir confié ta vie. Ça a dû être dur. Sookie va bien, t'as ce que tu voulais. Tu le voulais aussi. C'est la famille. Mais ils le sont tous. Comment j'aurais pu refuser de les sauver ? Je suis reconnaissant que tu aies révélé ton don pour le bien de la ville. J'ai mis du temps à réaliser qu'on souffre plus en se cachant qu'en faisant face. Où est Maryann ? - Elle saura ce qui s'est passé. - On va bien. C'est le plus important. Du sang sur mes mains, c'est pas bien. Sookie m'a aidée à retrouver des souvenirs. Et j'aimerais tout oublier. Tu ne veut pas tout savoir. Comment tu le sais ? Tout ça, c'est du passé. Pourquoi ressasser ? Repartons de zéro ! Putain, j'ai du sang sous les ongles. Tout le monde est enfin rentré. Bill est là ? Je crois qu'il est en haut. Il va bien ? Et toi, ça va ? Oui, je... Je suis désolée d'avoir amené cette folie dans ta maison. J'ai été entraînée. Elle m'a fait sentir que je faisais partie... d'une sorte de famille. Tu as une famille. On est une famille. Et demain, on va laver la moindre chose que ce monstre a touchée ici. Mon Dieu, il... Mike Spencer est toujours là ? Je l'ai un peu assommé. Je vais le réveiller. Va au lit. Merci. Combien de temps avant l'aube ? 41 minutes. Quarante dans tes bras ? J'aurais jamais cru qu'une telle chose puisse arriver ici. Je sais. Merci d'avoir ouvert aujourd'hui. T'étais pas obligé, mais les gens apprécient un endroit familier. C'est pas que mon bar. Il est à tout le monde. Mais il s'appelle Merlotte. Merlotte n'est qu'un nom. Ça dit pas grand-chose de moi, non ? Maman, on te pardonne. Vous devriez même pas savoir ce que ça veut dire. Maman, ça va ! M. Merlotte nous a tenu compagnie. On a été voir des vampires. Y en a un qui vole ! M. Merlotte est un homme bien, mais... c'est pas la famille. C'est moi qui aurais dû être là. Je suis désolée pour tout ça. Je vous promets qu'à partir de maintenant, je serai la meilleure maman du monde. Haut les mains ! Vous savez quoi, vous gardez un œil sur maman à la maison, et je veille sur elle quand elle est là. Comme ça, on prend soin les uns des autres. D'accord. Ça me va bien. Arlene, Terry, on perd pied ici, venez. Vous pouvez manger votre glace. Quand tu es partie tout ce temps, t'as pas été voir René, hein ? Il est toujours en vacances. Mangez. Je suis presque sûre qu'il est mort. Fuite de gaz, mon cul. Tu sais pourquoi personne se souvient de rien ? C'est à cause des aliens. Quoi ? "Maryann Forrester" rime avec "Martien envahisseur". Elle s'est enfuie de sa planète. C'est connu, les aliens effacent les mémoires. Ça se tient ! On dit que Maryann Forrester était un agent des boîtes pharmaceutiques et des médias libéraux. Elle a mis du LSD dans notre eau pour contrôler notre l'esprit. - Comme à San Francisco ? - Je préfère rester à Mountain Dew. - Un autre ? - Merci. Entre nous, vous savez la vraie histoire ? L'ATF a fermé une distillerie à Breaux Bridge pour un lot de vodka frelatée. Éthanol pur. Apparemment, c'est ce qui était servi hier soir. Mountain Dew. Un choix judicieux. Je le savais. Dieu bénisse ces jeans. Sérieusement, j'en mangerais. Sers-moi. Ils étaient tellement barrés, j'avais oublié qu'ils étaient si cons. Ça va mieux. Je pense fort à toi. - Pourquoi ? - Tu sais ce qui s'est vraiment passé, et tu dois vivre avec. Je suis ravi d'avoir le choix, et je veux jamais savoir. Ne me dis rien. Même si je te supplie. Pour un salopard, c'est malsain de savoir tout ce qu'il a fait. Comme le contenu d'une saucisse. Mange-la et savoure-la. En parlant de ça, Jane Bodenhouse veut un jambalaya. Je sais pas. Ça a été si violent que j'ai dû m'évanouir, mais un alligator a dû me l'arracher près du lac. J'ai fait pas mal bronzette ces temps-ci. Le médecin qui l'a recousu dit que j'ai une excellente ossature, donc ça devrait prendre. Par chance, je me sers surtout de ma main droite. Y avait pas d'alligator et t'étais pas au lac. Je t'ai vue sortir ce doigt d'une immense statue de viande. Comme je t'ai vue te faire prendre par Mike Spencer. Je sais pas ce que tu bois, mais on en veut tous. Du Coca light avec du citron ! Super. Ils me prenaient pour un dingue. Là, ils savent que je mens pas et ils l'assument pas. - Saletés de zombies ! - Laisse tomber, Bubba. Toi et moi, on sait qu'on les a tous sauvés. On est... des héros pour cette ville. Quoi ? Ils se souviennent de rien. Nous non plus. - Et on serait des héros ? - C'est obligé. On a tout risqué pour libérer cette ville. Et là, elle est morte et tout le monde va bien. On a bien dû faire un truc. Pour moi, si personne ne le pense, ça vaut rien. Mais bien sûr que si. Un arbre qui tombe dans la forêt, ça reste un arbre, non ? Le truc, pour être un héros c'est se surpasser. Ce serait facile de le faire pour la gloire ou les filles, mais on vaut mieux que ça. Pas vrai ? C'est bizarre de te voir bosser. Ça faisait un bail. C'est comme le vélo. Tu pourrais t'occuper de la maison, pendant quelques jours ? Tu vas où ? J'ai pas vraiment pu souffler. T'as peut-être vu qu'hier soir, j'ai un peu morflé aussi. J'ignore comment te remercier pour ce que tu as fait. C'est mieux comme ça. C'est mieux que personne sache... ce qui s'est passé. J'aimerais tant qu'on sache que tu es exceptionnel. Je suis Autumn, Maison Maribel. Une livraison pour vous. Merci. Veinarde. Votre admirateur a de la classe. - Je peux faire une pause ? - Bien sûr. Je te dois une sortie depuis longtemps.</i> J'aimerais que tu la portes ce soir. Bill.</i> Tu m'as fait une peur bleue ! Pardon, Sookie... - Je dois te parler. - De quoi ? On dirait que t'as pas dormi de la nuit. Il y a ces trous... où je me rappelle rien. Je dois savoir ce que j'ai fait... Je t'en prie, aide-moi. Je sais pas. C'est pas si simple. J'avais du sang sur les mains et j'ignore pourquoi. J'ai fait des trucs moches, mais j'ai payé pour ça. C'était fini. Mais si j'ai recommencé, - j'ai le droit de savoir. - T'es certain ? Maryann a forcé les gens à faire des choses contre leur volonté. Quelles choses ? Je peux pas vivre sans savoir ce que j'ai fait. Je sais pas qui je suis ni ce que je suis.</i> Tu peux m'aider. Je le sais. Aide-moi, je t'en prie.</i> Je promets pas que ça marchera. Bill était avec moi. Dis-moi quoi faire. Je veux que tu trouves. Tu dois t'ouvrir. Laisse-moi entrer. Remontons à ton premier trou noir. Tu te souviens ? Emmène-moi. Quel est ton dernier souvenir ? Je suis avec Maryann dans sa voiture.</i> Elle m'emmène quelque part. Et puis plus rien. - Concentre-toi, je dois entrer ! - J'essaye. Tu es dans les bois. Il y a une femme</i> avec une cane ? Je la vois. Tu es un hôte pour l'Autre Monde. Tu feras renaître mon Dieu.</i> Pas du tout. Je fais n'importe quoi.</i> C'était pas toi ! C'était contre ta volonté. Je leur ai découpé le cœur ! Écoute-moi. C'était pas toi. Maryann s'est servi de toi. J'ai fait ça de mes propres mains. Je t'en prie... ne culpabilise pas. Je suis désolée ! Quelle élégance. Tu vas voir Hoyt Fortenberry ? Et alors ? Tu vas bien voir Sookie. Tout va bien. De mon temps, pour faire sa cour, l'homme venait chez la femme. Mais les temps changent. Sa mère est partie. Il l'a ramenée hier. Bien. J'espère qu'elle va mieux. Passez un bon moment, Hoyt et toi. Merci. En fait, on s'est un peu disputés. Mais j'allais le voir pour m'excuser. Il serait idiot de ne pas accepter. - Où allez-vous avec Sookie ? - Dans un restaurant français. Ça fait 70 ans que je n'y suis pas allé. Les humains les adorent. Ils y vont faire la fête. Sois de retour à 5 heures. Et toi à 4 heures. Mme Merlotte. Seigneur Dieu. Tu as jeté toutes mes photos ? On les a gardées, mais... comment expliquer à nos amis qui nous croient sans enfants. - Tu veux t'asseoir ? - Je ne reste pas. On pensait jamais te revoir. Ne jamais dire ça avec internet. Si tu es là pour une explication... j'en ai pas de bonne. Mitchell et moi, on était fauchés et effrayés. On sait toujours pas ce qu'on a vu. Tu m'as vu me changer en chien. Apparemment, ça justifiait de me mettre dehors. J'ai donc passé 19 ans... à cacher qui j'étais vraiment. Voilà ton héritage. Je suis désolée. Tellement désolée, Sam. On a jamais voulu te faire de mal. Je suis pas venu pour des excuses. Je cherche ceux chez qui tu m'as adopté. Je veux voir mes parents. Je ne peux pas. J'ai juré de me taire. Bon Dieu. S'il te plaît, crois-moi. C'est mieux pour toi. Ils sont mauvais. Et tu t'y connais. Melinda + Joe Ler Mickens dernière adresse Magnolia Art.</i> Je suis désolé. Avant d'aller plus loin, je dois te dire un truc. Quoi, chérie ? Je suis... vierge. Pas de souci. Je serai doux. - En fait, ça me plaît. - Vraiment ? Moi, pas du tout. Bienvenue, M. Compton. Nous vous attendions. - Merci. - Je mets la musique. Tu as réservé tout le restaurant ? Je ne souhaite partager ta présence avec personne. T'étais pas obligé. Mon plus grand bonheur, c'est de te voir heureuse. C'est presque égoïste. Je sais que je vais manger, mais que vas-tu faire à part me regarder ? On peut danser. Puis-je ? Arrête ! Je suis un tueur. Un meurtrier. J'ai tué des innocents. Enfermez-moi, par pitié. Mec, pose donc le couteau, on va parler. C'est une arme de crime, abruti ! La prêtresse, Daphne, Sam Merlotte. Je m'en suis servi sur eux ! T'étais envoûté par Maryann. Mais j'ai arraché leurs cœurs ! Du calme. - Donne ce couteau... - C'est un couteau pour vous ? J'ai vu leurs yeux. Ils me regardaient, tenir ce couteau. C'est la dernière chose qu'ils ont vue. Il allait... Putain de merde. J'avais jamais tué personne. - Putain, c'est même pas à moi. - Donne-le-moi. Le flingue ! T'as rien vu. T'étais pas là. Allez, tire-toi ! Allez ! Appelez une ambulance ! Il s'est passé quoi ? Le tueur a avoué et voilà l'arme du crime. - Il m'a attaqué... - Mon Dieu. Je l'ai eu. Tara, non... Non, pitié ! Tant mieux si tu manges pas. Je n'aurais pas partagé. C'est la conclusion idéale du meilleur repas de ma vie. Il me reste une chose. Des billets d'avion ? C'est où, Burlington ? Dans le Vermont. Vermont ? Qu'est-ce que... Voilà l'autre partie. Mlle Stackhouse, me feras-tu l'honneur de devenir ma femme ? En espérant que la soirée d'hier ne t'a pas dégoûtée des mariages. Dis quelque chose. J'en rêve depuis toute petite. Et dans mes rêves, je dis toujours oui. Ça devrait être facile. Pourquoi j'y arrive pas ? Mon cœur bat à tout rompre. J'arrive pas à réfléchir. Ma vie est sens dessus dessous. Après tous ces évènements... je ne suis plus sûre de rien. J'ignore si je suis humaine. - Quoi ? - Et si j'étais un monstre ? J'ai rencontré une seule personne comme moi et qui sait où il est ? Qu'arrivera-t-il quand je deviendrai vieille et faible, et que tu resteras le même. Alors quoi ? Je me fiche de tout ça. Je te veux telle que tu es. Je ne sais même pas qui je suis. Tu dis non ? Je dis... Je sais pas ce que je dis. Je dois me rafraîchir.