T'es sûr qu'il y a quatre corps ? - On devrait même pas t'en parler. - Pas maintenant et avec moi. Il y a quatre dépouilles dans quatre cercueils. Oh, mon Dieu. On peut pas te laisser y aller. Si t'enlèves pas tes mains tout de suite, je jure que je vais te tuer. Tu devrais pas monter, ma puce. Sainte mère de Dieu ! - C'est ce qui arrive aux vampires ? - Apparemment. On en a trois de plus. J'espère que t'as sauté le petit-déj. Bud t'a envoyée l'identifier ? Parce que... Sookie, ça va ? Synchro : mpm, Arrow Adaptation : Sapotille, Poloneill, Finally et mpm Relecture : Poloneill et mpm Saison 1 Épisode 8 - Bill Compton. - Pour laisser un message,</i> tapez 1 ou attendez... Merde ! Maman, il est à peine 8 h. Bonjour, bébé. Je t'ai réveillée ? J'ai presque fini. Plus que deux. - Elles sont à moitié pleines. - Inutiles pour moi. Du carburant pour le démon. La bouteille l'a nourri pendant 40 ans. Tant que je garde ça dehors, il reviendra pas. - Attendons de voir si ça dure. - C'est pour toujours. Y a intérêt. C'est ma dernière chance. - T'as pas bu aujourd'hui ? - J'en ai ni eu besoin ni envie. - C'est du sirop d'érable ? - Va à la cuisine. J'ai fait des crêpes. C'est vrai ? - J'en ai pas mangé... - Depuis la mort de ta grand-mère. J'aurais pu en faire, mais je l'ai pas fait. Le démon me laissait pas. - T'as fait ça avec le gras du bacon. - C'est la seule façon. Mange, mon bébé. J'ai encore du carburant pour démon à dégager. Bordel de Dieu ! Tu... T'es unique en ton genre. J'allais te dire la même chose. Seigneur. J'avais l'impression que le monde entier fusionnait. Moi, toi, le lit, la maison. - On formait tous un gigantesque... - Organisme. Le mien était énorme. Je savais pas que le sang de vampire avait un tel effet. Tu sais quoi ? Moi non plus. En fait... j'avais déjà eu 4 partenaires de V, mais là, c'était... hors du commun. Tu es un être extraordinaire. Ça veut dire quoi ? En fait, on se connaît à peine, non ? Mais t'as senti ça. Dis-moi que j'étais pas la seule. On s'est trouvés. Non, je l'ai ressenti. On s'est trouvés. Il y a quelqu'un d'ancien, de bon et de sage tout au fond de toi. Je dois le découvrir. Allez, arrête ! Personne autour de moi m'a jamais trouvé sage. Alors, personne te connaît vraiment. Tu rougis ? Je veux pas que tu partes. J'avais juste prévu de me dépenser, mais si tu me proposes une piaule, alors pour toi, je pourrais rester dans le coin - un moment. - Reste. Reste avec moi. Je veux même pas quitter ce lit. Baisons et sniffons du V jusqu'à mourir de faim. Bien sûr, mais si on mettait la baise de côté. Je suis une fille respectable. Quoi ? Je t'ai fait mal ? Désolé de m'être emballé, c'était vraiment fabuleux. On a pas couché ensemble. Et on a fait quoi ces six dernières heures ? On a pris du V ensemble, c'était plus intense pour moi qu'avec personne avant. Mais physiquement, on s'est à peine touchés. - Je t'assure. - C'est pas possible. J'ai toujours ma culotte. - Oh putain ! - Je te l'ai dit. Mieux que le sexe. Seigneur Jésus, qu'est-ce tu fous ? Arrête avec Jésus ! Je nettoie, ça se voit pas ? - Hé ! Tes pieds ! Je viens de cirer. - Tu parles du sol, j'espère. - Je peux t'aider ? - J'ai du Décap'Four jusqu'aux coudes. - Maman m'a fait des crêpes. - Et ? Elle m'a fait le petit-déj. C'est quand la dernière fois que tu l'as vue lever le petit doigt pour autre chose que de la vinasse ? On était dans la forêt hier soir pour un exorcisme vaudou à 445 $. Tu veux pas que je me lance - sur ce sujet. - Mamie est morte. Au moins t'as quelqu'un qui te fait ton petit-déj. Il t'arrive de penser aux malheurs des autres, - avant de leur tomber dessus ? - Désolée. Je ne... Mon Dieu ! C'est quoi, ces marques ? Au moins, quelqu'un se soucie de moi quand vous me laissez tous en plan. Pas étonnant si t'es barge. Un vampire a fait de toi son repas. Pourquoi suis-je la seule à ne pas voir les vampires comme des monstres ? Ils boivent notre sang. Il te quittera sûrement quand il en aura fini. T'as idée de ce que j'ai traversé aujourd'hui ? - Un ami le demanderait. - Me dis pas comment être ton amie. - T'as que moi, nom de... - N'invoque pas le Seigneur. - Je t'emmerde ! - Tire-toi de chez moi ! J'ai le don de perdre mes amis. Tu me rends les choses plus faciles. Salope, je voulais même pas venir. Si tu veux être seule au monde, je vais pas t'en empêcher. Oh, putain ! J'ai une folle envie de recoucher avec toi, t'imagines pas. Je crois en avoir une idée. Mais le V qu'on a pris était mon dernier. On peut en dégoter où ? Quand on en voudra plus, on ira en chercher. Sois pas gourmand. Ça ira un moment. - Mange ton petit-déj. - T'es sûre que t'en veux pas ? - Saucisse et pepperoni. - Non, merci. Je préfère le bio. Plus mon corps est sain, plus je ressens le V intensément. Pourquoi t'as deux télés dans la même chambre ? Celle d'en bas est fichue. Elle était à mes parents. Je peux savoir comment ils sont morts ? - J'aime pas en parler. - OK. Il y a eu une crue subite. Ils se sont fait surprendre sur le pont vers Parish Road et ont été emportés par la rivière. Ma petite soeur et moi... étions chez notre mamie alors qu'ils étaient sortis. D'après eux, je pouvais pas m'occuper de Sookie, même si j'avais presque 11 ans. Je pense parfois que, si j'avais été meilleur, ils nous auraient pas déposés chez mamie. Ils se seraient pas retrouvés sur ce pont à ce moment-là, quand... Donc ta mamie t'a élevé après ça ? Oui, je suis revenu ici à 18 ans, même si mamie aurait préféré garder un oeil sur moi. Elle est morte, elle aussi. Récemment. Je suis désolée. Et merde. J'aime pas me confier. Je le fais jamais. Tu parles jamais de rien avec quiconque ? Tu parles pas avec ta soeur ? Sûrement pas avec elle. Elle fait ressortir le pire en moi. On a eu une grosse dispute après la mort de mamie, et je l'ai frappée. Je te le dis, je suis le pire frère du monde. C'est ridicule. J'ai vu qui t'étais à l'intérieur. J'y étais. Et tu es bon. Tu m'entends ? C'est une merveille. C'est pour ton bureau ? On la mettra au-dessus du bar. Les poivrots aiment parler aux animaux. Regarde ça. Un pénis d'opossum. - T'as eu ça où ? - J'en ai tué un la semaine dernière. J'allais l'empailler, mais je l'ai laissé dehors. Il a plu, et trois jours plus tard, y avait plus que des os et de la boue. J'ai gardé ça. Les opossums ont des pénis à deux têtes. C'est censé porter bonheur. Que cette histoire reste entre nous. Les filles pourraient se faire de fausses idées. - Tu faisais quoi dehors ce matin ? - Pourquoi ? C'était pas toi qui courais tout nu dans les bois ? - Et pourquoi donc ? - Je sais pas. Simple question. Je pêchais. Et j'aurais juré t'avoir vu t'enfuir cul nu à travers les arbres. C'était pas moi. Je bricolais ma voiture. Ça te ressemblait vachement. Sauf que tu portais pas de vêtements. Je sais pas. Je vois peut-être encore des choses. Sauf que quand je vois des gens qui sont pas là, - ce sont des insurgés. - Eh oui. Mais le gars que j'ai vu ressemblait pas à un insurgé. T'as dit qu'il courait, non ? Avec le feuillage des arbres, comment t'en es sûr ? Je crois que t'as vu ce que t'as vu. Je vois pas pourquoi quelqu'un courrait nu dans les bois, - en plein jour. - Ouais. T'as peut-être raison. Merde. J'aime pas être comme ça. Ça va, mon vieux. Allez. On est loin de Fallujah. COMPTON MARI BIEN-AIMÉ - SOLDAT COURAGEUX Pas le cou. Putain, mais où est Sookie ? Et voilà, chéri. Désolée pour l'attente. Intense. Tous ces animaux au mur, on dirait un musée d'histoire naturelle. - J'avais jamais remarqué. - Comment ça se fait ? Tu peux pas imaginer les expériences qu'ils ont vécues. Ça te dérange ? On peut aller ailleurs. Il faut bien manger, non ? On est tous des maillons de la chaîne alimentaire. L'écureuil mange des noisettes, le serpent, l'écureuil, l'alligator, le serpent. Et nous, on peut manger à peu près tout ce qu'on veut. C'est le cycle de la vie. Putain. Je veux lécher de ton savoir. Mangeons d'abord. C'est prêt. Désolée, désolée, je sais, je suis en retard. J'ai appris pour l'incendie. Je suis vraiment désolé. - Tu tiens le coup ? - Il est vivant. Quoi ? Ils parlaient de quatre corps. J'ai cru qu'il en faisait partie. - C'était pas le cas ? - Il va bien. En fait, merveilleusement bien. - Ça doit être un sacré soulagement. - T'as pas idée. Bref, inutile de s'inquiéter pour moi. Ça va super. Chérie, où t'étais ? Je suis débordée de commandes. T'as une mine superbe, aujourd'hui. Je t'aime, même si parfois t'es un peu sectaire. - Qu'est-ce qui lui prend ? - Bill est vivant. - Quoi ? Mais je croyais... - Je sais. Moi aussi. C'est prêt. J'arrive. Calme-toi ! Il a eu mon message d'alerte, - il a passé la nuit au cimetière. - Il a pas eu froid, là-bas ? Il était enterré. Quand je l'ai pas trouvé, et que j'ai su pour les cadavres de l'incendie, vous imaginez pas ce que j'ai vécu. Ça a dû être vraiment horrible. Tu peux pas savoir. Ils ont dit qu'y avait les trois vampires de l'autre nuit. - Qui est le quatrième ? - D'après eux, un crocs-puleur. Certains vampires aiment avoir un humain pour le sexe et le sang. J'apporte vos Cocas. - C'était pas prêt ? - Si. La nouvelle s'en est chargée. La nouvelle ? Bacon-Laitue-Tomates, cheeseburger bien cuit, oeufs au plat, ailes de poulet, saucisse fumée, sandwich au thon, et le steak de poulet frit doit être pour vous. - Merci. On a une table de libre ! - Elle assure, hein ? - Elle est avec toi. - Je sais que t'es furieuse, mais... J'aimerais vraiment que tu l'apprécies. Désolée. Tu semblais débordée et les gars du coin s'impatientaient, alors... T'es la soeur de Jason, hein ? C'est... J'ai tellement entendu parler de toi. - Vous êtes qui ? - Amy. - Amy Burley. Je suis avec Jason. - Avec moi. Tu dois être Arlene, avec ces beaux cheveux roux. Ravie de te rencontrer. Tu connais les numéros des tables ? J'ai été serveuse, j'ai deviné que c'était dans le sens des aiguilles. Tu vois, tables 1, 2, 3, 4, 5. Je crois que les gars de la 5 t'aiment, ils t'ont laissé un bon pourboire. On dirait qu'on a trouvé une remplaçante pour Dawn. On dirait que toi aussi. Quoi ? N'y touche pas, mon chou. Maman s'occupera de la lessive. Mon Dieu. Lettie Mae, c'est ton portrait craché. C'est un compliment. Tara Mae, tu te souviens de Mable Simpkins, non ? - De l'église ? - Et pourquoi on t'y voit plus - ton sourire ? - Parce que j'ai arrêté d'y aller. Il est jamais trop tard pour revenir. Lettie n'est pas venue depuis deux ans et aujourd'hui nous l'accueillons - comme si c'était hier. - J'ai entendu l'appel. Le Seigneur a dit, "Lettie Mae, "tu es partie trop longtemps. Ton église a besoin de toi. " T'aurais dû entendre son témoignage. Toute la congrégation baignait dans la spiritualité. Je parie qu'elle en avait à revendre. - Ta maman nous inspire tous. - Gloire à Dieu. Pourquoi tu viendrais pas au groupe de lecture de la Bible ? Y a plein de jeunes charmants et du punch aux fruits. Un peu de religion te ferait le plus grand bien. Putain. Tu t'entends parler ? Tu peux te mentir et mentir aux autres, mais quand tu te couches, t'es tout aussi cinglée et malheureuse que moi. Et aller à l'église en portant un chapeau ridicule fera pas de toi quelqu'un de meilleur. Elle a un démon en elle. Ma petite-fille a un démon aussi. Ils sont partout. Bien sûr, je comprends. Y a pas de problème. À chacune de mes nuits de repos, ma baby-sitter me laisse tomber. Tu sais, j'aime les enfants, Arlene. Les donuts aussi. Peut-être, si tu viens avec une amie. Lisa aime qu'il y ait une femme. J'ai pas eu de copine depuis mon retour. T'as pas de chance, je suppose. Un truc t'est arrivé là-bas, que tu... gardes pour toi ? Tu pourrais m'en parler, tu sais, si t'as envie. Non, je... Je préfère m'asseoir et t'écouter parler. J'aime ta voix. Et tes clavicules. J'ai admiré ton collier toute la journée. Merci, c'est un lasso. Je l'ai fait. Tu fais des bijoux ? Pour me faire du fric en plus. Je peux t'en faire un, si ça te dit. Merci, mais je crois pas que mon copain aime beaucoup l'argent. Tu sais que mon frère est une ordure, hein ? Pardon ? Il est tout sucre, tout miel au début, mais dès qu'il se lassera de toi, il arrêtera d'appeler. Avant que tu le saches, il sortira avec une autre traînée. Je... je parle pas pour toi. Mais crois-moi, ça revient comme les saisons. T'as l'air gentille. Je veux pas te faire de peine. Tu sais, je crois pas que Jason ait réalisé la moitié de ce qu'il peut devenir. Je jugerais pas si vite. Il pourrait te surprendre. - Je voulais te parler. - Quel est le problème ? J'étais débordée ces derniers temps. Tu sais avec les enfants, et les doubles services, et René et tout, ça a été vachement dur. Et j'ai sûrement dit des choses que je pensais pas, mais c'était sous le coup de la pression. Je t'aime comme une soeur. Et tu le sais, hein ? J'apprécie. Merci. Et bien sûr, je m'occuperai de tes enfants ce soir. - Je... je voulais pas. - Je t'ai entendue avec Terry. Je suis un meilleur choix. On les déposera à 20 h. René m'emmène à Ruston voir l'hommage musical aux Oak Ridge Boys. Cool. T'es très jolie ce soir, Tara. Cette couleur te va très bien. Va te faire ! Je suis désolé... C'était sexiste ? Je peux te parler ? Dans mon bureau. J'ai compris. Tu regrettes de m'avoir engagée. J'énerve les gens. Si tu veux me virer, vire-moi. Je comprendrais très bien. Toi et moi, on est les seuls à piger. C'est tous les autres qui font n'importe quoi. Ça devient pas répétitif ? Tu le fais depuis plus d'une centaine d'années. Ça devient pas prévisible ? Pas avec toi, non. T'es complètement différente. Et ce qui en fait la beauté et la tragédie, c'est que tu sais pas à quel point. Si je fais quelque chose mal, dis-le-moi s'il te plaît. Il n'y a rien de plus naturel que l'acte d'amour. Qui suis-je pour changer ce qui te vient naturellement ? Mais si tu pouvais changer quelque chose... Je changerais rien. Ça fait quoi de dormir sous terre ? C'est pas vraiment confortable. Mais c'est sûr. Et c'est, si je me rappelle, ce que tes messages m'ont dit de faire. Oh, merde. Arlene. J'avais oublié, je lui ai dit que je prendrai ses enfants. Je devrais partir ? Reste. Ça lui posera pas de problème. Passe quand même un pantalon ! Un problème ? Pourquoi t'as été si longue ? J'étais derrière, dans le jardin. - En nuisette ? - Le chat était sorti. - Faire ami avec un écureuil. - Maman, regarde, un vampire ! T'avais pas dit que t'aurais de la compagnie. Je pensais pas devoir le faire. J'ai droit de savoir qui va s'occuper de mes enfants. Maintenant, tu sais. Y a un problème ? Reste calme, <i>chère.</i> M. Compton en a déjà élevé deux, hein ? Tout à fait. Gardez ça sur vous, vous comprenez ? Et... restez près de tante Sookie. Tout ira bien, promis. - Qui veut de la pizza ? - Moi. Bien, parce que c'est ce qu'on a. Vous pouvez en manger ? Malheureusement, non, mais il paraît que c'est très bon. Tu sais ce qui est bon dans le sexe dont les gens parlent pas ? Que ce soit pendant une minute ou une heure, tu oublies ta vie de merde. Seulement si c'est bon. Sinon, tu te rends compte combien ta vie est merdique. Alors, tu es plutôt bon. Merci, t'es pas mal aussi. Pas trop de louanges, chéri. Quoi ? - Non, t'es bonne. - Mais ? Rien. C'était bien. T'es bonne. - Je fais quoi de mal ? - Rien. Je... Tu vois... C'est juste, ça compte pas. Quoi ? - Me fais pas ça. - Crache-le ! Quelquefois... tu grognes. - Quoi ? C'est... c'est naturel. Pas de quoi s'énerver. C'est qu'un son. Un grognement ? Comme un cochon ? Non, c'est... c'est... athlétique. Comme les joueuses de tennis au service. Comme Serena ? Je suis noire, donc je grogne comme Serena Williams ? - C'est pas ce que j'ai dit ! - Putain de sale raciste. Raciste, moi ? Je viens de coucher avec toi. Sale con. Comment tu fais pour me donner les 10 meilleures minutes de toute ma journée, et me les enlever comme ça ? - C'était plus que 10 minutes. - Va te faire foutre. Tous. - Tous, qui ? - Tout le monde. Merde à tous ! Crème fouettée. - Ouais. - Moi aussi. Il faut finir avant le retour de votre mère. Aucun problème. J'ai déjà mangé un pot de mayonnaise. J'ai dû regarder. Vous pouvez pas manger de glace ? On peut dire que je suis allergique au lactose. Comme ma tante Fern. Sauf qu'elle est allergique aux Mexicains. Tante Sookie, Bill est ton petit ami ? Bill, tu dirais que tu es mon petit ami ? Eh bien, je vais devoir demander la permission à Coby et Lisa. Vous seriez d'accords si j'étais le petit ami de Sookie ? Vous lui offrez des fleurs ? Je l'ai pas encore fait. Vous devriez. René offre des fleurs à maman. Je vais devoir faire amende honorable. Faites-le. Et on en reparle. On peut voir vos crocs ? - Je crois pas que ce soit possible. - Mais si, bien sûr. Je crois qu'on a crevé. Allons, bébé, les enfants nous attendent. Je ne veux pas les laisser avec ce vampire trop longtemps. D'accord, d'accord. J'y vais, femme. Bébé. Quoi ? Passe-moi la torche, tu veux ? Merde, elle est grillée. T'es sûre ? Tu devrais vérifier. Je viens juste de changer les piles. Arlene Fowler... me ferez-vous l'honneur de devenir ma femme ? Pourquoi t'as rien dit au Red Lobster ? Je l'ai déjà fait quatre fois, mais j'adore ça. Oh, je suis tellement contente pour vous. Tu veux être mon témoin encore une fois ? Mais bien sûr. Pas la peine de demander. Oh, chérie, je t'aime tant. Vous pourriez être les prochains, hein ? Je veux dire, quand ce sera légal. Maman, qu'est-ce qu'il se passe ? Chérie, tu vas être ma petite fille d'honneur. Bonjour, chérie. Tu as fait tout ça ? J'ai emprunté quelques recettes de ta grand-mère. Mais c'est moi qui l'ai fait. Je sais même pas par quoi commencer. Je commencerais par les biscuits. Ils sortent du four. - Un ciel dégagé toute la journée. - Attends, Bill, le jour est levé. Je pense que oui. Non. Non, je vais appeler. Sa maman est morte il y a quelques années, mais il avait des parents dans le Kentucky. Son dentiste vient de confirmer la correspondance. Vous êtes le premier à l'apprendre. Bon sang ! Pourquoi Neil ? C'était un gamin si tranquille. J'aurais jamais pensé qu'il se mêlerait à ces crocsqueurs. Merde. On peut l'identifier qu'avec ses dents. Vous voulez que le funérarium de Monroe s'en occupe ? Il travaillait pour moi. Je lui dois ça. Donnez-moi quelques heures, je viendrai le chercher, OK ? OK. Merci, Mike. En larmes ? Aveuglé plutôt. Il savait pas que Neil était un crocs-puleur. Bon sang, Bud, le môme faisait peur. Quel jeune de 19 ans voudrait bosser pour les pompes funèbres ? J'ai travaillé dans un abattoir quand j'avais 15 ans. Je nettoyais les intestins. En parlant de tarés... Et c'est tout. J'ai aucun contrôle sur ce que font les gens quand ils quittent le bar. Y avait-il quelqu'un plus en colère que d'habitude contre ce que ces vampires ont fait dans votre bar ? Tous. On était tous furieux. Putain, vous devriez interroger toute la ville. Entre nous, je m'en remettrais, si vous trouvez pas le coupable. Vous comprenez ? La vieille Mme Stackhouse, d'un autre côté, voilà une tragédie. Elle, Dawn et Maudette Pickens, l'une après l'autre. Vous avez des pistes ? On y travaille en ce moment. Je suis de tout coeur avec vous. Si vous vous souvenez d'autre chose, on viendra manger un burger. Viens, Andy. Une dernière chose. Vous avez passé du temps dans les bois, dernièrement ? Un peu. Mais vous le saviez déjà, non ? Si... Si je vous le dis, c'est un secret. OK, personne le sait en ville. Mais je viens d'une famille de naturistes. Comme des ornithologues ? Non. Pas des naturalistes. Des naturistes. Les naturistes croient en une liberté de vie sans vêtements. Vous êtes nudiste ? Non. Seigneur, non. Mais mes parents oui, je suis gêné de le dire. Ils ont passé la plus grande partie de leur vie dans un camp nudiste. Ah, oui ? Par ici ? Non, au Texas, à la sortie de Beaumont. Mais, depuis leur mort, j'honore leur mémoire une fois par an... en courant dans les bois comme ils le faisaient. C'est... c'est ma façon de faire mon deuil. Je regrette que quelqu'un l'ait vu. Quoi ? Putain, tu t'es fait prendre. C'était pas de l'exorcisme, c'était une belle arnaque. Tu sais le putain de pire ? - Quoi ? - Ça a marché. Comme si des aliens étaient apparus et avaient retourné sa cervelle. Voilà 445 $ bien dépensés. Merde. Dansons la gigue. Tu devrais être contente de ne plus... - C'est ta mère. Je vais pas le dire. - Merde. Toute la merde en toi ne part pas parce qu'une femme vaudou remue des pierres sur ton ventre. T'as dit que ça avait marché. T'as dit que c'était une arnaque. Pétasse, c'est pas une arnaque si ça en valait le prix. Putain. Et qui sait ? Ça t'aurait fait du bien aussi. J'ai plus 445 $ à perdre en conneries. Tu dis ça parce que tu le comprends pas. Et crois-moi, le monde est rempli de choses qu'on comprendra jamais. 445 $ est une affaire, par rapport à une vie sous Prozac. - Hé, tu fais quoi ? - Des vitamines. Je t'ai jamais vue en prendre. Et alors ? Tu m'as jamais vue mettre du déodorant ou me laver les cheveux ou nourrir mon chat, non ? Mais je fais tout ça. J'ai pas besoin de ton autorisation. Merde. Bonne journée ? J'ai besoin de V. Quoi ? T'as dit que t'en avais pas besoin jusqu'à... - t'en aies besoin. - J'en ai besoin. Regarde-moi dans les yeux. Dis-moi que t'en veux pas non plus. Ouais, bien sûr que si, mais Lafayette m'en vendra pas. Je t'ai envoyé trois SMS. Pourquoi n'as-tu pas répondu ? Je déteste écrire avec le pavé numérique. Qu'écoutes-tu ? From my younger days. C'est très beau, si tu comprends le suédois ancien. J'ai une faveur à te demander. Une faveur ou un ordre ? Tout dépend du point de vue. Franchement, tu pensais pouvoir la garder pour toi ? Ça ressemble un peu à une traque. C'est la chose la plus naturelle au monde. La chasse. On faisait ça tout le temps avant de se contenter de boeuf cloné et de plats conditionnés. Éteins tes phares. T'as déjà fait ça ? Reste à 5 longueurs derrière, et à 10 si on prend Parish Road. Salut mon joli, me voilà. Prêt à t'éclater ? Je prends ça pour un oui. Salope. Je l'ai acheté spécialement pour toi. Tu avais dit que tu aimais le merlot. J'ai dit que je travaillais au Merlotte. Peu importe. Sers-m'en quand même. Très bien, chéri. D'abord le jus d'Eddie. Ensuite, on s'amuse. Oh, le voilà. J'attends toujours les lundis soirs. D'abord <i>Heroes</i>, et ensuite... toi. Quel intérêt d'être vampire si tu fais que regarder la télé ? J'aime la télé. Je dis juste que tu pourrais aller dans des bars. Je sais que tu aimes baiser. Pourquoi irais-je dans des bars ? J'ai ça. Tu m'aimes bien, n'est-ce pas ? Bien sûr que oui. Je veux dire... même sans mon aide avec le sang, tu aurais toujours envie de moi ? Pourquoi tu me demandes ça ? Je déteste croire que tu viens que pour les affaires. Évidemment non. Tu crois que je prends du bon temps avec tous mes associés ? On y est. Maintenant, montre-moi quel vilain vampire tu es. J'ai tellement envie de toi... J'ai mal. Allez, viens, bébé. Je vais m'occuper de toi. Tu as dit vouloir sortir ce soir. Je ne pensais pas à Fangetasia. Enfin, tous ces gens pathétiques qui viennent pour coucher avec des vampires. Je sais. C'est méprisable. Tu sais ce que je veux dire. Alors, quoi, cinq, dix minutes ? Autant qu'Eric aura besoin de nous. Tu veux dire aussi longtemps qu'il aura besoin de moi. Il n'a même pas la décence de me le demander lui-même. Tu m'appartiens. Il n'a pas besoin de ta permission. Il peut pas me consulter comme un livre. Malheureusement, il le peut. - Eric est le shérif de la zone 5. - Shérif ? C'est un rang de grand pouvoir parmi notre espèce. On ne veut pas l'énerver. Tant que ses demandes sont raisonnables, on devrait y répondre positivement. J'ai fait un rêve bizarre ce matin. On prenait notre petit déjeuner, et tout d'un coup, un rayon du soleil t'a enflammé. Ça ne se passerait pas vraiment comme ça. La lumière du jour m'affaiblirait énormément et finalement, j'en mourrais. Mais je ne m'enflammerais pas. Pas immédiatement, en tout cas. Alors, j'imagine qu'on prendra jamais le petit déjeuner ensemble. Je savais que tu viendrais. Entrons. Non, j'en suis quasi certain. On garde tous nos enregistrements ici. Ça remonte... jusqu'en 1958. Personne du nom de Merlotte, ici. Et vous êtes certain d'être le seul camp nudiste du coin ? Naturiste. On est le meilleur et l'unique sanctuaire du vêtement facultatif de tout le comté de Jefferson. D'accord. - Merci beaucoup. - <i>Venez nous rendre visite.</i> On fait un barbecue tous les mois. Pam, Longshadow et moi sommes associés dans ce club. Et nous avons remarqué qu'il manquait 60 000 $ dans nos comptes. Et Bruce... est notre comptable. - Tu pourrais l'écouter. - Il n'a rien dit. Ne sois pas timide. C'est déjà assez humiliant de demander de l'aide à un humain. - On sait de quoi tu es capable. - Et moi, de quoi vous l'êtes. Pourquoi ne pas le charmer ? Tu ne crois pas qu'on a déjà tout essayé avant de te convoquer ? Alors... ce serait un grand service pour moi et pour M. Compton, si tu nous aides. Si j'apprends qui l'a fait, alors quoi ? On livrera cette personne à la police et on les laissera gérer ça. Vieux de centaines d'années, et vous savez toujours pas mentir. Allez. Je propose un marché. Si vous promettez de livrer le coupable à la police, j'accepterai de vous aider quand vous voudrez. D'accord. Pourquoi pas ? Merde, elle fait quoi cette folle ? Pourquoi j'ai accepté de bosser pour eux ?</i> Je savais que c'était une connerie. J'ai été correct avec ces enculés.</i> Faudrait être idiot pour les voler. Bon Dieu, c'est moi qui leur ai signalé.</i> Bruce, ça va. Respirez profondément. Avez-vous volé leur argent ? Non, vous devez me croire. C'est pas moi. Je le jure... Vous savez qui c'est ? Non, j'aimerais. Je livrerais cet enculé. Qui ?</i> Ça peut pas être Ginger. Elle est trop conne.</i> Pourtant, elle est sacrément sexy. Si je pouvais la sauter.</i> Il dit la vérité. Tu crois la maigrichonne pour innocenter le gros ? Amène la suivante. T'as du liquide ? T'achètes ? Souviens-toi des grandes lignes, t'as que ça à faire. Je fais le reste. Je vais pas coucher avec lui, hein ? J'ai dit que je m'en occupais. Je sais que tu me crois pas assez intelligent, mais ce vampire peut nous tuer tous les deux, avant même d'avoir franchi la porte. Tu vas t'en occuper. C'est quoi ? Quand ces dingues de gauchistes soutiennent leur soi-disant</i> loi sur les droits des vampires, je me sens plus concerné par les droits des humains.</i> Le droit pour nos enfants d'aller à l'école sans craindre d'être battus</i> par un prédateur assoiffé de sang dans la cour,</i> ou dans la classe. Quelqu'un doit prendre position pour la sécurité publique</i> et contre la permissivité et l'immoralité.</i> Si vous voulez mon opinion, il proteste un peu trop fort.</i> Sortez du placard, Révérend Steve. Je connais beaucoup de vampires amicaux qui aimeraient vous croquer.</i> Vous savez, ce sont des paroles incendiaires comme celles-ci</i> qui font que j'ai honte d'être humaine.</i> Merci de nous regarder. De retour après la pause crocs. Qui c'est ? Je suis un ami de Lafayette Reynolds. Il m'a envoyé pour vous. Bordel ! - Attrape ses pieds ! - Quoi ? - Attrape ses pieds ! - OK. Pitié ! Je vous donnerai ce que vous voulez. - La ferme ! - Amy, bon sang ! Pas de noms, abruti. On devait prendre qu'un peu de sang. - Ferme ta gueule. - Mon Dieu. - Allez, viens, lève. - Quoi ? Lève-le ! Pitié ! Non ! Je ferai ce que vous voulez. Pitié ! C'est la dernière de nos humains. Appétissant. Cette femme a des questions pour toi. Sois gentille et réponds-lui. Aye, aye, maître. Me touche pas. Tiens-la. Ginger, quelqu'un a volé de l'argent au bar. Vraiment ? Me regarde pas, sale pute. J'ai rien fait.</i> Je vais t'éclater, si tu dis que oui.</i> Bordel, c'est pas moi qui ai volé. Elle n'a rien fait... - mais elle sait qui c'est. - Quoi ? Va te faire. Merde. Comment elle sait ? J'ai rien dit à personne, je le jure.</i> Putain, il va me tuer. Qui ? Qui va te tuer ? Ginger, chérie, quel est son nom ? - C'est vide, sa mémoire a été effacée.