Je ne vois pas ce que tu leur trouves. Synchro : Arrow et mpm Adaptation : Koni, Poloneill, Finally Tactactac, Sapotille et Kenji Endô Relecture : Poloneill, mpm Comment j'ai pu en arriver là ? Bon Dieu. Sainte Marie, mère de Dieu. Je suis tellement désolée, maman. Tellement désolée. Quand Ginger aura fini, charme-la pour moi. Tu crois ? Elle a déjà dépassé la limite. Qui sait ce qui reste d'elle. C'est ça, ou tu la transformes. Tu la veux ? Je t'en prie, je ne suis pas si désespérée. - On charme. - Parfait. Viens. Je t'offre une Blood. - Merci. - Comment tu peux avaler ça ? Ce goût infect et métallique. J'y pense pas. C'est de la nourriture. Quoi ? Si tu es leur icône, les intégrationnistes sont dans la mouise. Tru Blood. Te maintient en vie, mais t'ennuiera à mourir. - Allons droit au but, d'accord ? - Tu as tué un vampire, Bill. Pour une humaine. - Que va-t-on faire ? - Qu'as-tu en tête ? - Je prends la fille. - Non. Tu peux avoir qui tu veux. Pourquoi elle ? Pourquoi tu la veux ? Tu n'es pas amoureux, hein ? - Sookie doit être protégée. - On dirait une loi. Mais c'est impossible, sinon je l'aurais su. Admets-le. Tu l'aimes. Si je n'avais pas agi, aurais-tu permis cette perfidie ? Quoi que je lui eusse fait, je n'aurais pas agi devant témoins. Surtout devant des vampires. C'est pas malin, Bill. Pas malin du tout. Lafayette n'a pas eu besoin de l'enlever. Et il a dû avoir du V. Si tu veux faire pareil que Lafayette, te gêne pas. Je n'ai trouvé que ça, pour t'éviter de sucer un vampire. Tu l'as déjà fait, hein ? - Fait quoi ? - Ça. Enlever des vampires. J'aurais dû me douter qu'un truc clochait à la minute où t'as débarqué avec ce sac plein à craquer. Une femme avec un sac pareil trimballe sûrement un truc - dont je devrais rien savoir. - Jason. Chéri, t'es mignon, mais il faut que tu décompresses. C'est quoi, cette musique de hippie ? Enfile ça. Merci, mais ça va. Je vais me sécher les cheveux et rentrer. Tu ne vas nulle part. Eric et ton copain n'ont pas fini leur discussion. - Bill a des problèmes ? - Aux garçons d'en décider. Pour le moment, change donc de vêtements. Il reste du vampire dans ton décolleté. Tu permets ? Merci. Je crois saisir pourquoi on s'agite autour de toi. Salut, Pam. Qui est ta nouvelle amie ? Enchantée, Sookie. Moi aussi. Tu n'as pas à avoir peur. Ils sont très sympas ici. Tu le tiens ? Il faut masquer les fenêtres. Enlève ça. Faut virer toute cette merde. - Tiens ses jambes. - Je l'ai. - Prêt ? - Je le mets comment ? Attache-lui le bras ici. C'est quoi ? Je suis devenu parano après le 11/09. C'est vrai qu'après New York et Washington, les terroristes allaient frapper Bon Temps. - C'était de la paranoïa. - Attache ses pieds. Qu'allez-vous me faire ? J'allais me poser la question. On va boire de son sang. Et après ? Mec, je m'en occupe. C'est quoi, l'idée ? Jason, tu peux essayer de vivre l'instant présent. Je vis l'instant présent. J'ai même passé des mois entiers l'esprit tranquille. Mais là, l'instant présent est plutôt craignos. Et si on l'admet pas, on est totalement foutus. - Qui va goûter en premier ? - Pas moi. Pas comme ça. - Merci. - Arrêtez de me parler. Viens avec moi, chéri. - Ne laisse pas la peur t'envahir. - J'ai pas peur, tu piges ? C'est juste que... Il me regarde droit dans les yeux. C'est mal. Regarde-le. - On se voit à mon retour. - Attends. Tu le coupes pas avec de l'aspirine ? Aucun risque de coagulation quand le V est frais. Mon Dieu. Tu as l'air... vraiment heureux. Allez, chéri. Viens avec moi. Non, ne faites pas ça. Ne me parlez pas. Qu'avez-vous fait à ma mère ? Tu étais là, tu as tout vu. J'aimerais savoir comment ça marche. Je dois faire un effort insensé pour y croire avec ce truc de démon. Très bien. Ça marche comme ça. Ton esprit, ton corps, c'est qu'une manifestation physique de ton âme. Et ton âme est malade. Mon âme veut rester à sa place. - Comment va ta maman ? - Elle va bien. Mais elle croit ces conneries. Pas moi. Si tu n'y crois pas, pourquoi tu es venue ce soir ? Ça me coûtera combien ? - 799,95. - Quoi ? 799,95. J'offre le rhum. Ma mère a payé la moitié. Ce que je fais demande plus ou moins d'énergie, et implique une prise de risques. Ce qui est en toi, est bien plus puissant que chez ta mère. Bien plus dangereux aussi. Je suis pire qu'elle ? Je l'ai vue manger son propre vomi pour ne pas gâcher l'alcool qu'elle venait de répandre. Réfléchis-y. Mais fais vite. Tu ne peux te permettre de repousser les gens. Tout chez toi transpire la solitude. Ça fait partie de toi. Vous êtes une sacrée vendeuse. Quand tu seras seule, va devant un miroir et compte à partir de 10. Si tu arrives jusqu'à zéro, je me suis trompée. Mais si tu ne te supportes pas pendant 10 secondes, comment tu feras pour le reste de ta vie ? Donc, tu n'as aucun problème ? Juste une tape sur la main, c'est tout. Promis ? Pam avait l'air de... Pam est vampire depuis 100 ans, et se comporte comme si c'était Halloween tous les jours. Elle en fait toujours des tonnes. Je te le promets, tout va bien se passer. Je vais prendre une douche. Je me sens toujours pleine de sang. Ne regarde pas Attends, attends. D'abord, on doit remercier le vampire pour les cadeaux qu'il nous a accordés. - On est reconnaissants... - Connasse. ... pour vos cadeaux. Ignore-le. Tu le vois ? Où sommes-nous ? Nulle part. Partout. Ensemble. Tu n'es pas fatiguée ? À chaque fois que je ferme les yeux, je vois son visage. Ton chat ? Mamie. Mais puisque tu en parles, Tina est là aussi. Tu sais que je ferai tout pour qu'il ne t'arrive rien ? Que je suis là pour toi, - pour te protéger ? - Et si je ne veux pas être protégée ? Et si ça me donne l'impression d'être la petite fille perdue que j'ai toujours été ? Toutes ces choses dont tu dois être protégée, tous les problèmes que tu as, c'est à cause de moi. Alors, ma volonté de te protéger n'a rien à voir avec toi ou ce que tu es. Tout est de ma faute. Alors, essaye de t'endormir, et laisse-moi m'inquiéter de tout ça. Tous ces problèmes que j'ai, ce sont les miens. Je les ai choisis. - Je les ai choisis en te choisissant. - Oui, mais... Je ne préférerais pas accuser quelqu'un d'autre ? Mais ce qui est arrivé à mamie, et à cette pauvre Tina, c'est ma faute. Et c'est gentil à toi de le prendre pour toi, mais si je te laissais faire, je ne pourrais plus te regarder. Et ton visage, est la seule chose qui me fait du bien. Laisse-moi assumer ça, d'accord ? Très bien. Bonne nuit, Bill. - T'es morte, putain ! - Oh, mon Dieu ! Honnêtement, on dirait un gamin. Je t'ai fait peur ? Viens t'allonger. Je veux te montrer un truc. - On regarde quoi ? - Les arbres. On regarde, mais on écoute aussi. Écouter les arbres ? Tu entends ça ? Comme si les feuilles parlaient. Elles rient. Car elles sont chatouilleuses. C'est vrai. On est défoncés ? Je parle pas comme ça d'habitude. En plus, je me sens un peu étourdi aussi. Tu parles ainsi parce que ton esprit est en train de s'ouvrir. Tu es étourdi parce que tu n'as rien mangé. Tiens. Prends une amande, elles sont crues. Oh, mon Dieu. C'est super bon. Tu dois changer ta façon de manger. Des aliments crus. Rien de préparé. Plus le corps est sain, plus l'âme est saine, plus l'expérience est saine. Plus saine que cette nuit ? Encore plus. Il va arrêter. Il va arrêter. T'es pas inquiète que quelqu'un l'entende ? On vit au bout du bout du monde. - Oui, bien sûr, mais... - Ce n'est pas une personne, Jason. J'ai dit ça ? Je dis juste que... Mon pick-up, par exemple. C'est pas une personne, non plus. Mais il faut le remplir d'essence et d'huile. - Il faut qu'on le nourrisse ? - Il mourra, si on le fait pas ? Et alors ? C'est que... Il nous faut un plan, c'est tout. J'en ai un. Le voici. Tout va marcher, parce qu'il le faut. C'est pas un plan. Parce que quand je suis avec toi, ce que je ressens... J'ai jamais ressenti ça avec quelqu'un avant. Et je suis quelqu'un à qui... beaucoup de choses sont arrivées par le passé. Donc, je le mérite. Je t'aime. Oh, mon Dieu. Tout le monde a besoin d'être aimé, mais quand quelqu'un dit : "Je t'aime", les gens s'enfuient. Je t'aime, que ça te plaise ou non. Je n'ai pas peur de le dire. Tu sais quoi ? T'as raison. Je m'en fous. Je t'aime aussi. Dis-le encore. - Je... - Allez. Une seule fois, c'est tout. Dix. Neuf. Huit... Tu sais pas frapper ? Et si je faisais un truc intime ? Je t'ai appris que c'était un pêché. Alors, si j'entre et que tu le fais, - c'est ton problème, pas le mien. - Tu veux quoi ? Sam est là. Tu couches pas avec lui, hein ? - Comment t'as compris ça ? - Il a apporté des fleurs. Les fleurs, c'est quand ils veulent coucher à nouveau. C'est surtout le cas des Blancs, les Noirs rampent moins. Tu veux quoi ? M'excuser pour ce que j'ai pu dire qui a pu te blesser - et que ça s'arrange entre nous. - Mon oeil, il veut baiser. - Elle boit à nouveau ? - Non. Elle est elle-même, complètement sobre. - Tu devrais partir. - Pourquoi ? Parce que je suis trop dérangée pour ça. Sans te décevoir, t'es pas la pire dans cette maison, ou dans cette ville. Tu crois qu'il y a quoi entre nous ? On était clairs que c'était juste pour baiser. C'est trop tard pour ça. - T'es masochiste ? - Non, pas du tout. Mais j'ai passé ma vie à fuir les gens ou m'accrocher à quelqu'un que j'aurai jamais. Ça suffit. Tu m'as rappelé que j'étais un animal social. Je préfère ta vie de merde que rester seul. Voici de la merde pour toi. Tu sais que là, je pense avoir un démon en moi ? La solution, c'est de donner 800 $ à une folle qui vit dans un bus pour qu'elle m'exorcise alors que j'ai pas un rond. Vas-y. Essaie de me dire que tu veux aller plus loin. Ça sera pas toujours comme ça. Si on pouvait avoir... Impossible, OK ? Va-t-en. Dégage d'ici et sauve-nous de cet enfer. Je te vois au boulot. Mon Dieu ! Elle est magnifique. N'est-ce pas ? Alors, vous avez prévu une soirée de fiançailles ? On aimerait bien, mais je sais pas où la faire. Chez nous, c'est pas assez grand. Tu pourrais faire ça ici, si tu veux. Merci, mais je voudrais pas te déranger. Ça me gênerait pas. Ça serait comme d'habitude sauf que, je fermerais au public pour recevoir tes proches. Ça serait génial. Sauf que je pensais l'organiser dans l'entrepôt d'à côté. Ou même dehors ? Si on fait ça ici, c'est comme si c'était au boulot. Tu y pensais ? À l'organisation de fête que je viens tout juste de te proposer. Tu es exceptionnel. Et toi, quand t'en as besoin, une lèche-cul très habile. J'offre la musique et le traiteur. L'alcool et les autres détails sont à ta charge. Compris. Je suis peut-être calculatrice, mais je le pense vraiment : un jour, tu rendras une femme très heureuse. Je rencontrerai peut-être une femme qui tentera l'aventure avec moi. - Bonjour, Sookie. - Y a rien de bon dans cette journée. "Sauce spéciale" ? Tu déconnes ? Depuis quand la mayonnaise est devenue "spéciale" ? Je sais pas. J'aime bien, c'est tout. Tu peux aimer ce que tu veux. C'est de la mayo. Tu penses à quoi ? Je pense que ces racines devraient apprendre où pousser. Quoi ? Attends ! Attends ! Hé, c'est quoi ? Arrête ça ! Fous-moi la paix ! Connard ! C'est quoi, ton problème ? T'as pété un câble ? - T'aurais pu me tuer, hein ? - Désolé, je sais. Mais cette racine ne vient pas de nulle part. Elle est reliée à cet arbre. Tout ce que nous voyons, tout... - Tout est lié... - De quoi tu parles, bordel ? T'as viré écolo ? T'allais tuer ton meilleur pote pour un arbre ? Du calme. Je m'en branle de tes excuses ! Je vais me marier. Des gens comptent sur moi ! OK, allez ! On va te nettoyer. Merde. Tout va bien, Jay ? Dis-moi, t'étais dans l'équipe de foot ? - T'étais dans l'équipe de foot ? - Pas du tout. Alors, m'appelle pas Jay ! Pigé ? Oui, désolé. Putain, Jay. Putain ! - Aujourd'hui, ça sera ? - Ton patron est là ? Je vais le prévenir. Je vous sers quoi ? Je sais pas, j'ai pas encore décidé. Pendant ce temps-là, si je vous disais ce que vous pouvez faire pour moi. J'aimerais qu'on serve la tête de celui qui a détruit ma famille sur un plateau. Vous pourriez faire ça pour moi ? Je n'aime pas ce ton, jeune fille. Et moi, j'aime pas que nos flics déjeunent tranquillement pendant qu'un tueur dehors veut ma peau. Il est encore entré chez moi hier soir ! - Vraiment ? - Il a tué mon chat. Il l'a décapité et a pris sa tête. Pourquoi t'as pas appelé la police ? Parce que c'est vous qu'on aurait envoyé. Et si je l'avais fait, vous seriez quand même là, à faire comme si vous alliez commander autre chose que votre habituel cheeseburger. Je vais prendre votre commande, inspecteur. - Non, c'est ma table. - Laisse. Fais une pause. Ça te fera du bien. Vous désirez ? Va pour ce putain de cheese avec des frites ! Tu vas bien ? Parfois, j'aimerais fumer... Pour me glisser dehors sans que personne s'inquiète. Je suis vraiment désolée pour ton chat. J'aurais peut-être pas dû venir aujourd'hui. J'aillais dire, pourquoi t'es là ? Je sais pas. Si je me faisais porter pâle à chaque fois que quelqu'un que j'aime est tué, alors j'irais jamais bosser. Tu crois pas que Sam aurait compris ? Je suppose. Mais si je rentrais, que ferais-tu ? Moi ? Quel rapport avec moi ? Avec Arlene qui passe son temps à exhiber sa bague à tous ceux qui veulent la voir, tu serais la seule à servir. C'est vrai qu'elle peut être épuisante. Imagine ce que ça devait être pour son premier mariage ! Et toi ? T'as déjà été mariée ? C'est le moment où la soeur demande à la fille ses projets concernant son frère ? Actuellement, j'ai tout intérêt à protéger Jason. Tu lui manques. - Tu parles. - Non, vraiment. Entre la mort de ta mamie et ce qu'il y a eu ensuite entre vous... - Il t'en a parlé ? - Il a pas pu se taire. Ça le perturbe. T'aurais pas dû savoir ça. Je sais ce que tu dois penser de lui. Et je comprends ta colère contre lui. Mais il t'aime. Y a des gens près de toi qui t'aiment. Et j'espère qu'un jour, j'en ferai partie. T'es beaucoup trop bien pour lui. Tu sais ça, hein ? Bien sûr que oui. Je suis pas idiote. Vous pouvez m'insulter, mais je maintiens ma position :</i> le jour de ma rencontre avec mon Créateur,</i> moi, je serai autorisé à passer les portes de la gloire éternelle.</i> Merci, Révérend. Mlle Flanagan, voulez-vous bien revenir sur le sujet</i> de l'ADV ? La ferme, la ferme, la ferme. Après le massacre de trois des nôtres en début de semaine en Louisiane,</i> le monde devrait prendre note du fait que nous n'avons pas riposté.</i> Et nous ne le ferons pas... Ce qui nous reste à savoir est qui exactement chasse qui</i> - ici, en Amérique ? - J'applaudis votre rhétorique.</i> C'était très impressionnant. Ferme ta gueule ! Merci. S'il te plaît, je... - Qu'est-ce qu'il y a ? - Il faut que tu me déplaces. Ça fait trop mal. Cette chaise m'entaille la peau. Tu ressens la douleur ? Quand on boit pas, notre corps... Tout notre corps souffre plus qu'on a jamais souffert vivant. S'il te plaît. - Si je te déplace, tu la fermes ? - Promis. - T'as intérêt à pas te foutre de moi. - C'est pas le cas. Et essaie pas de me mordre. J'en ai même pas l'énergie. Pitié ! Putain. Pour un vampire, t'es vraiment un gros lard. Désolé. Voilà ? C'est mieux ? Je pense, oui. Bien, parce que maintenant, je suis cassé. Bordel de merde ! J'ai trouvé une enveloppe pleine de cash dans mon étagère. - T'as quelque chose à y voir ? - Après le travail. - Tu sais que... - J'ai dit après le travail, OK ? Si on a besoin de moi, je serai dans mon bureau. Oui, il l'a encore fait. Un autre magnifique tir.</i> Un trou en un. - Ravi de vous rencontrer. - Chow remplace Longshadow. Je déduis par ta présence ici qu'il y avait pas d'alternative. Je peux pas dire. J'ai pas vraiment cherché. Dis-moi, t'aimes ça, vivre dans son ombre comme tu le fais ? Oui, c'est sympa. Tu devrais essayer. On va devoir d'abord s'arrêter au bar où Sookie travaille. Elle a besoin de savoir que je serai parti. Oublie pas comment ça a commencé. Elle est venue te voir pour t'aider. Bien. - Allons au bar. - On pourra évaluer la concurrence. Oui, en effet. Tu joues à quoi ? Excusez-moi ? Tu jouais à la Wii. Quel était le jeu ? Golf. C'est quoi ton meilleur score sur Pebble Beach ? - 7 sous le par. - Moi, 11. Je préférais Longshadow. Ça fait toujours mal ? C'est parti de suite. Ça doit aider de prendre du V. Mais cet... Mais, putain de bordel, cet étirement est tellement bon. Un autre avantage. Pourquoi t'es si gros ? Je croyais que les vampires étaient censés être en forme. On est ce qu'on était quand on a été mordus. Je menais une vie de sédentaire. - Ça veut dire quoi ? - Travail de bureau. J'étais comptable. Beaucoup de temps assis, beaucoup de fast-food. Comment on peut passer de comptable à vampire ? Par des chemins détournés. J'avais déjà ce sentiment que je menais pas vraiment la vie que j'aurais dû avoir. Mais je m'étais convaincu que c'était celle que je voulais. Et puis un jour, il y a environ un an, en rentrant du travail, j'ai trouvé ma femme en pleurs, comme si sa famille entière venait de mourir. Il s'est avéré que mon fils s'était battu pour la 1re fois. Un des gamins lui avait dit que j'étais une putain de pédale. Les gamins sont idiots. C'est exactement la réaction que ma femme attendait de moi. Et quand j'ai pas... - Elle s'est jamais doutée de rien ? - Je m'en doutais pas moi-même. - Je suis désolé. - Le sois pas. À un moment donné, on comprend que ce qu'on pensait être, c'était du conditionnement. L'homme qui sait vraiment qui il est est très rare. Au moins, j'aurai réussi ça. Je suppose que ça doit aider de pas faire trop gay. Les gays que j'ai croisés, - ressemblaient à... - Vous. On est censés vous ressembler. Bref, après m'avoir quitté et m'avoir pris mon gosse, je suis allé dans un bar gay, je suis tombé sur quelques hommes. Ils ont rigolé. Ou eu pitié. Et j'ai vu ce gars. Il était encore moins beau que moi et il avait de beaux jeunes hommes qui lui tournaient autour. Quelqu'un m'a dit que c'était un vampire. Je crois que j'ai pensé : "C'est pour moi." Après, c'était plus qu'une question de temps avant de trouver quelqu'un qui me transforme. Délirant. Je t'avais dit que c'était pas une voie banale. Alors... ça a marché pour toi ? Avec les mecs, et tout ça ? À toi de me le dire. - J'en voudrais aussi au-dessus. - Très bien, ça arrive. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Cet endroit est plus déprimant que je le pensais. - Ils font quoi ici ? - Donne-moi un moment et on parlera. Où est Sam ? - J'en sais rien. - Dans son bureau. - Comporte-toi bien. - N'en ai-je pas l'habitude ? C'est Bill Compton. Faut que je vous parle, un moment. C'est ouvert. - C'est qui ? - Lui, c'est Chow. - Il doit aussi être là ? - Oui. J'ai peu de temps, donc je serai bref. On a besoin de moi ailleurs. Je veux que vous protégiez Sookie, le temps que je revienne. C'est formidable. Attendez-vous à ce qu'elle soit pas d'accord. Sookie aime pas qu'on la prive de son indépendance. J'en ai marre que vous me disiez qui est Sookie. Je sais. Et je connais aussi vos sentiments, et j'aime pas ça. Mais vous êtes le seul en qui j'ai confiance. Vous êtes la seule personne que je connaisse qui la protégera. Vous le ferez ? Bien sûr. Mais je le fais pour elle, pas pour vous. Merci. T'as juste à présenter cette carte à l'entrée de Fangetasia, et la première tournée est pour moi. Et le jeudi soir, c'est soirée filles, donc amène un rencard. Si tu réussis à en avoir un. Elle t'a eu. - Merci, m'dame. - Pas lui. - Lui en donne pas. - On s'en tape, mec. T'as fait quoi avec ton bras... mec ? - T'as fini ce que t'avais à faire ? - Je suis venu parler à Sookie. T'as trois minutes. Faut qu'on aille au tribunal. Quoi ? Viens avec moi. Avant de partir, un conseil. On sait quand les humains nous trahissent. On le sent. Ne laissez pas la jolie vampire blonde de la télé vous rendre trop confiants. Nous n'avons pas riposté, pas encore. On sait qui vous êtes Passez une bonne soirée. - J'ai pas le choix, je dois partir. - Pourquoi ? - J'ai tué un vampire. - Je le sais, j'étais là. Il allait me tuer. Tu m'as défendue. Si l'un d'entre vous en tue un autre pour protéger un des nôtres, - tu crois pas qu'il y aura un procès ? - Je viens avec toi. Je peux et je vais le faire. Je témoignerai. Bon sang, tu peux pas venir. Et tu peux pas témoigner. Tu ne seras pas la bienvenue. Tu m'as menti. Tu m'as dit que tout irait bien, mais c'est faux. J'en sais franchement rien. Fais attention à toi, c'est tout. J'ai demandé à Sam de veiller sur toi. J'espère que t'as pas fait ça. Sois intelligente, Sookie, et laisse-le faire. Il y a toujours quelqu'un dehors, qui veut te tuer. OK. C'est bon. - Merci. - Terminé. Si j'avais des sentiments, j'aurais la chair de poule. Pas moi. Maintenant. Ça va ? Je suis désolée pour... Je sais même plus pourquoi je devrais être en colère contre toi alors, si on oubliait, OK ? C'est bon pour moi. - C'était durant la crue. - La crue ? Mon Dieu. C'était la merde. Mais il faut savoir jouer cartes sur table. Et quand t'as dit que... tu vivais chez ta grand-mère, je pensais que ton grand-père était mort. Je suis désolé. Pourquoi ? C'était pas ta faute. Un garçon a besoin d'un homme pour lui apprendre à en devenir un. Peu importe. C'est la chose la plus dure pour moi. Mon gamin. Il n'y a plus que des femmes qui l'entourent. Il a besoin de moi. Je suis pas là. Je pense que tout ira bien. Regarde-moi. Essaie pas de me charmer. Amy m'a averti. Je suis trop épuisé pour te séduire. C'est un truc que j'arrive pas à encore maîtriser. Vraiment ? Tu peux pas le faire ? Apprendre à être un vampire se fait pas en une nuit, tout comme devenir un homme. Tu vas l'épouser ? Qui ? Amy ? J'en sais rien. Ça fait pas longtemps qu'on est ensemble. Mais... juste entre toi et moi. - Je la vois bien être la bonne. - Elle l'est pas. - Quoi ? - Ne te marie pas avec elle. - C'est pas tes affaires. - C'est une psychopathe. - Va te faire foutre. - Elle l'est. Elle est bien plus dangereuse que je peux l'être. Ça suffit. Je vais aller chercher des bières. Mais pendant que je suis pas là, baisse le son. On peut en parler ? Ouais. C'est pas en parler, ça. Je peux pas le prendre. - J'apprécie, mais... - Garde-le. - Tu peux pas me dire ça. - C'est mon argent donc, si. - T'es qu'un connard entêté. - Avec toi, ça en fait deux. Tu crois vraiment avoir un démon en toi ? Je pense avoir un truc en moi qui... a peur... en a marre... est méchant... et dérangé. C'est stupide, non ? Y a deux ans, les gens ignoraient que les vampires existaient. Maintenant, on doit vivre avec eux. Et qui sait ce qui existe d'autre ? 800 dollars ? C'est... C'est beaucoup d'argent. Ici, les gens boivent beaucoup. Je m'en sors bien. Je pense me faire exorciser. De rien. Je sais pas comment je pourrais te remercier... Une nuit intéressante, hein ? Je suppose. Peut-être un peu trop. Merde, rien n'est trop intéressant, juste trop ennuyeux. Elle est grosse ta queue ? Tu sais quoi ? Il y a des choses trop intéressantes. - Où est Arlene ? - Elle vient de partir. Bien sûr. Écoute, je dois partir. Ça t'ennuierait de me remplacer ? D'accord, mais tu crois que c'est une bonne idée - de rentrer toute seule ? - Je rentre pas. Je vais chez Bill. Personne me cherchera là-bas. - Comme tu veux. - Je te revaudrai ça. T'inquiète. Pendant que je te tiens, je voulais te remercier pour ton travail. Tu t'intègres très bien. Vraiment. C'est moi qui devrais te remercier. Dieu sait que j'ai besoin de travail. Mais y a pas de quoi. Alors, où sont les autres ? Arlene a dû rentrer pour ses gamins, Sookie vient de partir. - Quoi ? - J'ai voulu l'en empêcher... - Elle a dit où elle allait ? - Elle allait chez Bill. Bon Dieu. On dirait que ton histoire d'enfance passée dans un camp de nudistes ne colle pas vraiment. On doit parler. Bien sûr, mais... j'ai oublié un truc au bar, je reviens. OK ? Salut, le chien. Va te faire aussi. Mon Dieu, on t'a jamais dit de pas surprendre les gens comme ça ? Que fais-tu loin de chez toi ? Pourquoi tu passerais pas la nuit avec moi et je te ramène au Merlotte demain, OK ? Viens. C'est l'heure du dodo. Allez. Si on doit dormir ensemble, il va te falloir un nom. Que penses-tu de "Dean" ? J'aime bien. Dean. Dean le chien. Et tu détournes le regard. Quel gentleman. Tu serais plus à l'aise si je me mettais sous les draps ? Viens. Viens dans le lit avec moi. Tu peux pas dormir par terre. Tu vas être dans le courant d'air. Allez, monte. Bon chien, Dean. Fais de beaux rêves. Réveille-toi. Réveille-toi. Tiens.