- J'aurais pu faire pire. - J'en suis sûre. Et si j'avais pas été là, tu l'aurais sûrement tué. - C'est peu probable. - Tu l'aurais mordu ? Tu vois ? Ça me tue. Tu te serais nourri, et tu aurais jeté les restes. Et me dis pas que c'est dans ta nature. J'essaie de m'intégrer. Sucer le sang d'un policier, c'est pas s'intégrer. Pas plus qu'organiser des orgies ou écouter des gargarismes chinois. - C'est des chants en Tuvan. - Peu importe. Le Tuvan ? Je sais même pas ce que c'est. Tu dois arrêter d'avoir peur de tout ce que tu ignores. Mon monde change assez vite comme ça. Et il est sûrement ennuyeux, mais il est sûr. Et après ces dernières nuits, ça me semble pas plus mal. Non, merci. Je peux rentrer toute seule. Je ne te rendrai plus visite. Synchro : Arrow et mpm Adaptation : Sapotille, Poloneill, Kenji Endô, Tactactac et Finally Relecture : Poloneill, mpm, loky True Blood Saison 1 Épisode 5 (v. 1.0) Abrutie de putain de salope ! Détends-toi. J'étais batteur au lycée. Mec, je savais qu'on avait des gènes de connerie, mais t'as tout eu. Depuis quand tu deales du V ? - T'en aurais bien besoin. - Tu déconnes avec ça, en plus ? Tu vas te faire tuer, putain d'abruti. Parce que je vends du V, ou parce que j'en ai vendu à ton Jason ? Lui donner du V, c'est comme donner des Tagadas à un diabétique. - Tu sais qu'il peut pas se contrôler. - J'ai été très clair sur le dosage. Tant pis, s'il écoute pas. J'ai dû l'emmener aux urgences. Ils ont drainé son pénis avec une aiguille de la taille d'un harpon. Deux fois. J'avais jamais rien vu d'aussi perturbant, et j'en ai vu pas mal dans ma vie. Il a souffert, Lafayette. Vraiment. OK. Je suis désolé, je... J'irai le voir dans la matinée. Et je sais qu'il compte pour toi et tout ça, mais je vois pas en quoi te pointer chez moi à 3 h du mat' en balançant mes affaires, va arranger tout ça ? Ça me fait me sentir mieux, moi. Honte sur toi, Adele Stackhouse. - <i>Honte sur toi.</i> - Qui c'est ? Un vampire est une perversion de l'humanité.</i> Et toi, l'amoureuse des vampires, tu pervertis la communauté en l'amenant.</i> Je propose de l'écouter avant de le mettre au pilori. Je me fiche de savoir quelle engeance tu accueilles chez toi,</i> mais si tu amènes des monstres et des abominations dans nos églises, devant nos enfants, tu vas...</i> Je serai à l'église en avance si vous voulez passer pour dire bonjour, M. Compton commencera à 20 h. Tu iras en Enfer pour ça. D'accord. De même. Au revoir. Le téléphone a sonné tôt, aujourd'hui. Tout le monde est excité de rencontrer le vampire de la ville, ce soir. - Je t'ai pas entendue rentrer, hier. - T'es allée te coucher tôt. Tu voulais pas m'entendre rentrer. J'ai voulu vous donner un peu d'intimité, c'est tout. Ma cause est si perdue que tu places tes espoirs sur un vampire ? Mais il a l'air d'être un homme bien. - Il l'est pas. - Il est pas bien ? Ni un homme. - Mon Dieu, vous vous êtes disputés ? - Non. En quelque sorte. Je pense pas qu'on ait beaucoup de choses en commun. Il pense pas comme nous, il ressent pas comme nous, si jamais il en est capable. Je sais que si j'avais la chance de rencontrer quelqu'un qui me fasse voir le monde autrement, ce serait une bénédiction, que je ne fuirais pas, ni haïrais. Je le hais pas. Je veux juste pas être sa copine. Le téléphone sonne. Il y a le répondeur. - Putain. - Ouais, exactement comme ça. Et sans anesthésie. D'abord, j'ai été pécho par les flics, ensuite, j'ai dû laisser un gars me drainer Popol. - C'est une putain de journée. - Ça y ressemble. T'as dit à personne où t'as pécho le V, hein ? J'ai l'air stupide ? J'ai même pas dit que je prenais des trucs. - T'es mon pote. - Je t'aime aussi. Mais écoute, tu dois arrêter de vendre du V, mec. Ça nique les gens. Enfin, merde, maintenant, le shérif pense que je suis un obsédé sexuel. Et putain, je sais même pas si je pourrai affronter Tara, un jour. Elle oubliera. Cette fille est folle de toi depuis qu'elle a 8 ans. - Sans déconner ? - Sans déconner. Oh, mec. C'est encore pire. J'avais rien capté. Ma vie pue tellement la merde. Et c'est à cause de ton putain de V. N'accuse pas la Ferrari, si tu sais pas conduire. Tu vas devoir apprendre à gérer la défonce, mon mignon. Tu parles, j'en ai fini avec le V. Va enculer d'autres gars avec cette merde. Tu m'as niqué. Non, mec. Si t'apprends à le contrôler, le V va ouvrir ton esprit à tout ce que tu vois pas. Ça va te débarasser de toute cette merde. Prendre du V ? Si c'est pris correctement. J'en ai dans ma voiture, si tu veux que je te montre. Mais je te vends pas une seule fiole, tant que tu sais pas t'en servir. Tu me captes ? Ça... c'est l'énergie vitale d'un vampire. C'est juste du sang sous la peau. Il y a pas beaucoup de différences entre un vampire et un boudin, sauf... leur sang. Notre sang maintient en vie, ce sang... est la vie. Une goutte, ça suffit. Faut pas être gourmand. Des milliards de molécules de pur concentré de vie à 24 carats. C'est prendre une partie du vampire d'où il provient. Le truc... c'est qu'il te pénètre au plus profond. Suis-le. Laisse-le s'infiltrer. C'est quel genre de vampire ? C'est un nouveau. Le sang est encore sauvage. Je peux le sentir dans mes muscles, me rendre plus fort. Mais toi, tu connaîtras peut-être un autre côté de lui. Le même V peut t'affecter de différentes manières. Mais tu verras le monde d'un oeil neuf. Putain, j'arrive pas à croire que j'en reprends. Oh non, mec. C'est ta première fois. Bill s'emporterait s'il voyait ça. Tu devras lui demander toi-même. Ce club était pas comme tu l'imaginais ? Pas mal de tarés, il paraît. Et des gens de l'Arkansas. C'était bien. Alors, quoi ? Ce vampire a osé te tripoter ? Je peux m'occuper de moi-même. Je ne ressortirai jamais avec lui. Cet endroit était flippant, mais comment le savoir, avant de l'avoir vu ? J'ai tout dit hier. Désolée si ça s'est pas passé comme tu voulais, mais vaut mieux maintenant, qu'avant d'être blessée ou tuée. J'espère que t'es pas énervée au point de rater les Descendants des Morts Glorieux. Non, je dois y aller. Mamie a passé la semaine dessus. Bien, parce que, on pourrait y aller ensemble. On pourrait prendre un café, après. Tu m'invites à sortir ? Ouais, c'est ma technique. Parfois, elles disent même oui. - Tout le monde nous regarde. - Je sais, tu devrais dire oui. Mince. Pourquoi pas ? Bien. Allez, tout le monde retourne à son assiette. Désolée pour l'attente. Il y avait de l'eau dedans. Pas grave. Y a de l'amour dans l'air. - Je suppose. - Même pour ton frère. Ça devient sérieux avec Tara ? Tara ? - Je pensais que tu le savais. - Si c'était vrai, oui. Voilà, j'en étais sûr. Tara baise pas Stackhouse. Cette pute m'a menti. - Surveillez vos propos. - J'ai rien dit. J'ai rien dit, mais je l'ai pensé. Tu l'as entendu, donc tu peux vraiment entendre les pensées.</i> Laissez-moi vous resservir du thé. Il me faut un thé léger. Tara est là ? Elle vient d'arriver. Elle est aux toilettes. Pourquoi tu m'as pas dit que tu sortais avec Sam ? Parce qu'il vient de me le proposer. Comment tu le sais ? Arlene, elle travaille vite. Il m'a seulement invitée aux DMG, ce soir. C'est dans une église. Quel est le problème ? Il est sympa, a un bon boulot, c'est pas un vampire, et pourquoi je devrais me justifier ? J'ai le droit de savoir dans quoi s'embarque ma copine. À propos de ça. Pourquoi Andy Bellefleur pense que tu vois mon frère ? J'ai fourni un alibi à Jason, chez le shérif. - Pour quoi faire ? - Comme toi, je sais qu'il est innocent. On sait très bien que plus il reste avec la police, et plus il aura de problèmes. Tu me caches autre chose ? Tu fais quoi ? T'es pas obligée de tout savoir sur tout le monde. Éloigne cette fille de moi. Tout va bien ? Tu sais, maintenant que j'y pense, mon frère et Tara disparaissent de temps à autre. C'est bête qu'ils doivent le cacher. Elle me prend pour un idiot, comme si je savais pas</i> qu'elle l'aide aussi. Merde, la regarde pas dans les yeux. Si vous voulez m'accuser de mentir, soyez un homme et dites-le en face, bon sang. De toute façon, je vous entends que vous me regardiez ou non. Ça m'a l'air bien vide, là-dedans. Comme le désert. Vous essayez de vous en sortir, mais entraînez pas mon frère avec vous. Voilà pour vous. Maman, tu fais quoi ? - Aide-moi à enlever ça. - Enlever ? Notre invité d'honneur est un vampire. Adele Plumb a oublié ce point quand elle a réservé l'église. T'imagines ce qui va se passer quand il verra cette croix géante ? - J'en sais rien. - Moi non plus. S'il se met à griller comme du bacon devant tout le monde, ça ressemblera plus à une réunion, non ? Allez, rends-toi utile. Ne t'acharne pas dessus. Bonjour, les poussins. Je vois que vous êtes les plus jeunes présents aux DMG. Ils resteraient à la maison pour rien au monde. Dès qu'ils l'ont su, ils ont décidé de venir. - Bonsoir, monsieur le maire. - Bonsoir, Adele. - Impressionnant. - N'est-ce pas ? Heureusement que Myra a fait plus d'ambroisie. Andy Bellefleur va adorer. Il est avec les Dearborne. Dieu seul sait pourquoi Bud a voulu porter son uniforme. - Notre ami vampire est présent ? - Il attend dans la cuisine. Je l'ai laissé avec une bouteille de ce Tru blood qu'ils aiment.</i> On a pris assez de précautions ? Contre quoi ? Pour la sécurité de tout le monde. D'ordinaire, je ne dirais rien, mais il y a des jeunes, ici. Sterling, pas besoin de se faire du mauvais sang, M. Compton est un parfait gentleman. Je redoute plus ce qu'il pourrait lui arriver. Maman, ils vont pas l'attaquer avec des fourches et des torches. Descends de là, j'ai une meilleure idée. - Mamie, regarde tout ce monde. - C'est excitant, non ? Sam Merlotte, quelle surprise. Quand elle m'a dit qu'elle venait seule,</i> je me suis dit que ce serait bête qu'elle n'ait personne.</i> - Quelle galanterie de votre part. - On va s'asseoir.</i> Hé, ma fille. On peut ? Salut, Tara. Bien sûr, venez. On a jamais assez de Blancs. Si tu arrives à le contrôler, le V ouvrira ton esprit</i> aux choses que tu ne vois pas. Y a que des vieux. Je croyais qu'on venait voir des vampires, pas des zombies. C'est plutôt les Descendants des Morts Vivants. Vous avez pas laissé le truc dans le pick-up, hein ? Je peux m'asseoir ? Bien sûr, vas-y. Salut. - Comment tu te sens ? - Fort. Vivant. Détends-toi. C'est bon, tout va bien. Je pensais l'être. On dirait pas. Bienvenue. C'est bien évidemment un grand plaisir de voir de nouvelles têtes, ce mois-ci. Mais monsieur le maire m'a assuré qu'il y aurait assez d'ambroisie et de gâteaux pour tout le monde. Maintenant, notre invité de ce soir est un gentleman qui, malgré ce que vous avez pu entendre, est l'un des nôtres. Sa famille a été une des premières à s'installer à Bon Temps et il s'est battu pour la Louisiane, durant la guerre de Sécession. Accueillons un des premiers enfants de Bon Temps, de retour dans la ville, qu'il a aidé à construire. Voici le lieutenant, William Thomas Compton. Merci, madame Stackhouse. Si vous m'excusez un instant. En tant que patriote de cette grande nation, notre drapeau national doit être à sa place. Comme vous le voyez, je ne suis pas parti en fumée. Nous, les vampires, ne sommes pas les sous-fifres du diable. Nous pouvons nous tenir devant un crucifix, ou une Bible, ou dans une église, aussi facilement que toute autre créature de Dieu. Comment j'aurais su ? Je suis honoré d'être devant vous ce soir. Les vampires sont traditionnellement très réservés, peut-être à notre détriment. Mais je crois que si l'on s'ouvre aux autres, nous pouvons coexister, et même prospérer ensemble. J'ai servi dans la 28e d'infanterie de la Louisiane. Formé à Monroe en 1862, par le Colonel Henry Gray. C'est là que nous avons appris la valeur d'une vie humaine, et la facilité avec laquelle on peut l'éteindre. Ce salopiaud tue depuis 1860. - Pourquoi arrêter maintenant ? - Ça prouve rien. Mon cousin Terry a tué 20 Iraquiens à Fallujah. On devrait l'enfermer ? Ton cousin Terry devrait être enfermé. Étant peu instruit, nous connaissions pas grand-chose de la politique ou des conflits idéologiques qui nous ont menés jusqu'ici. Maman, il est vachement blanc. Non, mon chéri, nous sommes blancs. Lui, il est mort. Mais faire la guerre n'était pas notre choix. Nous croyions en un homme, nous devions répondre à une vocation. Une destinée transmise par les cieux. Dieu nous en garde, qu'aucun de nous ne soit blessé ou tué. Souvent, le seul recours à une blessure grave était l'amputation. Plus d'une fois, j'ai dû maîtriser un de mes camarades, pendant que le médecin l'amputait d'un bras ou d'une jambe. Nous n'avions pas d'anesthésie, à l'époque. Sauf le whisky. Charge-le. Souvent, on aurait dit que la personne opérée souffrait plus de l'opération que de sa propre blessure. Même s'il survivait à l'amputation, les risques d'infections étaient grands. Enculé. Taisez-vous. En hiver, les nuits étaient glaciales. Mon arrière-grand-père était dans la 28e. Je me demandais si vous l'aviez connu. Il s'appelait Tolliver Humphries. Tolliver Humphries ? Je l'ai très bien connu. On combattait ensemble. Tolliver Humphries était mon ami. C'était un brave homme, peut-être à tort. Cela a malheureusement causé sa perte. Que s'est-il passé ? - Vous y étiez ? - J'y étais. Nous étions 32 km au nord d'ici. L'Union nous surpassait en nombre, à 5 contre 1, et avaient également une meilleure puissance de feu. Nous avions passé l'après-midi à ramasser des corps. À l'aide, s'il vous plaît ! Il y avait un garçon dans notre troupe. Pas plus de 13 ou 14 ans. Il était blessé au milieu d'un champ à découvert. Il nous appelait toute la journée. Il nous suppliait de l'aider. Il savait qu'il mourrait si on l'aidait pas. J'ai songé à lui tirer dessus moi-même, juste pour le faire taire. Mais Tolliver m'a convaincu que ce serait un meurtre. Ne tire pas ! Il m'a dit que Dieu voulait qu'il sauve ce garçon. J'y vais. Je l'ai supplié de ne pas y aller. De penser à sa femme et à ses enfants.</i> Il a couru comme si on était en plein printemps. À l'aide ! Ils l'ont tué alors qu'il atteignait le garçon. Il était évident qu'on ne pouvait plus l'aider. Et puis, après un moment,</i> le garçon s'est remis à crier. Que lui est-il arrivé ? Il a survécu. Il a survécu toute la journée, et grâce à l'obscurité, nous l'avons récupéré dans la nuit, en même temps que le corps de Tolliver Humphries. Apparemment, Tolliver avait raison. Dieu a pris soin de sa descendance. Maire Norris. J'ai fouillé dans les archives, cette semaine... et j'ai trouvé ce vieux ferrotype. L'inscription au dos dit, "M. W.T. Compton "et sa famille." Pouvez-vous nous dire si c'est une photo de vous ? C'est... C'est une photographie remarquable. Je me souviens du jour où elle a été prise. Quand était la dernière fois où vous étiez avec eux ? Quand je suis parti à la guerre en 1862. Je... Ma vie humaine se termina avant que je puisse rentrer à la maison. Mais vous êtes devenu... un vampire, après ça, non ? Vous pouviez pas y retourner, alors ? Non, cela aurait été impossible. Je suis désolé. Ce n'est pas vraiment un sujet dont j'aime parler. Mais merci pour la photo, M. le maire. Elle est chargée de souvenirs. D'autres questions ? Merci d'être venue. Ils ne comprennent pas, mec. Aucun d'eux ne comprendra jamais. Tu dois être fort, mon frère. Très bien. Je peux... ? Je voudrais prendre une photo avec vous. Bien sûr. Vous ne disparaîtrez pas de la photo ? Ce n'est qu'un mythe. Je serais ravi de le réfuter. Venez là. Très bien. - Et voilà. - Merci beaucoup. - Bon travail, ce soir. - N'était-il pas fabuleux ? Oui, c'était... C'était un sacré spectacle. - Bill, tu te souviens de Sam, non ? - Oui, vous êtes le patron de Sookie. - Non, on est pas de service. - Légalement, vous l'êtes toujours. Je voulais juste te féliciter. On dirait que tu as convaincu tout le monde. Quelques-uns, j'espère. On ferait mieux d'y aller. On va prendre un café avant qu'il ne soit trop tard. Café. Ça a l'air charmant. Bonne nuit, mamie. À plus tard. Il a l'air sympathique. Les gars, cet endroit est plein de nanas et on reste entre mecs. Me regarde pas. Ma <i>chère</i> est là-bas. Si tu veux une fille, va-t'en chercher une. Tu... Une autre tournée ? Peut-être qu'on devrait commander un peu de Tru Blood. On a rencontré un vampire ce soir, vous voulez pas essayer, voir comment c'est ? J'aime les courses de chiens. Je mange du Canigou ? J'ai pensé que ça serait cool, c'est tout. Une autre Dixie ? Une Dixie. OK, ça marche. - Je vous aime, les mecs. - Je sais. Une autre Dixie ? Tu sens ça ? Chaque poil de ton bras fait des étincelles sur ma main. Tu connais ces enclos électriques pour chevaux ? C'est comme si j'avais pissé dessus. Mon Dieu, tu es encore défoncé. Je vais tuer Lafayette. Non, ne fais pas ça ! Je suis pas défoncé. OK, je le suis. Mais ce que je ressens est réel. Pour la première fois, tout est clair. Toutes ces années, j'étais aveuglé par des conneries qui nous ont séparés. C'est toi, Tara. - Ça a toujours été toi. - À qui tu crois parler ? Je te connais depuis que j'ai 6 ans. Et ça m'a pris tout ce temps pour l'admettre. Viens là. Ce bar est peut-être plein de femmes superbes, mais tu as pris soin de moi quand j'en ai eu besoin. Tu m'as montré l'amour. Et c'est la plus belle des choses. Viens me voir quand tu seras sobre. On parlera sérieusement. Donne-moi une chance de te le prouver. Tout ce que je ressens, je veux le ressentir avec toi. Une chance. C'est tout ce que je demande. Le dernier est pour toi. Non, vas-y. Voilà, on partage. Tu le savais déjà, hein ? Quoi ? Ce soir ? Pourquoi tu dis ça ? Je t'ai dit que tu pouvais m'écouter, lire mes pensées, si tu veux. T'as pas essayé ? Si, mais, pour être honnête, c'est un peu bizarre. Tu penses pas comme les autres. Chez la plupart, ce sont des phrases ou des images. Avec toi, il y a parfois des mots, mais, d'autres fois, seulement ces sons. Comme des vagues d'émotions. - Je suis juste pas normal. - J'allais dire mystérieux. Comment ça se fait que personne sache rien sur toi ? Tu ne parles jamais de tes origines, de ta famille, rien. Mes origines n'ont rien à voir avec celui que je suis. Finalement, je me suis élevé tout seul. C'est pour ça que t'es souvent seul ? Non, je dois pas aimer les gens. Allons, personne n'ouvre un bar, s'il n'aime pas les gens. Je voulais peut-être rencontrer de jolies serveuses. Dommage que t'aies déniché des folles dans cette affaire. Il y a aucun problème chez toi. Je comprends pas pourquoi tu veux changer ou cacher ta nature. Tu n'as pas à être différente. Tu veux voir que mes bons côtés. Je m'en sors bien ? Termine. C'est pour toi. - Il y a un problème avec mon burger ? - Quelques ploucs bourrés, c'est tout. C'est quoi, leur problème ? Laisse tomber ! Ça vaut pas la peine. Ils ont dit quoi ? Il a dit - que le burger... - Ils ont dit quoi, Arlene ? Il a dit que le burger avait le SIDA. Oh, mer... credi ! Excusez-moi. Qui a commandé le hamburger au SIDA ? J'ai commandé un hamburger Deluxe. Dans ce restaurant, un hamburger Deluxe est accompagné de frites, de salade, de tomates, de mayo et de SIDA ! Ça pose un problème à quelqu'un ? Je suis un Américain. J'ai mon mot à dire au cuistot. Bébé, c'est trop tard. Les pédés ont élevé vos vaches, poulets, et même brassé votre bière bien avant que mon cul s'approche de ce connard. Tout ce qui est sur cette foutue table a le SIDA. Tu me feras toujours pas manger un burger qui a le SIDA. Tout ce que tu dois dire, c'est "Luttons contre le SIDA." Voilà. Mange ça. Connard, si tu viens chez moi, tu manges ce que je cuisine ! Tu m'as compris ? Laisse un pourboire. Je suis content que t'entendes pas toutes mes pensées. - Pourquoi ? - Tu ne t'attends pas à ça. Ça va ? On va trop vite ? Peut-être. Je ne veux rien faire contre ta volonté. J'ai envie. Crois-moi. J'en ai envie. C'est juste un peu... trop maintenant, et un peu trop tôt depuis... Depuis quoi ? - Bon sang, Sookie. - Je suis désolée. J'ai pas l'habitude. T'aurais jamais dû sortir avec ce foutu vampire. C'est pas lui. Arrête ça. Je ne peux pas embrasser un autre homme aussi vite. - Tu l'as embrassé ? - Ça te regarde pas. - T'as fait quoi d'autre ? - Ça te regarde vraiment pas. C'est une compétition ? Tu dois le dépasser ? - Allons, sois juste. - Ce qui est injuste, c'est qu'un autre doive m'embrasser pour que tu daignes me regarder. Tu n'as aucun avenir avec un vampire. Ils ne meurent pas. C'est un avenir éternel. Dawn a eu un avenir ? Maudette Pickens aussi ? Bill ne les a pas tuées. Je ferai tout mon possible pour qu'il ne te fasse pas de mal. Ils sont pas comme nous. Ils peuvent s'en prendre à toi. Et les humains, non ? C'est pourtant ce que tu fais en ce moment. D'accord, je ferais mieux de te ramener. Pars devant. - J'appelle un taxi. - Bon sang, fais pas l'idiote. Viens ! Excusez-moi. Fouette ! Fouette ! Tu fais quoi, bébé ? Tu sais, me libérer. - M'éclater. - Moi aussi. Je célèbre ça. - Pour quelle occasion ? - Mon divorce a enfin été prononcé. C'est super. C'était un con. Il a bousillé ma voiture. - Désolé. - Oui ? C'est comme regarder <i>Animalia</i>, hein ? Elle va le rembarrer, c'est sûr. Alors... tu veux m'aider à l'oublier complètement ? Elle m'a demandé de la ramener. - Qu'est-ce que tu fous là ? - J'ai dit que j'allais y réfléchir. T'es une cause perdue. Quoi ? J'ai pas ressenti cette... étincelle. Une autre Dixie. Du Tru Blood, O négatif. On rembourse pas ça, Hoyt. C'est... chaud. Ça se sert comme ça : 37 °C. Cette merde est dégueu. Tu t'attendais à quoi ? C'est comme du sang. Je pensais que c'était une sorte d'excitant. Le Tru Blood fait rien. Le vrai excitant, c'est le V. Le sang de vampire. C'est illégal. Tout notre sang appartient à l'univers. Ils nous en prennent un peu, on fait pareil. Je dis non aux drogues, <i>merci.</i> Ça peut t'aider à conclure avec cette fille. La seule chose qui te retient, c'est toi. Ah... merde. Regarde ! Que vois-tu, mon fils ? M. Compton ? Je suis Bud Dearborne. Le shérif de Renard Parish. Voici l'inspecteur Andy Bellefleur. Que puis-je faire pour vous ? Nous aimerions vous poser quelques questions, - si ça ne vous gêne pas. - Bien sûr. Vous voulez entrer ? Dans la maison ? Je vous en prie, faites comme chez vous. Puis-je vous offrir à boire ? - Non, merci. - J'ai des Frescas. - Ah ? - Pour les invités. J'en veux bien une. - Qu'est-ce que tu fous ? - Il a proposé. C'est un suspect. Pour toi, peut-être. On a aucune preuve. C'est un vampire. C'est un grill. Pour le pain. Vous insérez les tranches pour les faire griller sur le feu. Je ne l'utilise plus, depuis que je ne mange plus. Vous aviez des questions. Nous enquêtons sur deux meurtres qui se sont produits dans le coin, - la semaine dernière. - Je sais. Connaissiez-vous les victimes ? Maudette Pickens ou Dawn Green ? Mlle Pickens, non, mais Mlle Green, travaillait chez Sam Merlotte, je crois. On a jamais discuté, mais je l'ai vue. Vous saviez que toutes deux avaient couché avec des vampires ? Non. C'est beaucoup plus courant que vous ne le pensez. Quelqu'un pourrait confirmer où vous étiez les nuits des 23 et 27 ? Dites-moi, shérif, l'une de ces deux femmes avait-elle subi une exsanguination ? Comme vidée de son sang ? Si je peux me permettre. Nous ne pouvons partager cette information. Parce qu'un cadavre frais... plein de sang... aucun vampire ne peut y résister. Pas même moi. - Une chance que vous n'ayez pas été là. - Ni aucun autre vampire. Un vampire aurait saigné ces filles jusqu'à la dernière goutte. Et votre Fresca ? Un peu tiède. Je suis désolé. Je n'ai pas de réfrigérateur. Et merde ! J'ai oublié mon stylo. Laisse tomber. Il y a quelqu'un ? J'ai besoin d'aide. Je suis soldat au 28e régiment d'infanterie de Louisiane. Je cherche à boire et à manger. Quelqu'un peut-il m'aider ? Ne bougez pas ou je vous descends. Je n'avais... même pas réalisé que nous avions capitulé. L'ordre date de deux semaines. Nous nous sommes immédiatement dispersés. La plupart des hommes sont rentrés à Monroe, mais j'ai préféré couper... à travers ces chemins. J'ai surestimé ma connaissance de la campagne. Vous n'êtes pas loin. Il y a un lac à 16 km au sud. Bon Temps en est à 16 km au sud. Mon mari servait dans le 13e régiment, celui du Colonel Gibson. Il s'est battu à Shiloh. Il m'écrivait presque toutes les semaines, mais voilà presque 7 mois que je n'ai eu de ses nouvelles. La plupart des routes postales ont été coupées. Vos lettres ont dû se perdre. C'est gentil de votre part. Mais ça fait un moment que je me considère veuve. Vous avez encore... beaucoup de sang sur vous. Vous avez de la chance, lieutenant. Vous n'auriez pas survécu un jour de plus. Je vous suis redevable de vous occuper ainsi de moi. Je pense que, pour votre bien, vous devriez passer la nuit ici... avec moi. Désolé. Désolé de vous avoir induite en erreur, mais j'ai une femme et deux enfants qui m'attendent. Et si Bon Temps est aussi proche que vous le dites, alors je les reverrai bientôt. Je ne veux pas gâcher nos retrouvailles. Vous êtes un homme respectable. Pas comme les autres. Il y en a eu d'autres ? De temps en temps. Des déserteurs pour la plupart. Je leur ai offert le gîte et le couvert. Ils m'ont aidée à apaiser ma solitude. C'est peut-être immoral, lieutenant, mais c'est la guerre. Je ne vous juge pas. Vous faites vos propres choix, moi aussi. J'aimerais poursuivre mon chemin. Je vous remercie de votre hospitalité. Je ne l'oublierai pas de sitôt. Les autres. Ils se présentaient comme des gentlemen. Mettez ça sur le compte de la guerre. Ils n'étaient en fait que des sauvages, une fois ma porte franchie. Ils ne méritaient pas mieux. Ils sont morts ? Oh, oui. Mais je ne suis pas prête à vous laisser partir. J'ai longtemps attendu un homme tel que vous. Bois. Si tu ne bois pas, tu mourras. Aussi sûrement que je te parle. Souhaites-tu revoir ta famille, ton épouse, tes enfants ? Tu dois boire mon sang. Prends-moi. Ressens-moi. Nous serons ensemble pour toujours. Tu... m'appartiens. Écoute. Tu ne pourras jamais rentrer. Tu veux les voir vieillir ? Tomber malade et mourir, alors que tu resteras le même année après année ? Ils sont ma famille. Ils seront plus que morts, si on découvre qu'ils cachent un vampire. Je t'ai amené ici, mais il est temps pour nous de partir. Viens. Mais tu te fiches de moi ! C'est Randi Sue. Rejoins-nous ! C'est magnifique ! Va te faire foutre !