Vous comptez prendre un balai ? Chut. Je regarde "Le 6e sens". C'est la pagaille dans le couloir. Ce gamin voit des gens morts. Ce film a au moins 5 ans ! Et alors ? Je l'ai pas vu. Bruce Willis est un fantôme. Il était mort depuis le début... Oh! Mes amitiés. Noooooon ! NON ! Je suis trop impatient pour ce soir. Calme toi, on va juste dans un night-club. Non Carla, un club "Afro-Américain". Promets-moi que tu seras calme. "Pour la défense de Turk, on a déjà essayé une fois." Tu peux pas me toucher ! "Et une autre fois avant ça." Yeeeeeaaaaah, meeeeeeeec! Hé mec, il est que 22h. "La 3e fois c'est la bonne." D'accord, vous 3 pouvez rentrer - Ouais ! - Ah! Dégage ! Attendez M., s'il vous-plaît. Bébé je suis sur le coup. T'inquiète pas. Ecoutez... c'est un pote, il a plus toute sa teuté tu vois, alors sérieux, si pour 2 minutes ou 3, tu le laissais rentrer dans la ceupla, il kifferait veugra !" Tu dégages aussi. Ecoutez... Alors, ça c'est pour Idiot n°1, et ça c'est pour Idiot n°2. Je savais que je rentrerai ! Essaie de ne pas perdre la tête Bambi ! Turk ! J.D. est en train de... Mon dieu. "Après 2 heures d'intense danse du robot, je mourrais de soif." C'est là que j'ai vu Kylie. Est-ce que vous pouvez me faire un appletini ? J'espère bien, c'est ma boisson préférée. "Oh mon Dieu, c'est un signe ! Si seulement elle avait mon sens de l'humour débile." J'ai plus de vodka. Je vais aller en chercher en bas. J'ai bossé ma fausse descente d'escalier. "OK, il est temps d'asséner le coup fatal. Amène le fait que tu es médecin dans la conversation. Sois subtile." Je suis médecin. Euh, John Dorian. La plupart de mes patients sont en vie. C'est trop étrange ! Je cherchais un docteur ! Tu vois... "Mon Dieu, regardez ces yeux magnifiques. Ils sont tellement grands que je me vois dedans. Ouah, je suis vachement mignon !" ...donc c'est probablement rien, mais je me demandais si tu pouvais vérifier ? Bien sûr! Viens au Sacré Coeur demain aux heures de consultation. Après tout, je suis médecin. Mec, j'arrive pas à le croire. Tu vas sortir avec une patiente ! J'espère qu'elle aura quelque chose qui la gardera ici, pour que tu puisses apprendre à la connaître. Je dois te remercier de t'y intéresser autant. Ne le remercie pas trop. Il est juste excité parce qu'il aurait aimé sortir avec plus de femmes noires sexy quand il était célibataire. Au moins il en a épousé une. - Todd, je ne suis pas noire ! - Ouais, et moi je suis pas hétéro. Est-ce que tu as déjà ressenti ce sentiment palpitant quand tu sens qu'une femme est sur le point de changer ta vie ? Hé ! J.D.! Voici mon petit copain James. Merci encore de bien vouloir le voir. Comment va ton coeur ? La palpitation s'est arrêtée. La ! Elle est noire ? Non-non. Transcripts : Traduction : Bouliii Synchro : DarkßeÑ Relecture : nColas Scrubs Episode 4x15 Mon serment d'hypocrite Je vous rejoins dans une seconde. Merci doc ! Je pensais que tu avais dit que c'était toi qui avais besoin d'un médecin. Non, je t'ai dit que c'était James. Oh. Comment j'ai pu ne pas entendre ça ? Souviens-toi, j'ai dit... "Mon Dieu, regardez ces yeux magnifiques. Ils sont tellement gr... Tu recommences ! Bon... Je te verrai là-dedans. OK, là-dedans je TE verrai. Oh mec, j'arrive pas à croire que ce soit fini. Peut-être que ce n'est pas aussi sérieux, il y a peut-être une ouverture. Mais tu dois aller là-dedans et aller à la pêche aux informations, d'accord ? Tu ne veux pas perdre cette chaudasse ! C'est une grosse chaudasse ! Et tu ne veux pas... - Turk ! - Mm-hmm. Je m'en occupe. Bébé, tu sais qu'il n'aime que toi ! J'y vais, mais je dois... Je dois... je dois y aller chaud. Turk, c'est quoi cette blague que Mickhead raconte tout le temps ? Un gars rentre dans le cabinet d'un dentiste et dit : "je pense que je suis un papillon de nuit." Alors le dentiste dit : "si vous pensez que vous êtes un papillon de nuit, pourquoi venir dans un cabinet de dentiste ?" Le gars dit alors : "Il y avait de la lumière." Ce papillon de nuit est cinglé ! Hé, j'ai entendu une super blague : Un gars rentre dans le cabinet d'un dentiste et dit : "je pense que je suis un papillon de nuit." Alors le dentiste dit : "si vous pensez que vous êtes un papillon de nuit, que faites vous dans un cabinet de dentiste ?" "Oh non, j'ai oublié la chute ! Tu ne peux pas t'arrêter maintenant ! Meuble ! Meuble !" ...Alors le papillon de nuit dit... "C'est une bonne question. Quel genre de dentiste êtes-vous?" Et le dentiste dit : "Je suis un dentiste généraliste, mais je... je fais en plus de l'orthodontie, des appareils et tout." Et... et le papillon de nuit dit : "L'orthodontie ? J'ai entendu dire qu'on pouvait s'y faire plein d'argent." "Il y avait de la lumière !" "Mais pour répondre à votre première question, qui était : si je pense que je suis un papillon de nuit, pourquoi suis-je dans un cabinet de dentiste ? La réponse est : parce qu'il y avait de la lumière !" La lumière ! La lumière, James. Les papillons de nuit adorent la lumière. Alors James, à part le fait que votre os rigolo soit cassé, quel semble être le problème ? J'ai de la fièvre et des maux d'estomac depuis presque une semaine. OK, essayons d'en savoir plus sur vous. "Il est temps d'aller à la pêche aux infos." Est-ce que vous avez déjà eu le souffle court ? Par exemple quand vous ramenez Kylie à l'appartement que vous partagez? On n'habite pas ensemble. "Ouverture ! Ouverture !" Alors vous... vous attendez d'être mariés ? Nous ne somme pas fiancés. Pour répondre à votre question, je n'ai pas le souffle court Mais mon genou droit est un peu gonflé. Peut-être que ça vient du fait que vous traînez les pieds. J'ai pas raison Kylie ? Elle le sait, OK. "Utiliser le questionnaire médical à votre avantage est un vieux truc de médecin." "Reconnaissons-le: ce que dit un médecin et ce qu'il pense sont souvent deux choses différentes." Je sais que le Dr Robbins a traité votre mari aux urgences, mais on va essayer une autre approche. 'ROBBINS EST UN IDIOT.' Et c'est très réconfortant d'avoir le chef des médecins ici. Je m'intéresse particulièrement à ce cas. 'J'AVAIS FAIM ET JE SUIS PASSE PAR LA' Oh, merci ! Salut Elliot. Tes nichons sont sexy aujourd'hui. 'TES NICHONS SONT SEXY AUJOURD'HUI' Les résultats des tests de M. Chang montrent qu'il est en insuffisance rénale. On attend juste les résultats de son échantillon sanguin. Pas besoin j'ai vu ses relevés avant d'aller à la boulangerie. Il a la malaria. Et vous alliez lui dire après vous être enfilé une viennoiserie poisseuse ? Pour ma défense, il va encore vivre au moins 12 heures, et la boulangerie ferme à 17h ! Eh bien il va falloir faire quelque chose. Qu'est-ce qu'on fait ? Rien. Mr Chang n'appartient plus à ce monde. Vous le croyez ? Je n'en finis pas d'être stupéfait par la profondeur de son cynisme et de son insensibilité. Alors qu'est-ce que vous pensez qu'on doit faire ? Je m'en fous. Je rentre à la maison voir les Lakers jouer contre les Heat. C'est le match de l'année, Shaq contre Kobe. Et tu vas rester ici et t'en occuper toi-même. Shaq contre Kobe ? Bonne chance. Oh ! Vas-y ! 3 - 2 - 1 - Ouah ! C'est bon pour quoi ces étirements ? Ca me dénoue la poitrine. Mais tu devrais peut-être t'étirer aussi. Pas besoin mon pote. J'ai un tube de Kétum à chacun de mes tendons du jarret. Comment ça se passe avec Kylie ? Ca va. Est-ce qu'il y a un truc spécial pour qu'une fille black t'aime bien ? Mec, la seule différence entre une black et une blanche, c'est que quand une black te demande si son cul a l'air gros, - tu dis : "Oh ouais !" - D'accord. OK ! On se fait un panier ? Oh ouais ! Dr Kelso ? J'y ai réfléchi et je ne vais pas rester là à attendre que Mr Chang meure. - Excusez-moi ? - Vous vous foutez de moi ? Barbie qui cherche le un-contre-un avec le gros Bob pour le combat des chiants ? C'est mon anniversaire ! On devrait lui faire une transfusion. Et la boxeuse gauchère à la frange blonde et au short trop grand fait son entrée ! Mon coeur, cet homme a 72 ans et il a de multiples dysfonctionnements d'organes. C'est fini ! Parasites 1, Individu 0 ! Et si vous dites à la famille qu'il a une chance, tout ce que vous faites c'est leur donner de faux espoirs. Ohhh! Enorme frappe au corps ! Oh, et pour info, nous ne sommes pas collègues. Je me fiche de ce que vous pensez. Ding! Ding! Ding! Ding! Et le vainqueur est le poids moyen trapu de Monroeville en Pennsylvanie ! Au fait, Perry, Mickhead s'est fait porter pâle. J'ai besoin que vous travailliez ce soir. C'est très bien mais je ne suis pas disponible. Il n'y a aucune chance que je rate ce match. Aucune chance, pas moyen. Qu'est-ce que...? Dites, Bob, qu'est-ce qui a bien pu se passer dans votre bureau ? Tous les ans des étudiants en médecine me font une farce. Ils ont trafiqué le contrôleur de vitesse de mon tapis de course. Ce que je ne comprends pas c'est comment ils sont rentrés dans mon bureau. Voilà les clefs du bureau du Dr Kelso. Et voilà le numéro de téléphone de l'infirmière Tisdale. Je n'ai aucune idée de la façon dont ils sont entrés ici, Bob. mais je vous dis ceci : si vous pensez que je vais rater le plus grand match de l'année, vous avez... Je suis désolé de vous interrompre, mais je me sens encore un peu dans les vapes d'avoir été projeté contre le mur comme une fléchette. Alors pourquoi n'iriez-vous pas faire votre garde et vous utiliseriez mon magnétoscope pour enregistrer le match ? Quand est-ce que vous avez eu ça ? Pile à l'époque où nous n'avions pas pu nous offrir cette machine d'IRM. Ah, bien sûr. Hé Kylie, je t'ai écrit la blague du papillon de nuit. Ouah. "Fais-lui un compliment. Dis-lui qu'elle a un cul énorme." - Tu... - Qu'est-ce qui est arrivé à ton oeil ? Oh, ça. C'est un peu embarrassant, je jouais au basket... Embarrassant pour moi en fait... "Au tour du coéquipier" On jouait au basket et il a marqué 8 paniers de suite sur votre serviteur. - Ouais. J'ai fait des alley-oops. - Tais-toi. Mmm ! Tu aurais pu utiliser J.D. à Seton Hall! Oh et la soupe populaire où tu es volontaire a appelé et ils ont dit... Tu as joué à Seton Hall ? Les 4 ans. Tu me fais marcher ! Est-ce que la soupe populaire où je suis volontaire a laissé un message ? Ouais, ils ont plus de potage. Alors comment c'était de jouer à l'Université ? Chéri, je vais aller à la cafétéria te chercher un café. Oh, OK. Oh non ! Chéri ne va pas boire de café de la cafétéria ! Chéri, tu vas boire le café qui vient du local des médecins ! Allons-y. Seton Hall, hein ? C'est... Merci. Les résultats de vos examens, voyons ce qui se passe. Votre coloration de Gram montre que vous avez... vous avez une blennorragie. On devrait faire passer les examens à Kylie pour voir si elle est infectée. Non, on n'a pas couché ensemble... pas encore. C'est pas comme si j'avais raté une l'occasion... Je sais, je l'ai probablement eu par ma secrétaire. Ou cette entraîneuse de la gym. Oh, ou cette chouette nana, Tamyra, qui est serveuse avec Kylie ? Ouais. On devrait probablement essayer de de vous soigner, ou y a des trucs qui risquent de commencer à se décrocher. Ecoutez-moi. J'ai été maudit et je dois faire la garde de nuit avec vous, têtes de pioches, ce qui veut dire que je dois enregistrer le match Lakers/Heat. Et puisque personne dans l'histoire de cette boîte à microbes n'a jamais fini une garde sans dire : "Oh mon Dieu, oh mon Dieu, t'as vu ce qui s'est passé hier soir dans "Les grosses les plus balèzes d'Amérique" ? Une femme des 450 kg a perdu 750 g et a pleuré pendant 20 minutes !" Soyez prévenus : Si vous prononcez un mot à propos du score du match, ce sera votre dernier. Maintenant, dégagez ! Allez, allez, allez. Virez de là ! Qu'est-ce qui pousse les gens à chercher à se venger ? Alors... Vous ne voulez pas savoir la fin de quelque chose ? Ca me rappelle quelque chose. Qu'est-ce que c'est que ça sur vos genoux ? Léonard ! Moitié-chat, moitié-singe ! Malheureusement, avec les déficiences de son système, Dr. Reed et moi sommes d'accord sur le fait que nous ne pouvons rien faire de plus . "Qu'est-ce qui motive les gens à revenir sur leur parole ?" Si nous faisons une transfusion, nous avons une chance de sauver votre père. Oh! Merci ! Merci ! Merci, merci, merci ! Et ça doit rester entre nous, c'est la confidentialité entre médecin et malade, n'est-ce pas ? "Et qu'est-ce que vous faites quand toutes les fibres de votre être veulent dire quelque chose mais que vous savez que vous ne pouvez pas." De quoi vous parlez ? Rien. Pourquoi toutes les filles bien ont des copains qui ont des maladies vénériennes mais on ne peux rien dire parce qu'on est le médecin du gars ? J'en ai tellement marre des mecs qui entubent les filles ! En les trompant ou en utilisant leur gel douche pour laver leur voiture ! Bébé, tu ne viendrais pas de comparer tromper et chopper une blennorragie à moi qui ai emprunté ton savon... Je dis juste que les hommes vous déçoivent. J.D., tu dois lui dire. Bébé, quand J.D. est devenu docteur, il a prêté le serment d'Hippocrate. Et je suis désolé, mais il n'y a pas moyen de le contourner. Est-ce que... il y a un "A"? Oui il y en a ! 'Ton torche-cul de copain a une blennorragie' Oui ! Il y a peut-être moyen de le contourner... Merci. Oh, Bar-bye ! Tu la joues sans filet ce coup-ci ! Eh bien, j'espère pour vous que la santé de Mr. Chang va s'améliorer, parce que sinon, à coup sûr tu vas entendre la voix de Bob Kelso disant "mon coeur, je vous l'avais dit" à partir de maintenant jusqu'à ce que tu fasses 5 cm de moins et que tu conduises dans toute la Floride avec ton clignotant gauche allumé. C'est l'heure de ruiner le match ! Venez avec moi à la fenêtre. Pourquoi ? Qu'est-ce que vous avez, un plan très recherché ? C'est le cas, en fait. J'ai convaincu tout le monde dans cet hôpital qui a peur de moi d'aller dehors et de former le score du match. Vraiment ? Non, idiot. Je vais juste vous dire le score du match ...et peut-être vous frapper la tête contre la vitre. Ecoutez. J'ai vraiment dépassé les bornes en vous disant comment ce film se finissait. Mais, Dieu me garde, regarder le sport est un des derniers purs plaisirs qu'il me reste dans ma vie. Alors vous, dites-moi, qu'est-ce qu'il va falloir pour que vous me laissiez rentrer chez moi, m'asseoir dans mon fauteuil de massage, et profiter du match ? J'aimerais... faire de la chirurgie à coeur ouvert. Non. Et si vous m'opériez pour que je puisse respirer sous l'eau. Non. Je voudrais un requin qui puisse lire dans les esprits. Non ! Vous et moi on échange nos vies pendant un an. Non ! Et pourquoi pas un repas fait maison et une heure dans votre fauteuil de massage ? Marché conclu. Marché conclu ! Hé, les gars ! C'est annulé ! 'Pourquoi' Ouah ! Vous êtes organisés ! Hé ! Vous avez vu le match Lakers-Heat ? Il restait 5 secondes... J'arrive pas à croire que tu te fasses 300 $ en pourboire par soir. C'est pour ça que les docteurs devraient avoir des boîtes à pourboire. Je veux dire, je me fais 3 $ pour servir un Martini, tu poses tes lèvres sur la bouche d'un type mort qui bave et tu le ramènes à la vie ça devrait valoir au moins 500 $ ! Je... devrais retourner auprès de James. Y a pas le feu. Une infirmière est là-haut en train de lui faire une prise de sang. Oh! Je suis désolée! Il m'a jamais fallu 12 tentatives pour piquer une veine ! - Aïe ! - Je l'ai eue ! J'aurais dû amener mon ordinateur portable, j'aurais pu bosser. Tu peux faire la serveuse en ligne ? Je travaille juste au club pour payer mes études. Je passe un Master en sciences politiques. J'adore la politique ! Demande-moi n'importe quoi ! "Qu'est-ce que tu fais ? T'y connais rien à la politique !" "T'es niqué à moins qu'elle te parle de Bush ou du vice-président qui a toutes ces crises cardiaques !" Savais-tu que 17% seulement des moins de 25 ans on voté l'année dernière ? Tu peux voter si t'as moins de 25 ans ? "La seule chose qui pourrait te consoler c'est qu'une fille comme elle ne serait jamais intéressée par toi." Je n'arrive pas à croire qu'un mec mignon comme toi n'ait pas de copine. Si j'étais célibataire, je te mettrais le grappin dessus. Ca te dirait de jouer au Pendu ? "Alors que j'étais assis là en laissant mes internes faire tout mon travail, je me demandais s'il y avait un univers parallèle" "où un autre J.D. et une autre Kylie pourraient être ensemble parce qu'il n'y a pas de serment d'Hippocrate sur Glornak 7" Est-ce que tu es sur Glornak 7 ? Pourquoi es-tu tellement contente ? Je viens de faire une transfusion à mon patient atteint de paludisme, et il vient de sortir du coma. Eh bien, il s'est réveillé dans un monde de mauvais petits amis, de serments et de blennorragies. A coup sûr. Et tu sais pourquoi ? Parce que j'ai enfreint les règles et je n'ai pas tenu compte de ce que Dr. Kelso voulait que je fasse. "Des fois il faut enfreindre les règles." "Et le réveil du patient de Elliot est un signe qu'on ne peut pas ignorer." Mr Chang est en train de sombrer ! "Au diable les signes ! Je vais lui dire !" Kylie ! Kylie ! Mec ! Tu peux pas lui dire ! Ils ne te laisseront plus être médecin ! J'm'en fiche ! Je me ferais plus d'argent en étant serveur ! Si on part maintenant, je serai peut-être prête à faire l'amour ce soir. Va chercher mon manteau. Tu m'en dois une. Bébé ! Je savais pas lequel était le tien, alors je les ai tous pris. Laisse-moi une seconde, OK ? Je dois parler à Elliot et après je dois pointer. Et après on fait l'amour ? Et après on fait...? Je pensais vraiment qu'il avait une chance. La famille est en bas, quand tu seras prête à leur parler. Allez-y. Appelez-moi "mon coeur" et dites que je ne suis qu'une parodie pathétique de médecin. Vous avez pris une décision audacieuse et vous l'avez eu dans le baba. Ouais. Je n'aime pas qu'on ne soit pas d'accord avec moi. Il n'y a pas un seul autre interne qui en ait le cran. Je me sens tellement coupable à propos de Mr. Chang. Est-ce-que vous pourriez... au moins vous moquer de ma frange ou un quelque chose comme ça ? Dr. Reid, prenez ça d'un collègue, dire à cette famille ce qui s'est passé après les avoir laissé espérer va être bien pire que n'importe quelle remarque que je pourrais faire sur votre coupe de cheveux à la Patrick Juvet. Vous... Vous venez de m'appeler une collègue ? En effet. Mais je hais mes collègues. Qu'est-ce que vous faites ? Je vais faire l'amour ! Je hais cet endroit. Je vais faire l'amour ce soir ! Hé, Kylie, te voilà. Hé ! J.D. ! "C'est le moment ! Profite-en !" "Ecoute, Kylie... A haute voix, idiot ! A haute voix !" Je voulais te remercier d'être un docteur si super. "Et voilà." "Les super docteurs ne rompent pas les serments." Merci encore. Pour tout. Quelqu'un a dit une fois que les méchants gagnent tout le temps. Parfois le méchant est un connard de petit copain. On y est enfin ! La confrontation tant attendue entre Shaq et Kobe ! "Parfois le méchant est l'homme avec lequel vous vous battez depuis aussi longtemps que vous pouvez vous le rappeler." Hé, Perry ! 98-97, pour les Lakers. Kobe a dunké sur Shaq pour le point final. Ne touchez jamais à mon tapis de course ! C'est de la sauce faite maison ? Mmm ! "Parfois le méchant est une maladie contre laquelle vous n'aviez aucune chance." Mais... vous avez dit qu'il pourrait aller mieux. Je suis vraiment désolée. "J'imagine que tout ce que vous pouvez faire c'est revenir travailler le lendemain et espérer qu'être un gentil payera." Qu'est-ce-que tu fais là ? Ma copine Tamyra, du club ? Elle se sent elle aussi un peu malade, et tu devineras jamais ce qu'elle a. Une blennorragie ! Je veux dire... une blennorragie. Kylie, je voulais tellement te le dire, mais, tu sais, c'est contre les règles.