et j'étais son second,</i> responsable de deux choses : les notes de cours - oui, elles sont juste là -</i> et occuper Cole quand on bossait vraiment.</i> Ces pompes à roulettes déchirent ! Je marche à côté de quelqu'un puis je roule et ils hallucinent, et je fais "à plus, les plats !" Où je vais, maintenant ? Mais qu'est-ce que... t'as sous tes baskets, champion ? Ce seraient pas des roues ? Un glissé ! Allez, roulez petit bolide. Dr Cox faisait peur dans son état normal,</i> mais son état euphorique le rendait proprement terrifiant.</i> Vous voulez savoir ce qui me rend si heureux ? Un truc horrible va nous arriver ? Toi et ta bande d'incapables venez de remporter un séjour tous frais payés à... La semaine infernale. 6 jours et 7 nuits d'examens, de rendus et de projets en groupe. En fin de semaine, l'un de vous va faire une dépression. C'est pas génial d'être moi, là tout de suite ? À ce point fabuleux, je vous dis ! Si le Dr Cox adorait nous torturer, le Dr Turk profitait des avantages du Chirurgien en Chef.</i> Quel-beau-gosse-five ! Ma pâtisserie ! Trop sucrée. - Rien n'est trop sucré ! - Dites ça à votre diabète. Alors vous avez passé des années à bosser pour qu'on vous lèche le cul ? Non, pour la place de parking aussi. Et je peux donner des surnoms. Yo Croque-Mayo ! Mais c'est Croque-Jambon ! La Diva est dans la place ! Quoi d'neuf ? - C'était quoi, ça ? - On fait un break. Depuis quand ? On s'est dit "je t'aime", c'est répugnant et je nous déteste. Nos semaines sont déjà infernales, ça peut vraiment être pire ? T'as eu la semaine infernale, toi ? J'ai perdu ma voix pendant un an à cause du stress. C'était comment ? Pour être franche, j'ai encore des séquelles psychologiques. L'un de vous craquera sûrement. Je te regarde, Jet Li. Mais bonne chance. Je suis avec vous ! T'es le chef, c'est parti. Parti pour quoi ? J'écoutais pas. Sérieux mec, si on me jette, je vais étudier aux Caraïbes. Je parle pas le carabelge ! Dis-nous quoi faire ! Pourquoi c'est toujours pour moi ? J'ai pas de plan, j'ai pas toutes vos réponses. Il a raison, du vent, laissez-le respirer ! Il nous textotera quand il aura trouvé. Oh que non ! On a pris ma place de parking ! Il me faut 11 minutes pour pisser. Qui c'est, DocXtreme ? Russell Vaughn. Chirurgien et auteur de best-sellers. Il a écrit "Rebelle sans garantie". Que faire ? "Déloger la balle de la mâchoire de sa maîtresse ou m'en prendre une ?" J'ai fait l'opération. Mais il a tiré quand même. Sa maîtresse est devenue ma femme. Oui, c'est un peu un con, mais chacune de ses visites rapporte des millions à l'hôpital. Et il s'est tapé... ce qu'il y a de plus exotique. Salutations ! Je suis le Dr Russell Vaughn. Et moi le Dr Christopher Duncan Turk, Chirurgien en Chef. Vous êtes garé à ma place. Désolé, à chaque fois que je rentre aux États-Unis j'oublie qu'ici, le titre fait tout. Ça fait pas tout. C'est juste que ma place est à l'ombre. Et mes sièges sont en cuir. Et ils chauffent, quand le soleil tape dessus. Et récemment... Vaut mieux que t'arrêtes de causer, là. Il me fallait un moment de calme. Les autres me harcèlent de questions. Je t'en prie ! J'ai tout l'hôpital rempli d'incompétents me bombardant de questions stupides à chaque seconde. Votre patient en 3 est en choc septique. - Antibiotiques ou vasopresseurs ? - Antibiotiques d'abord. - C'était pas si stupide. - Attends. Vous avez vu ma demande de blouses plus serrées au niveau du tralala ? Merci d'avoir servi d'exemple à un argument que tu piges pas. Avec plaisir. Je voulais pas être chef. Je sais, Numéro 1, mais c'est ce que nous sommes. Nous avons été bénis et maudits d'intelligence et d'une chevelure éclatante. On nous suit. Faudra t'y faire pour le reste de ta vie. Non, fini le babysitting. Je veux pas être meneur. Mais seulement être un bon médecin. Ça se tient. Je peux vous aider ? C'est moi qui vous aide. Le Dr Cox m'a dit de m'occuper des cas qui m'intéressaient. Tout est sous contrôle, dans cette... pièce, allez russeller vos propres patients. Très malin. Je disais à Irène, qu'il va lui falloir une myomectomie septale. C'est à moi de décider du traitement pour mes patients. On va faire comme il a dit. 11 minutes après le bip ? Vraiment ? C'est assez nul. Il est 4 heures du mat. Face d'oreiller, c'est des chevaux sur ton pyjama ? J'avais plus que ça à me mettre. Ça et d'autres pyjamas à chevaux. Voilà les dossiers de vos projets. Vous allez tester, diagnostiquer et trouver le traitement pour ces faux patients. Je veux vos résultats dans trois jours. Numéro 1, je te dispense de ces sous-fifres. J'ai un projet spécial pour toi. Où est le friqué ? Vive l'enfer. - Traxdater - - Seiken - - Mel - - Guronzan - - Filo-Man - 9x11 - Our Dear Leaders (Nos chers meneurs) High-Five Team [Scrubs-fr.net] Et mon projet ? Ton projet, c'est de les éviter. Ce sont des vampires, des suceurs de temps qui te torturent avec leurs questions idiotes, leur troublante incompétence, et leurs problèmes émotionnels. "Je suis si stressé. J'ai envie de me suicider." T'attends quoi ? Vas-y ! Génial. C'est quoi mon projet exactement ? Je veux que tu te concentres sur toi, sur tes capacités, sur ton avenir de super médecin. Merci beaucoup. Mais c'est toujours pas très clair, ce projet. Tu vas me suivre et rester loin d'eux. - Écoute-moi fiston... - Eh, Drew. Pars. Sauve ta peau. - Quoi ? - Cours ! Salut la blonde. Je peux t'aider ? J'allais juste demander à Drew qui devrait être chef du groupe. Toi. Tu es l'élue. - Vous croyez ? Vraiment ? - Non. J'ai dit ça car je t'ai vue en première. Jambo docteurs. Jambo. C'est "Bonjour" ou "Salut" en swahili. Ah vraiment ? Je sais ce que ça veut dire : j'en ai bu ce matin. C'est des fruits rouges et des plantes ! Délicieux. Je vivrai pour toujours. Vous serez mort et moi vivant. Vivant ! Vous avez pris la pilule ? C'était très bas. C'est juste que Russell m'énerve. Il vient ici avec son livre et ses bracelets en corde, et ses envies de m'aider en chirurgie. J'en ai pas besoin. Ça n'a rien à voir avec la chirurgie. C'est parce qu'il attire toute l'attention. Vous êtes jaloux. Si je devais l'être, ce serait d'un mec qui respire sous l'eau ou de Serena Williams. Ce cul est juste. En tout cas, vous agissez comme une gamine de 13 ans. Oh mon dieu, Drew. - Il m'a vue ? - Oui. - Il vient par là ? - Oh oui. - Salut Drew. - Salut. Salut... là... toi. Aprèm', bon monsieur. Ta tête semble... normale. - D'accord. - OK. Ouais. Donc je pensais qu'on commencerait par un jeu pour resserrer nos liens : deux vérités, un mensonge. Je commence. Je viens d'une petite ville de pêcheurs du Maryland, les chevaux sont mes animaux préférés, et un jour, j'ai fait l'amour avec le génialissime tennisman Pete Sampras. Pistol Pete ? Trop sex ! Non, c'était le mensonge. Ma mère s'est faite Michael Chang. Bon, on oublie ce jeu. Ma mère est sortie avec Craig T. Nelson. Coach a failli être mon père. Lucy, c'est une perte de temps. Je prends la tête. Et vlan ! Un coup d'é-Trang ! Reste calme. Deviens pas folle. Lucy, tu veux quoi ? Si Cox me voit là, je suis mort. J'ai vraiment besoin de toi. Je menais le groupe, ils écoutaient pas, et je l'ai ressenti à nouveau. Dès que je suis en position de force, quelque chose change en moi. Écoute, la clé du groupe, c'est Trang. Tu dois aller devant ce petit con, et lâcher ta folie. Une démonstration ? Bouge ton cul maintenant, ou je te regarderai mourir en riant ! Tu vois ? C'est facile. Merde, Drew. Quel con. Laisse-moi faire. OK, j'arrange ça. Viens Drew. Allez les gars. Vous vous aimez. Vous devez commencer à parler. Allez-y. Désolé de vous interrompre. Je comprends l'envie naïve du Dr Turk de vous forcer. Il a été élevé avec la télé occidentale et les romans de gare. Mais dans des pays moins développés, le silence est crucial pour le couple dans la recherche d'une véritable intimité émotionnelle. Ça me rappelle un vieux proverbe d'une tribu de la rivière Zambèze : "Deux coeurs forgés en silence grandissent en un". Votre boulette m'appelle. Je peux ? Prends pas ma dernière boulette comme ça. Qu'est-ce... Je vois. Il fait... Et d'un coup, tout va bien ? Tout va bien ? OK ! Je vais reprendre des boulettes. Lucy, assis-toi. On allait commencer. Tu fais quoi ? Je fixe ton âme. Je domine ton esprit. Je terrifie ton être. Tu vois ça ? C'est à moi ! C'est ma résidence secondaire. J'y vais en week-end quand je veux tout casser. OK, les gens. On commence le chapitre 10. Mince. Ça va arriver. OK. On devrait y aller. Ignorez les bipers. C'est moi qui décide. T'as raison. T'as totalement raison. Tout va bien. Qu'est-ce qui vous est arrivé à tous ? C'était géant ! Lucy a foutu sa branlée à Trang ! Le meilleur girl-fight depuis les deux concierges que j'avais payées. Vous entendez ? Russell est en feu ! C'était une vraie danse masaï. Vous bougez comme ça ? C'est pas juste. Bien sûr, ils entendent la musique, mais seulement certains l'entendent vraiment. Vous... Yo Beatbox. Quoi ? Beatbox gamin ! Je peux essayer. Non, continue. Continue ! Sur une jambe. Non non, je gère. Je gère. M'emmène pas. - Je le faisais, je le faisais. - C'était quoi ça ? Tu parlais d'un mouvement spécifique ou du programme entier ? - Vous vous respectez là ? - Vraiment pas. - Qui s'appelle Russell ? - Beaucoup de gens. Mais ça fait fille, hein ? Pas vraiment. Ça te tuerait d'aider un frère ? J'ai pas besoin de toi. J'en ai fini avec ce mec. "L'enfer" prend un sens différent selon les gens.</i> Que ce soit être doublé par un rival.</i> Ça va aujourd'hui, Irène ? Le Dr Vaughn vous a pas dit ? Je préfère qu'il fasse cette opération. J'avais pas encore pu te le dire. Ou être abandonné par un ami. J'ai suivi ton conseil avec Trang, et ça a foiré. Écoute, après des mois de doute, j'ai enfin trouvé ma place ici. Je suis une super numéro 2. Je suis Garfunkel. Et ça me va. Mais j'ai besoin que tu sois mon Micky Dolenz. C'était ça le groupe ? Absolument, Dolenz et Garfunkel ! Tu pourrais revenir, s'il-te-plaît ? On a besoin de toi, surtout moi. Lucy, je suis désolé. Je m'en tape. Maintenant tu grandis et tu te débrouilles. Drew nous avait abandonné, mais ça allait,</i> car je trouvais mon chemin en tant que meneur.</i> J'inspirais le groupe comme mon héros,</i> la présidente lesbienne de "24". Tout le monde dehors ! Je le ferai toute seul, vous êtes inutiles. Quoi ? Pas besoin de te soucier de nous, mon pote. C'est mon territoire maintenant, et tout roule, ma poule. Vous m'avez mis en assistant ? Vous allez m'assister pour l'opération d'Irène. Une bonne plume à votre chapeau. - Félicitations, mec. - Félicitations ? Écoutez, j'ai pas besoin de votre plume, OK ? J'ai tout un paon sur le crane, là. Un sacré plumage ! Je pourrais tant vous apprendre. Ouvrez les yeux et laissez-moi rentrer. - Laissez-moi rentrer. - Je vais vous frapper dans la bouche. OK, mais je me suis entrainé avec le Mossad. Je vous tue avec un bouton. Moi, je me suis entrainé avec Lamarcus Down. C'était un arrière de la NFL jusqu'à son coming-out. Très bien. J'ai deux minutes. - Écoutez bien. - Dieu merci, t'es de retour. Lucy est folle. Tu sais pas ce que c'est que la folie. On recommence ? Tu te sens petit ? Crache le morceau, petit. Je devrais même pas vous aider, donc écoutez. La clé de votre diagnostic est dans le chapitre... Dehors. Maintenant. Attends. Quel chapitre ? Quel livre ? Ils ont tous des chapitres. Toi ! Qu'est-ce que tu foutais à l'intérieur ? Voyons. Je te file la clé de la liberté, et tu la balances. Je vais rester ici pour te voir rentrer dans l'amphi et dire à ces parasites qu'ils devront le faire tout seul. Je ne peux pas. Car j'en suis un. Je suis le roi des parasites. Et quoi que vous pensez, ils ont besoin de moi. Lâchez-moi si vous voulez, mais j'y retourne, aider mes amis. Bien sûr, c'est ce que tu vas faire. T'es comme moi numéro 1, tu peux pas t'en empêcher. T'es un meneur. Vous saviez que je pourrais pas les lâcher. En effet. Un conseil, choisis ton style de leadership, et tiens-t'y. Mais évite les cris agressifs... car c'est mon gagne-pain. Je vous ai vu à l'oeuvre. Impressionnant. Merci. Ça me va droit au coeur. File, file, file. C'est embarrassant. Pourquoi vous boudez comme une merdeuse ? Tu peux pas t'en tenir à un petit "salut" ou "quoi d'neuf" ? Entendu. Quoi d'neuf la merdeuse ? Trop brillant pour assister Russell ? Je suis Chirurgien en Chef, pas secrétaire. Secrétaire ? Il vous demande de l'aide pour une opération délicate. Vous trainez partout dans l'espoir de vous immiscer dans une conversation ? Oui, ça et mon feuilleton remplissent ma journée. Écoutez. Les bons meneurs se fichent de leur égo. Si vous voulez un massage, j'ai le numéro d'une fille qui vous fera décoller. Vous êtes un sacré vieux cochon. Merci, chérie. Mais allons droit au but. Ou bien vous allez à cette opération, vous la fermez et vous fayotez avec Russell, qu'il continue à ramener des montagnes d'argent à cet hôpital, ce qui nous aide tous. Ou bien vous continuez de jouer les... - Les quoi déjà ? - Merdeuses. C'est ça. À vous de voir, chef. Vous êtes ravi de ne plus être chef, hein ? Chaque seconde. On a 5 heures pour finir ce projet. D'abord les analyses, puis le diagnostique. Tu crois que tu peux revenir comme un roi ici, après nous avoir abandonné, et redevenir meneur ? Dieu merci. Drew, je suis ravi que tu sois de retour. Mais je me disais, avant de commencer, on pourrait faire une pause. Garfunkel, à toi. Tu sais ce qui serait super ? Que tu nous ramènes quelques cafés, avec tes chaussures à roulette ! J'adorerais, mais un grand type les a prises. Alors cherche donc une pastille dans mon sac. Parfois, être un meneur, c'est savoir se mettre en avant. Il faut noter l'étude brève de la déformation du pancréas. Et parfois, être un meneur, c'est savoir rester en retrait. Si vous avez toujours besoin d'une paire de mains, je suis là. C'est bien. Tiens, ça me rappelle une anecdote - de mon grand ami Bono. - Faites l'incision. Il était sur le point de monter sur scène, à Wimbledon. Bon, puisqu'on "s'aime" il faut qu'on partage nos petits secrets. Commence. Je pleure devant le Bachelor. Je regarde le Bachelor. J'ai perdu ma virginité avec un canapé. - J'aime quand les patineurs tombent. - Comme tout le monde. Et quand les enfants tombent.