Vous savez celle où le lion embête toujours la petite souris ? La souris lui enlève une épine de la patte. Oui, et le lion la tue quand même. Oui. - Non. - Crois-moi. - Au travail, Sandy. - Sandy n'est pas qu'un nom de fille. - Ça vient de Sandra. - OK. Salut, Perry. - Oh, non, l'ex-femme. - Jordan. Quelle coïncidence !</i> J'ai rêvé de toi. Enfin je crois, un serpent d'eau bigleux m'arrachait la chair des fesses. - C'était toi, non ? - Oui. Oui. Jouons à un jeu. Je cite un adjectif qualifiant l'attitude de l'un de vous au lit et vous devinez qui c'est. Je ne savais pas que c'était votre ex. - Bon. Maladroit. - Ne réponds pas. Pas de souci. Au revoir, Jordan. Sandy. - Bien joué, DJ. - C'est JD. Je me souviens du nom de mes partenaires sexuelles, moi. Je suis sûre que la lycéenne et ta camarade de camp de vacances t'en sont extrêmement reconnaissantes. C'était une colonie. J'ai fait du macramé. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Ça paraît cruel mais les hôpitaux, ça peut être morne.</i> Donc quand un policier a un accident avec le truand qu'il poursuit,</i> ça met du piment. Bien, circulez, il n'y a rien à voir. Je serai là-bas. Agent Berson, souffle court et douleurs de poitrine. Tu crois que d'autres gens se réjouissent tant d'un accident ? Hank, peut-être. On n'était pas les seuls à être surexcités.</i> Le docteur est là. Ça t'apprendra à esquiver la police, mon vieux. Prête, poupée ? Un autre interne arrogant qui veut commencer l'opération sans le titulaire de garde. J'ai pensé que si on finissait assez vite, on aurait le temps de vous enlever le bâton du cul. Qu'en pensez-vous ? - Perry ! - Belzébuth. - Lackey ! - Dr Cox. Le conseil me remet une récompense, ce soir. - Je dois prendre la parole. - J'en baille. Je voudrais que vous me présentiez. - C'est vrai ? - Oui. - Pas intéressé. - Ce n'est pas ce que j'ai demandé. Je vous méprise. Je n'en dors pas la nuit. Canalisez cette passion. Mettez cette rage sur papier. J'ai une idée. Pourquoi ne pas demander au Chef suintant ? Ted n'est pas un homme imposant. - Hé, c'est... Il a raison. - Mais non. Vous faites de l'arythmie, le Dr Dorian et moi allons vous suivre de près. Ne vous inquiétez pas. On maîtrise. Il n'y a rien de tel que de prendre une situation en main.</i> Mary, Rhoda, le dossier, s'il vous plaît. Je bégaie ? Donne-moi le dossier. Bravo. La vache. Je n'aime pas ses cellules O2. Va me chercher un beignet. Vous voulez dire... Un truc pour la tension ? Un truc avec du sucre glacé. Et des brisures sur la moitié. Si tu n'en trouves pas, enlève les brisures sur une moitié. C'était assez humiliant. Tu as raison. Va lui demander pardon en allant me chercher un café, tu veux ? Et fais vite, ou le manager enverra une autre serveuse. Allez. Tu as terminé. Ce qui est frustrant, c'est qu'au bloc, Turk devait mener la barque.</i> Ne bougez pas, Dr Turk, plus que deux heures. Vous pouvez me gratter le nez ? Non, mais je vais gratter le mien. Ça fait du bien. Mlle Sullivan, je vous remercie de me remettre cette récompense. Bien que votre premier choix soit décédé, cela reste tout de même un honneur. Vous êtes sûr ? Parce que je ne pensais pas. Bob, à propos de la présentation, j'y ai bien réfléchi et je vais devoir vous dire poliment d'aller vous faire voir. Nous comprenons tous deux ce que ça veut dire. C'est comme quand mon chien Baxter urine sur le tapis. Il va direct dans la cabane mais on sait tous les deux qu'il y passera la nuit. - C'est charmant. - Oui. Le fait est que j'ai pour règle de ne jamais coucher avec les gens que je méprise profondément. - C'est bon, JD. - Quoi ? - Tu vas me le payer. - J'espère. On est internes. On est censés avoir plus de responsabilités. Je me suis gratté le nez avec l'orteil du truand. Nous sommes les gens les plus sous-estimés de l'hôpital. - Je compatis, Bambi. - Merci. Ce n'est pas vrai. Tout ce qu'on fait, c'est me crier des ordres, s'approprier mon travail et me mettre à dos les erreurs des autres. Et je suis censée assister les docteurs. Essaie de prendre ma place pour une journée. Ce n'est pas si mal. Et la dentelle est douce sur mon service trois-pièces. Non. Je suis content qu'on ait enfin pu parler. Moi aussi. Je n'ai eu personne à qui parler, dernièrement. - Ah, bon. - Mais la vache, ce que tu parles vite. Au revoir. La prochaine fois, je pourrais peut-être finir une phrase ou deux. Vous l'aimez toujours. Pourquoi ? Parce qu'on a discuté dans une chambre vide ? Cette chambre n'est pas vide. Écoutez, je ne veux pas de vos idées romantiques erronées. Car le sexe, pour moi, c'est un sport, comme le racket-ball. Je joue à fond pendant une demi-heure, - en évitant les coups. - Je sais que vous l'aimez. Je suis sûre qu'après avoir joué au racket-ball ou après avoir parlé, peu importe comment vous appelez ça, vous crevez d'envie de vous allonger à côté d'elle et de la regarder dormir. C'est impossible de s'allonger à côté de Jordan vu qu'elle dort à l'envers, suspendue au plafond, enveloppée dans ses ailes. Très plaisant. J'ai réfléchi et tu as raison, je te suis redevable. Alors je t'ai fixé un rendez-vous. - Avec qui ? - Tim. - Je ne suis pas gay. - Quoi ? Ah, j'ai compris. Tim non plus. Je suis de garde, ce soir. Bien que cet hôpital soit bizarre le jour, c'est pire la nuit.</i> Car les gens louches sortent. Comme le médecin des urgences qui aime bosser la nuit car il ne dort pas.</i> Salut, vieux. Ou l'infirmière qui est légèrement étrange.</i> Ou si c'est la pleine lune... Salut. C'est mon groupe. On travaille tous dans différents services. Vous me l'avez déjà dit... - Légal - Comptabilité</i> Courrier et réception Gérance en ligne Y compris désinsectisation</i> Sécurité de nuit Et jardinage non-arborescent</i> Et droits de passage et de gage - Vous avez été promu. - Il était temps</i> Il travaille comme un acharné depuis six ans</i> Le Dr Kelso nous laisse répéter ici, la nuit. Oui, je sais. Les chansons de dessins animés. Non. Non. Non. C'était lamentable. On fait du prime time, maintenant. Quels sont les titulaires de garde, cette nuit ? - Tout le monde est au truc avec Kelso. - Le Dr Cox est là. Il est rentré, mais il a dit que Carol le remplacerait. Carol, c'est celle qui a les fesses fermes ? C'est moi, Carol, donc oui. Tu es obsédé par tes fesses, c'est inquiétant. Vous ne captez pas. Il n'y a que nous, ici, ce soir. - On dirige cet hôpital. - On est chez nous. - On est responsables. - J'adore mes fesses. C'est fou comme parfois, on sait exactement ce qu'on veut.</i> Bon sang. Allons. Mais très vite, tout change. Elliot, le médecin des urgences sait qu'il n'y a pas de titulaire de garde alors au lieu de traiter les patients, il les admet tous. Il y en a 12. Turk, l'oncologie, la cardiologie et la pédiatrie ont besoin de consultations. C'est pour toi. C'est la clinique. Ils savent que tu es seul donc ils te transfèrent tous les appels. Bambi, cathéter artériel chambre 210, réintubation chambre 202, et Carol est demandée en USI pour poser un cathéter fémoral sur M. Freed. Je n'ai jamais fait ça seul. Tu t'en sortiras. C'est là que j'ai réalisé qu'on était seuls, qu'on faisait tourner l'hôpital.</i> Heureusement, quelqu'un a pris la situation en main.</i> Vous avez déjà été de garde. Vous travaillez sans filet. La plupart du temps, vous n'en avez pas besoin, si ? Bien, je dirai à vos patients qu'ils sont seuls parce que vous paniquez. Non, Carla. Je suis médecin. C'est à moi de leur dire. Allez, les gars, on va leur botter le cul, à ces patients. La sale Blanche ringarde a parlé. Ils sont deux. - J'ai mal derrière. - Ah oui ? Moi, j'ai mal devant, ça tombe bien. Toujours aussi charmeur. Je vais te chercher un grand verre d'eau glacée. Qu'est-ce que tu en penses ? Oh, mère de la miséricorde, Carla, vous aviez raison, entièrement raison. - Qu'est-ce que je dois faire ? - Baissez-vous. Qui m'a bipé parce qu'un patient trouve sa langue trop spongieuse ? Qui ? Ne dites surtout à personne que je suis là. Rentrez chez vous et dites à Jordan ce que vous ressentez. - Que je lui parle franchement ? - Vous... Baissez-vous. C'est ridicule. Il l'a admis en cardiologie pour brûlures d'estomac. - Je déteste les urgences. - Vous ne comprenez pas ma relation. Baissez-vous. Ce n'est pas drôle. J'ignore pourquoi j'avais peur de poser un cathéter.</i> J'espérais que quelqu'un soit dernière moi, à me surveiller.</i> Je commençais même à halluciner. Bien, M. Freed, je crois que je vais y arriver. Il va me falloir un C-arm. - Tu veux l'endormir ? - Qu'est-ce que vous faites là ? Je viens t'aider. Ce n'est pas du travail d'entretien. Tout le monde ne peut pas le faire. Tu peux faire mon boulot mais je ne peux pas faire le tien ? C'est ça ! Qu'utiliserais-tu pour enlever une tâche de café sur du carrelage ? Je ne sais pas. Le côté abrasif d'une éponge ? Mince. L'état de l'agent Berson s'aggrave. La régurgitation mitrale semble plus grave que l'œdème pulmonaire. Si le fluide n'est pas pompé, il faudra l'opérer. Ses signes vitaux sont trop faibles, je refuse de l'emmener au bloc. Le dilemme entre les soins médicaux et la chirurgie.</i> Une décision doit être prise. - Voilà ce qu'on va faire. Rien. - Très bien. - Entendu. - Impressionnant. On revient vérifier ses signes vitaux dans quelques heures. Il y en a assez. Turk devrait savoir que la pire erreur à commettre,</i> c'est aller dans le dispensaire la nuit. Ça m'est égal que vous vous rasiez là. Ce n'est pas un problème. Mais c'est très joli. Vous n'avez pas la mono mais vous avez mauvaise haleine. Une menthe ? Trois cachets pour enfants ne suffisent pas pour une femme de votre taille. Oui, félicitations, vous êtes désarticulé. Vous voyez bien qu'on n'a plus de lits, on ne peut plus prendre de patients. Hé, vous parlez trop vite. Si vous pouviez garder un patient en bas, on vous bénirait. Elle veut que vous la lâchiez. Ah, eh bien, dites-lui qu'on est débordés. - Elle vous comprend. - Oui. Alors comprenez ça. Relax, Max. Tu n'es pas allé chercher de l'eau il y a une heure ? Si. Jordan, j'ai quelque chose à te dire. Dis-le pendant que je bois de l'eau. Parce que je crève de soif. Je t'apprécie... à nouveau. Voilà. Tu as gagné. Tu peux crier victoire, sacrifier une chèvre ou faire ce que tu fais quand tu es contente. Tu ne m'aimes pas. - Je te regarde dormir. - Ça me donne la chair de poule. Je n'arrête pas de penser au fait que je dois te supporter. Écoute, c'est une relation purement sexuelle, futile et enragée. Pourquoi vouloir la gâcher ? Je suis désolé mais ce n'est plus assez pour moi. Mon chou, j'ai des sentiments pour toi sauf que moi, j'ai des couilles, donc tu ne m'entends pas me lamenter. Perry, je ne peux pas te relaisser entrer dans ma vie et te regarder saboter, au niveau professionnel et personnel, toutes les chances qui s'offrent à toi. C'est trop dur. Je ne peux pas. Mais j'ai changé. C'est vrai. Je vois un psy, maintenant. J'en vois deux d'ailleurs. Bon sang, que veux-tu que je fasse pour te prouver que je ne suis plus le même ? Vous voilà. Vous vouliez me faire paniquer, hein ? Bravo, mon grand. J'ai pris la liberté d'écrire quelques mots. "Bob Kelso est l'amour de ma vie." Ma femme allait me présenter. Elle n'a pas l'air d'être là. Que faire ? Super. Tu m'as fait appeler ? Lurch. Mon stéthoscope est coincé là-haut et je voudrais que vous l'attrapiez. - C'est toi qui l'y as mis. - Peu importe. - Très bien. On est quittes. - Dieu merci. Tu aurais pu me demander de t'éviter pendant un an. - C'est ce que je veux. - Trop tard. Mais j'en ai besoin pour écouter. Vous êtes demandé en haut, chambre... ...208. Ses signes vitaux sont les mêmes. Il doit y avoir un titulaire, ici. - Vous êtes incroyables. - Merci, bébé. - Pas dans le bon sens. - Je sais. Vous voulez plus de responsabilités mais vous vous laissez dominer par un médecin en uniforme de chanvre. Tu as peur de tenir tête à un bénévole qui répond au téléphone. Et toi, tu as posé ce cathéter fémoral ? C'est sur ma liste. Vous espériez que les signes vitaux de l'agent Berson changent et la décision serait prise mais rien n'a bougé. Donc c'est à vous de voir. On savait tous ce qu'il y avait à faire.</i> On opère. Parfois, prendre une décision est ce qu'il y a de plus dur.</i> Messieurs, on peut le reconstruire. On a la technologie. On peut l'améliorer. Il sera plus fort et plus rapide. Chante chunununununun plus fort. Vous, ça allait. Bonsoir, tout le monde. Bob Kelso est... Dans les moments de vérité, notre vraie personnalité ressort.</i> Bob Kelso est un homme exécrable. Je ne plaisante pas. C'est le diable. Qu'est-ce qui vous prend ? C'est... Super, Perry, vraiment. Il est tordant, n'est-ce pas ? - Je vous revaudrai ça. - Jordan. Merci. Parfois, il n'y a pas pire ennemi que soi-même.</i> Et parfois, on s'avère être à la hauteur.</i> Tout s'est bien passé. Même si on sait que demain matin, on sera à nouveau les trois personnes les plus sous-estimées</i> de ce fichu hôpital. Qu'est-ce que tu fais là ? Tu travaillais hier soir ? Oui, pour aider des amis. Bonne journée. Attendez, les gars. Taisez-vous. Ted, c'est le matin.