J'ai complètement oublié la rencontre des parents à sa garderie ce matin. Et maintenant elle va se faire virer. Elle n'aura pas d'ami. Elle va arrêter le lycée. Elle va sortir avec un partouzeur que tu vas devoir harceler pour qu'il fasse quelque chose de sa vie jusqu'à ce qu'il craque et te mette une balle dans la tête. Oh mon Dieu ! T'y vas un peu fort sur la folie aujourd'hui... Respire un grand coup... Tu es la mère la plus incroyable que j'ai jamais vue. Une petite erreur ne doit pas gâcher quelque chose d'aussi bien. C'est la chose la plus gentille que tu m'aies jamais dite. Ah bon ? Tu seras récompensé pour ça. Quel genre de récompense ? Au lit, hein ? En haut ! On se fait un peu vieux pour en faire autant car on va se retrouver au lit. Ouais, t'as raison. Je déconne, mec ! Dieu merci ! Ça m'a un peu tué de t'entendre dire ça. Tape-moi ça, je vais choper ! Premier étage ! Sous-sol ! J'aime pas trop le sous-sol... Vraiment ? Je voulais juste essayer. T'es prêt pour ça ? En tant que médecins, c'était important pour Turk et moi de s'occuper des internes. Allez, vous êtes les Space Invaders ! Essayez de rester ensemble, pour une fois ! C'est parti ! Prends ça ! Bon allez, Boone ! Tu fais le vaisseau mère. Josephine ! Fais le bruit du vaisseau mère avec ta voix agaçante. Go ! Que quelqu'un lui apporte de la glace ! Quelqu'un peut-il me dire pourquoi on a fait ça ? Parce que vous êtes méchants et stupides. Non. On l'a fait pour vous enseigner une importante leçon. On vous la dira quand vous aurez mis des blouses sèches. - C'est quoi la leçon ? - J'en sais rien, faut vite qu'on trouve car Boone a un traumatisme crânien et son père est avocat. Que pourrait-on leur enseigner ? - Bon allez, on m'écoute. Je vais vous dire une chose, les gens, vous devez être prêts à recevoir tout ce que cet hôpital vous balance. - C'est parfait. - Je vais le dire aux internes. Attends, je vais te l'écrire, pour que t'oublies pas. Bonne idée. Continuez. J'ai un patient en surcharge pondérale qui s'est déjà fait recoudre l'estomac et qui fait maintenant un régime médicamenteux qui donne une diarhée très douloureuse s'il mange plus de 15 grammes de graisse par repas. Quelqu'un veut essayer de deviner ce qu'il fait ici ? Un indice : ça fait très mal, et ça rime avec schmiarhée. Vous savez, j'ai une idée, les patients devraient me payer pour leur retirer la nourriture des mains avant qu'ils aient le temps d'en remplir les répugnants trous à donuts qu'ils appellent bouche. Je veux dire franchement... Perry, combien de fois vais-je devoir vous le dire ? Vous nous fatiguez avec vos discours. Si vous continuez je vais devoir engager un orchestre pour jouer la musique qu'ils jouent aux oscars pour faire descendre les vieilles célébrités de la scène. Et moi je suis fatigué de... Tu crois que je devrais essayer sur lui mon régime "je te retire la bouffe des mains" ? Vous allez prendre ma réponse en compte ? Est-ce que je l'ai déjà fait ? Non. Il y a des brûlures tellement violentes qu'on y prête quand même attention. Emery, je suis le Dr Dorian. On va bien s'occuper de toi, je te le promets. Et en parlant de sales brûlures... Je vais vous dire pourquoi je vous ai lancé des bombes à eau, ok ? Je vous ai lancé des bombes à eau, parce que... PRENDS ÇA, CHIENNE ! J'appelle mon père. Vous allez avoir des problèmes, Monsieur "le Mâle". Je vais tuer JD ! - Adri242 - - Guronzan - - Traxdater - - Gotouille - - Arbu - - Srabounette - - DuckEater - Scrubs - Saison 7, épisode 7 My bad too Mon erreur High-Five Team [scrubs-fr.net] Bon, Emery, tes greffons de peau vont bien. Dans quelques semaines tu seras en rééducation. Non, il faut que je sois sorti pour samedi. Pourquoi, t'as un... Attention, il a été brûlé. Ne dis pas "rencard chaud". Rendez-vous chaud ? Bon sang ! Non, c'est la cérémonie de remise des diplômes. Tous mes amis s'en vont dans différentes universités. C'est la dernière occasion qu'on aura de se voir. S'il vous plaît, me la faites pas rater. Je vais voir ce que je peux faire. Turk, n'oublie pas de te faire remplacer pour ta garde de ce soir. C'est le 6è anniversaire de notre premier rencard. J'espère que tu m'as trouvé un bon cadeau parce que le tien est énorme ! - J'ai hâte. - Ok Alors, c'est quoi le super cadeau Gordon ? Le black de la Rue Sésame. Eh bien ça fait deux mois que je prends des cours en secret, que j'écoute des cassettes, et j'ai appris l'espagnol pour mon bébé. C'est fantastique. Ça ne t'aura pris que 6 ans pour apprendre la langue de ta femme. Eh ! Je vous écoutais... J'ai trouvé un vrai cadeau pour Lady, pour notre premier mois. J'ai guéri sa peur de l'inconnu. Les femmes sont comme des corbeaux, elles aiment ce qui brille. Des trucs classes qu'elles pourront porter à leurs oreilles, autour de leur cou, ou au travers de leurs tétons. Les corbeaux ont des tétons ? Ne les écoute pas, C-ours, c'est un cadeau incroyable ! En plus, tu sais les ouvriers espagnols que tout le monde méprise ? On va enfin pouvoir aller leur parler ! Vous avez du travail ? Non, on passait juste dire "salut". Comment ça va les mecs ? Félicitations, mes frères. Vous nous avez traités avec de la compassion basique, vous allez maintenant être récompensés par un voyage au paradis magique que nous appelons Amigoville. Votre paradis magique est un parc ? Notre peuple adore les pique-niques. Turk ! Regarde la taille de ce churros. Et là-bas, il y a un lac de guacamole ! Vous voulez un massage d'une de ces belles filles ? Je ne peux pas, je suis marié. C'est pas un problème. Je prends le devant. Je masserai l'arrière. Alors, qu'est-ce que vous pensez de cet endroit ? Oh je suis désolé, je ne parle pas l'espagnol. Ça va poser problème ? Vous ne savez pas quand est-ce que le black redescend ? Parce qu'il a les clés de la voiture. Idiot ! Cet endroit c'est de la piñata ! But ! Lloyd ? Tu conduis des ambulance maintenant ? Exact mon frère. J'conduis une ambu. S.P. Secouriste... Quelque chose. Cool. Alors, comment c'est, comparé à livrer des colis ? Excusez-moi ! Qu'est-ce qu'il y a mon frère ? Je devrais pas être à l'arrière avec mes doigts ? À peu près pareil. À plus. - À plus. - À plus. - Lloyd. - Mec ! Elliot, j'aurais besoin d'un conseil sur un truc. Mon patient brûlé voudrait vraiment aller à la cérémonie de remise des diplômes ce week-end. Pourquoi faire ? La mienne était horrible. Je devais faire un discours, mais je me suis trompée et j'ai pris la lettre d'amour de ma mère à son garçon de piscine. J'étais tellement nerveuse que je l'ai lue quand même... Apparemment j'ai parlé de mon goût pour la flagellation des membres... Enfin, les derniers mots que j'ai adressés à ma promo étaient à peu près appropriés... Quelque chose à propos de poursuivre ses rêves avant de vieillir et de se dessécher... Euh... Ok. Mais tu crois que je devrais dire à Emery qu'il pourra y aller ? Difficile à dire. Ses greffons de peau ont l'air d'aller, mais ça pourrait mal tourner... Dr Reid. Vous pourriez me signer les résultats de ces tests ? Oui. Et puis zut ! Emery ? Je vais t'y amener, à ta cérémonie. Génial ! Tu sais quoi ? Je ne le ferais pas espérer à ta place. Oh merci... pour tes conseils là-dessus. Ouais. Alors, vous faites un truc spécial pour votre soirée d'anniversaire ? - Tu sais ce qui serait super ? - C'est reparti. Petit-déjîner. Quoi-ner ? Petit-déjeuner pour dîner, c'est son obsession. Je ne vois pas ce qu'il y a de mal à vouloir un bon verre de vin avec une crêpe. - Salut bébé. - Salut maman. Eh, merci de nous garder Izzie ce soir. Voilà une liste de choses que j'aime faire mais que Carla ne sait pas. Par exemple, j'ai pas le droit d'embêter Izzie la nuit, mais si elle commence à pleurer, tu te glisses dans son berceau et tu dors à côté d'elle. Ouais, je vais faire ça sans même qu'elle pleure. Ok, et voilà l'autre truc. Carla ne veut pas qu'elle boive de jus. Mais si tu lui en donnes une gorgée, ça la rend très très contente et elle commence à pousser des petits cris comme R2D2. Boisson sucrée égal petits cris heureux. Ok. J'adore enfreindre les règles parentales strictes de Carla. - Je sais ! - Pas vrai ? - Salut bébé. - Salut papa. Salut bébé ! Allez bébé, j'ai envie de porter un toast autour d'un toast ! Turk s'il te plaît, je suis au téléphone ! Des toasts ! Oh mon Dieu, ça l'obsède cette idée de petit-déjîner. En plus, je serais d'accord pour lui faire si seulement il nettoyait l'appartement pour une fois. Quoi que tu fasses au dîner, ça m'ira très bien ! Qu'est-ce que tu racontes Barbie ? Qu'est-ce que tu fais là ? Je suis venue emprunter le landau pour emmener Izzie au centre commercial. Je vois. Tu penses qu'Izzie voudrait un muffin ? Elle n'a pas droit à ce genre de nourriture. - Carla n'est pas dans les parages. - Donnez-moi ça. Les greffons d'Emery ont l'air de s'améliorer. Rentrons cet homme dans son uniforme. Pourquoi tu es venu me demander conseil, si c'est juste pour l'ignorer ? Allez Elliot, tu sais que les gens qui demandent des conseils veulent juste qu'on soutienne la décision qu'ils ont déjà prise. Comme la fois où je t'ai demandé si je devais acheter ces bandereaux blancs. Tu m'as dit non, mais c'était pas grave. J'allais quand même les acheter car ils allaient avec mon blouson à bandereaux blancs. Ouais, et ces fringues sont hideuses ! Allez, ne sois pas ridicule. Bon. Peu importe qui a volé mon muffin, il va devoir retirer les poils verts entre mes dents. Bébé, je sais que tu me croiras jamais, mais la glace au bacon, c'est le dessert parfait pour le petit-déjîner. Alors ? T'es prêt pour les cadeaux ? Bébé, tu m'as déjà fait un petit-déjîner ! Oui, mais ça aussi c'est pour toi... Tu es absolument magnifique. Mais c'est dur de dépasser le petit-déjîner. Parfait. T'as quelque chose pour moi ? Ouais ! Euh... On dit que c'est mieux d'offrir que de recevoir. Mais des fois, s'accrocher au cadeau parfait peut rapporter plus que vous n'auriez pu le croire. Demain... Je t'emmène à la bijouterie et tu pourras acheter ce que tu veux. Ouais ! Pas vrai ? Tu pourras avoir ce que tu veux ! Voilà ! Bien sûr, des fois, le cadeau que l'on donne n'est pas aussi bien qu'on le pensait. Mauvaises nouvelles, bizut. Sa jambe est infectée. Il ne pourra pas aller à la cérémonie. Quoi ? Bonne chance. Aujourd'hui allait être une journée pourrie. Je devais dire à Emery qu'il ne pourrait pas aller à la cérémonie. En plus Turk allait se venger, et la veille, on avait fait une bombe à eau si grosse qu'on l'avait nommée... Fat Daddy. Alors Ghandi, ta femme a aimé ton super cadeau ? Je ne lui ai pas encore dit. J'allais le faire... Mais comprendre l'espagnol sans qu'elle le sache, c'est comme avoir un super-pouvoir. Grâce à ça, j'ai eu des pancakes au dîner. Vous avez eu un petit-déjîner ? Eh bien, Turkledog ! Je dois quand même lui dire. J'ai l'impression de l'espionner. Le mariage est une guerre, jusqu'à la mort, sauf que nous les hommes n'avons pas d'arme. C'est pour ça que j'ai piraté la boîte mail d'Enid. Ne pas dire à Jordan que j'ai lu son journal intime est une des meilleures décisions que j'ai jamais prises. Maintenant je sais tout de ses espoirs et de ses rêves, ce qui les rend plus faciles à détruire. Ce matin je l'ai entendue dire à une amie Ce qui veut dire : "Si seulement il ne sentait pas l'oeuf quand il fait du sport." Donc j'ai mis du déodorant. En y pensant bien, le fait que Carla ne sache pas que je la comprends est ce qu'il y a de mieux pour elle. Bienvenu au club ! Prenez une part de pizza ! Merde. Fat Daddy ? C'était magnifique. Que vais-je lui dire ? Tu as entendu la chanson qu'on a écrite ? Infirmière ? À la remise des diplômes ! Je vais à la remise des diplômes ! Ça s'appelle, "Je vais à la remise des diplômes (la chanson de la remise des diplômes)" Tu as commencé quelque chose, allons jusqu'au bout. J'ai regardé son infection, ce n'est pas si grave. Avec une ambulance et quelques volontaires, on y arrivera. Janitor, vous nous aiderez ? Je ne peux pas. Maintenant que j'ai soigné Lady de sa peur de l'inconnu, je l'aide avec sa peur de perdre ses proches. J'ai demandé à des amis d'enlever ses parents. Sauce triple chocolat aux noisettes et fourré avec des petits brownies. Le pâtissier a dit que c'était pour 16 personnes, mais je vais finir ce monstre en une seule fois ! Eh bien ? Eh bien quoi ? Perry, depuis que j'ai des muffins gratuits à vie, je sais que j'ai pris du poids, mais cette alliance marche ! J'utilise même les vrais trous de ma ceinture. Et pas ceux que j’ai rajoutés au tournevis. Donc, allez-y. Je vais prétendre parler à ce type, vous jetez le gâteau. Eh, employé au hasard ! Bla bla bla. Bob. Je suis très occupé. Très bien. Personne ne remarque donc que je suis en train de travailler ici ? Dégagez. Pour le fun, je vais dire les deux mots que j’ai toujours voulu dire depuis que j’ai commencé à bosser ici. Prête ? Cours toujours. - Non, tu ne l’as pas fait ? - Oh si, je l’ai fait. - Tu l’as fait ? - Je l’ai fait. J’aime ça. Ah, alors tu veux jouer à ça ? Écoute Carla. Ton mari pense que tu es assoiffée de contrôle avec Izzie. Ce n’est même pas vrai ! Comment as-tu compris ça ? Ouais, boule de billard, est-ce parce que tu comprends toutes les langues et que tu es un super génie ? Ça risque pas. Ou est-ce parce que tu as secrètement appris l’espagnol afin de pouvoir espionner ta propre femme Carla, juste sous son nez ? Je vous faisais confiance. Ce n’était pas très malin, n’est-ce pas ? J’espère que vous êtes content. Oh, Bob. Bien. Merci pour votre aide les gars. Toi aussi, Lloyd ! Plus, mec ! Ça a intérêt à marcher. Tu m’as comprise. J’aurais dû te le dire de suite. Les petit-déjîners y ont beaucoup à voir. J’adore les petit-déjîners. Bon, j’aurais dû te le dire, désolé. Je te pardonne. Quoi ? L’autre jour, quand j’ai manqué cette stupide rencontre de parents, et dit que j’étais une horrible mère, tu m’as dit de ne pas laisser une petite erreur effacer les bonnes choses. Tu te souviens de ce que j’ai dit ? Tu seras récompensé pour ça. C'est ma récompense ? En plus, ça a dû être très dur pour toi d’apprendre l’espagnol. C’était si dur. Et ça peut être vraiment difficile pour toi d'apprendre de nouvelles choses. Je sais, je suis très lent. Redis-le en espagnol… Dis-le encore. Je vais à la remise des diplômes, des diplômes… Je suis un peu nerveux. Ça se voit, tu chantes un peu faux mais ne t’inquiète pas, tout va bien se passer. Où est Turk ? Je ne sais pas. Je ressens juste la vibe, mon frère. Ok, mec, c’est l’heure. Je vais te retirer ton intraveineuse. Comment tu te sens ? Bien. Ok, maintenant, la morphine que je t’ai donnée va bientôt faire effet. Traverse l’estrade, et tu seras de retour à l’hôpital. - C’est le suivant, les gars. - Eh bien, bonne chance. Emery Redmond Profites-en ! Même si on n'a pas pu réellement voir Emery traverser l’estrade et recevoir son diplôme, je pense que c'est l'un des moments dont nous sommes tous le plus fier. Ouais, on aurait peut-être pas dû faire ça… Au moins, la mère d’Emery aura de bonnes photos. Elle a dit qu’elle pouvait toujours les retoucher et retirer la douleur. Eh, comment as-tu pu m’aider, alors que j’ai totalement ignoré ton conseil ? Je ne sais pas, tu étais en mauvaise posture et on est amis. Et puis on traîne uniquement ensemble quand on torture de pauvres brûlés. C’est juste qu’on voit toujours quelqu’un. Toi et moi, on disparaît quand on est en relation. Très bien, tu sais quoi ? Faisons un pacte. Dès maintenant, on se promet de toujours traîner ensemble, même si l’autre sort avec quelqu’un. Ça marche. Et si l’autre commence à sortir avec quelqu’un qui pourrait être le bon ? On peut écarter l’autre si c’est le bon. Ou si c’est quelqu’un de particulièrement attirant. D’accord. Si c’est un canon, tu ne me verras plus. Quelle est la règle si c’est quelqu’un de repoussant, mais vraiment facile ? Tu sais ce que j’aime ? Maintenant on peut parler des gens même s'ils sont dans la pièce. Je vais chercher Sam. Tu veux venir ? Ouais, tant que tu sais que si je ne le tiens pas en permanence, je vais probablement pleurer. Au bout du compte, je pense que la vie est faite des connexions que l’on fait et de la façon... Oh mon dieu, qu’est-ce qu’il fait ?