rendez-vous avec le Dr. Cox dans 5 min... "Bon Dieu! Regarde moi ces rêveries ! C'est peut-être la future Mme... "Au travail. Le Dr. Cox m'a désigné pour l'aider sur un projet de recherche." Compagnon de recherche ! Ca a commencé depuis 4 secondes et je regrette déjà ma décision. Ce que dit Jordan pendant l'amour ! Ce sont les dossiers que je voulais ? Non. Ce sont les dossiers plus, un historique des patients des 10 dernières années, que j'ai classé cette nuit, non seulement chronologiquement, mais aussi par gravité de maladie. Il y a de fortes chances que je tue quelqu'un. Ce que vous dites quand vous parlez à vos patients. C'est malin. Te tracasse pas pour ça. Ca fait 17 ans que je me fais couper les cheveux par le même coiffeur. Parce que ses prix n'augmentent pas ? Non. Parce que j'aime bien sa façon d'appuyer sa quasi-poitrine sur mes épaules quand il me rase les pattes ? Un peu, c'est vrai. Mais, c'est surtout que contrairement à toi, il fait exactement ce que je lui demande de faire. C'est à ma façon et rien d'autre. Puisque tu as déjà brisé le pacte... Tu es viré ! Attendez ! J'ai déjà permuté mes gardes pour les 2 prochains jours ! En plus, vous pensez trouver quelqu'un d'autre ? Croyez-vous que Lonnie, mon interne, soit une pointure à propos du Purpura Thrombocytopénique Aigu ? Le PTA ? Mon père en est mort. Je vous embauche. Ca va être formidable de travailler sur la maladie qui a brisé ma famille. Lèche-cul. "Je pourrais rentrer... Mais il y a tant de choses primordiales à faire ici." Hé, Laverne ! Tu me donnes quoi si j'arrive à mettre ce bonbon dans ton décolleté ? Un coup de boule. J'ai sué eau et sang pendant 3 longues années, mais ça a fini par payer ! Tu es admise dans la confrérie ? Je suis désignée clown en pédiatrie ! Le vieux clown était vraiment bon. Pas facile d'enfiler ses grandes chaussures ! Je suis drôle, merde ! OUAIS ! En plein dans le mille ! Et voilà ton prix ! "Bof, ça vaut pas le coup..." J'ai la langue en carton. Il y a encore beaucoup d'enveloppes à lécher ? C'est bon, arrête. "Turk n'y est pour rien. Ce qui me filait le bourdon, "merci Dr. Cox, c'est que je n'avait rien à faire..." "rien à dire... pas d'histoires à raconter." "Dès que je me suis levé ce matin, j'ai flippé à la simple idée "de me marier. Heureusement, Carla a été sympa." C'est ta dernière chance d'annuler l'invitation de cette pute avec qui tu es sortie à la fac. C'est la femme de mon frère ! C'est pas une raison. "Dieu merci, elle croit que cette bombe de Tina est ma cousine !" "Et pourtant ! Aucun lien de parenté, ma chérie !" Au fait, n'espère pas une seconde que "ta cousine" Tina pourra s'asseoir à notre table. Elle lit dans mes pensées !! "Tout va bien.... Retourne la situation...." Fais-moi un cheese burger, femme ! Fais-le toi même. Scrubs 3x18 Traduction : Lgy Synchro et corrections : foromuser10 pour www.forom.com Merci de m'avoir accompagné, mec. Tu rigoles ! Je voulais te voir poster ces invitations. Une fois dans la boite, c'est trop tard ! Je suis vert d'avoir oublié mon appareil photo...Quoique ??!! Allez, dis Adieu au célibat ! Tout va bien, chéri dépose-les, tout simplement. Veux pas. Allez, sois pas nerveux...approche-toi. Je vais te dire un secret et tu te sentiras mieux. Allez viens... Plus près. Donne-moi ces invitations ! Sean, je suis tellement occupée que je ne pourrais même pas faire le clown aujourd'hui. Je suis médecin avant tout, d'accord, mais j'ai passé tout l'été à ce stage de clown. C'est un véritable gâchis. J'aimerais que tu sois là. Je n'arrive pas à croire que tu es en Nouvelle Zélande depuis 5 mois. Et moi je n'arrive pas à croire que tu n'aies rien compris au décalage horaire. Il est 4 heure du mat' ici ! Je suis désolée...ça me manque de te parler... De te voir... Même ta façon bizarre de dormir les yeux ouverts. Sean ? Sean ! "La vache, pour une blanche, Elliot a un joli cul ! Arrête ! "Ne réduis pas chaque femme à ses seuls attributs physiques "simplement parce que le mariage te fait paniquer. "Super, mon effroyable patronne et et ses incroyables seins, fesses, pieds... "J'adore les pieds." Dr. Turk ! Voici Bryan. Vous m'assisterez pour l'ablation de sa tumeur, cet après-midi. Ca roule, Bry-Bry ! Tu as gagné le gros lot, tu sais. Je ne dis pas que je suis bon, mais si on décernait un prix aux chirurgiens, on les appellerait les "Turkies". Tu vois ce que je veux dire ? Ce n'est pas une obligation... Personne ne le comprend, ici. Je peux vous voir une seconde ? Excusez-nous. "Quoi encore, maudite sorcière ?" Si vous agissez encore comme un personnage de cartoon devant un patient, je vous présenterai comme mon essuie-front pour les dix années à venir. Ok, j'ai fini. Le Dr. Turk va vous raccompagner dans votre chambre. C'était... un grand moment. Ca te dérange pas, ce petit nom ? Non. J'adore "Bry-Bry". C'est mon tout premier surnom. J' vais te dire un truc: Il y en a tout un stock, Killer B ! Pourquoi t'es là ? T'as pas 2 jours de repos ? Il me fallait un protège-dents. Les mômes du parc m'ont mis au défi de sauter en vélo au dessus du torrent. Faut que je leur montre que j'en ai dans le pantalon ! De retour dans le monde des adultes... J'ai 12 nouvelles admissions et bien sûr, plus le temps de faire le clown pour les enfants ! Si tu veux... Je peux l'ausculter... Elliot, s'il te plaît ! Ca fait mal même à travers le casque ! Votre ECG montre une légère irrégularité, mais rien de sérieux. J'espère que ça rassurera mon mari, qu'il rentrera et se reposera un peu. Chérie ? C'est votre hobbit !...euh, mari... J'ai loué "Le seigneur des anneaux" hier soir, c'est pour ça... Vous m'avez fait penser à Frodon... Il est petit... aussi. Dr. Miller ! Je suis attendu au déjeuner de l'administrateur. J'aimerais beaucoup que vous vous joigniez à moi. Pas si vite, Bob. Vous avez oublié de coller l'avertissement sur votre front. "L'exposition prolongée à Bob Kelso est dangereuse pour la santé". Celui qui le lit a une petite chance de ne pas être contaminé par... Bob Kelso. Mince alors, Perry, que vous êtes drôle. Comme Howie Mandel ou... ce singe avec son chapeau rigolo. Mate un peu ça, Cox et Kelso se battent pour la nouvelle doctoresse! Non, elle vient avec moi ! Je la veux. C'est trop tard. Elle est à moi ! Elle va devoir s'acheter une voiture qu'on conduit avec les pieds ! Dr. Miller, j'espère vous voir plus tard. Je vous aime bien... Je vous donne un conseil: ne faites jamais rien avec Bob Kelso. Ne lui parlez pas, ne le regardez pas, ne vous laissez pas avoir par le fait qu'il fréquente d'autres vieux schnoks au sein d'un soit disant "club de loisirs"... C'est un...esprit démonique. Je m'en souviendrai. Pas de votre rengaine délirante, mais juste la partie essentielle, le côté négatif de Bob Kelso. C'est de bonne guerre. Melle Espinosa, les chiffres du glucose, s'il vous plaît ? Bien sûr, docteur. Cet hôpital est dément ! Vous venez de vous rencontrer ? Nous allons nous marier. Les invitations sont parties aujourd'hui ! Evidemment, ma chérie ! Parties aujourd'hui... les invitations ! Non, c'est pas vrai ! Jamais je n'aurai une copine comme elle. Pourquoi ? Les filles ne sortent pas avec les pianistes super ringards. Tu es bon pianiste ? "Péniste !" J'ai une bourse pour Juilliard. Bry-Bry ! T'as tout compris ! Les filles adorent les artistes... Les filles vont faire la queue... Ah ouais... Pour aller dans ton lit, Bryan !!! Ah ouais, génial ! Tu es allé à quelle distance? De manière précise, je ne sais pas... mais en gros je dirais... la moitié. Ne vous relâchez pas, Annie. Vous êtes favorie aux X-Games des Petites Filles. Quelqu'un a vu le Dr. Kelso ? On est censés aller à ce déjeuner. Oh, c'est bizarre. J'ai le souvenir d'avoir eu une conversation avec vous sur ce sujet précis... Ne jamais rien faire avec lui... Esprit démoniaque... Ca n'évoque rien ? Ca m'évoque seulement un profond ennui. Perry, les gens font-ils toujours autant attention à ce que vous dites après quelques mois de présence ici ? Absolument pas ! On peut dire ça comme ça ? Je ne sais pas, Monsieur. "Oh, absolument pas !" Madame Bell, excusez-moi... Qu'est-ce que je fais avec lui ? C'est ça... J'ai un petit ami mais il est tout le temps en Nouvelle Zélande et... Comment avez-vous su que Mr. Bell était le bon ? Kurt était tout le temps là pour moi. Et en fin de compte, l'homme dont vous avez vraiment envie, c'est celui qui est là sans qu'on ait besoin de le lui demander. Les enfants, je remplace le Dr. Reid aujourd'hui. Pourquoi ton pantalon est si étroit? Ceux des clowns sont larges ! Brad, je suis un clown qui aime les pantalons serrés. Mais l'autre clown en a un large ! Quel autre clown ? Salut, mon vieux copain. Le concierge ! "Mec, la façon dont le Dr. Miller me fixe est désagréable. "Comment lui faire comprendre que je contrôle la situation ?" Vous avez déjà couché avec un Noir ? Veuillez terminer s'il vous plaît. "Ca veut dire oui ! Elle va se remémorer ce jour merveilleux. "Encore un moment... "... on y est." Dr. Miller, vous avez le droit de rêvasser. Même s'il y a pas mal de sang, là. Vous avez ouvert l'artère brachiale. Dégagez ! Vous avez commis une erreur. Tout le monde en fait. Estimez-vous heureux qu'il n'ait pas perdu son bras. Seul le nerf de la main droite est endommagé. Ca aurait pu être pire. Je peux lui dire si vous voulez. C'est un pianiste concertiste. Vous lui annoncerez alors. "Ok, tu y vas et tu en finis." "Heeee ! Bry-Bry ! Comment ça roule ? Ma main est vraiment bizarre. A propos... "J'ai fait une erreur ! Dis-le ! J'ai fait une erreur !" Je ne connais pas tous les détails, mais, apparement, il y a des complications. "Poule mouillée..." Vous avez l'air mince, maintenant. C'est un nouvel uniforme ? Ou vous avez perdu votre âme ? C'est quoi votre problème ? Allons, Kelso vous voulait à ses côtés pour une seule et unique raison. Il savait qu'accompagné d'une jolie femme, il aurait sa photo dans tous les journaux médicaux. Si son reflet peut vraiment apparaître sur ces photos... Et alors ? La pub est bonne pour l'hôpital. Et ces images alimentent la rumeur d'une liaison entre nous. Je plaisante ! Il n'y a pas de rumeurs. Cox veut que vous soyez de son côté et tant qu'il n'aura pas réussi il ne vous laissera pas de répis. Il a peut-être raison. Sortez d'ici, s'il vous plaît. Vous êtes dans ses petits papiers, mais sachez qu'au premier refus il vous lâchera sans aucun scrupule. Dr. Miller ! M'accompagnerez-vous au dîner des proctologues ce soir ? Ouais ! Z' irez !? Je ne sais pas encore. Ok les enfants, je n'ai encore jamais fait d'animal en ballon, mais, levez les mains si vous aimez vos anguilles! Tu es un clown épouvantable. Garde ça pour le rappel, Lurch. Ce clown perturbé et colérique essaye de nous apprendre que ce n'est pas drôle de pousser ! Dr. Dorian ? Ok, faisons une pause les enfants. Un canard, un canard, une anguille... Mr. Millican vient de mourir et il faut l'annoncer à sa famille. Je n'ai jamais fait ça avant et j'espérais que vous pourriez le faire. Tu m'as volé mon projet de recherche et là, tu voudrais que je fasse ton sale boulot ? Dr. Cox m'a dit: s'il répond ça, dites: "Exactement, Melinda." Comment ça va ? Je n'ai jamais foutu en l'air la vie d'un gosse avant, seulement des erreurs mineures. La montre que tu m'as offerte à Noël doit encore être dans Mr. Conte, mais...jamais rien de tel. Dans le ventre de Mr. Conte? Dieu merci ! J'ai toujours cru que tu ne l'aimais pas ! On parlait de toi. Chéri, tu as été courageux. Tu as pris tes responsabilités. N'est-ce pas ? "Non, je n'ai pas pu." Evidemment. Tu as de la peine parce ce n'est jamais facile d'annoncer une mauvaise nouvelle. L'intestin de votre grand-père a éclaté, causant une grave septicémie. Nous n'avons pas pu le sauver. Je suis désolé. Je suis vraiment... désolé. J.D., qu'est-ce que tu fais ? J'annonce de mauvaises nouvelles... Façon cirque. Tu as fait le clown pour moi ? La pause est finie, Binky. Le spectacle continue. "Je ne lui ai pas dit... De toute façon, ça n'aurait rien changé." Christopher ! Christopher ? Tu m'appelles Christopher quand tu es en colère... ou quand on vient de faire l'amour. Tu es en colère quand nous faisons l'amour ? Parfois. Viens faire un tour. Ca sent pas bon. Qu'est ce que j'ai fait ? Réfléchis. Je lui ai fait un cadeau le jour de l'anniversaire de mon ex. J'ai dit que la jolie infirmière "était une Carla Espinosa jeune. C'était idiot. J'ai laissé mes rognures "d'ongle sur son oreiller. J'ai oublié de relever "le siège des toilettes l'autre soir ! Pourquoi elle m'épouse ? "M'épouser ! Mon Dieu ! Elle sait que je n'ai pas posté les invitations !" J'ai pensé que tu aurais envie de parler à Bryan avant de rentrer. Comment tu sais ? A qui crois-tu parler ? Allez, vas-y. OK. Bryan. Heu... il faut que je te confie quelque chose, mec. Ah, mon accompagnatrice ! On est partis ? Je ne viens pas. J'ai rendez-vous. Et même si ce n'était pas le cas, je n'ai pas envie d'une soirée soporifique avec un groupe de proctologues éméchés juste pour que vous ayez votre photo dans "Penche-toi magazine". Un simple "je suis occupée" m'aurait suffit. Les grands garçons ne pleurent pas, Bobbo. Pourquoi souriez-vous ? Je ne sais pas... Je suis content que vous soyez dans mon camp. Je ne fais partie d'aucun camp. Si accompagner le Dr. Kelso m'avait semblé bon pour ma carrière, j'y serais allée si vite que vous seriez en train de fixer la poitrine d'une femme imaginaire qui essaye de se justifier. Désolé... vous avez raison, c'est ma faute. C'est vrai que cette robe vous donne un air de médecin intègre. Vous avez dépeint le Dr Kelso comme un plouc qui tourmente les gens qui lui résistent, alors que vous étiez prêt à me rayer de la carte pour une histoire de dîner. Honnêtement ? En quoi êtes-vous si différents ? Je suis...plus grand que lui ? Vous pouvez me regarder partir. "C'est bizarre. En me poussant à faire ce qui est juste, "je me suis souvenu pourquoi Carla est la femme avec qui je veux "passer le reste de ma vie." "Fin de l'histoire." Tu l'as fait ! "C'était une dure journée. "Evidemment, tout ça est vite gommé "en buvant un coup avec une amie." Super. "Judge Dredd" démarre. Tu as encore un peu de maquillage ! Elliot, Le Judge, s'il te plaît. Je te l'enlève. "Qu'est-ce qu'elle fabrique ? C'est Le Juge !" Je trouve pas l'agrafe. Hein ? L'agrafe ! L'agrafe ! Elle est devant ! Coquine !!! Position un, deux ou trois ? On n'en avait que deux. J'te montrerai un truc plus tard. "C'est étrange comme une femme peut vous rendre dingue encore et encore. "Alors qu'une autre vous remet les pieds sur terre. "En fin de compte, il faut croire que cette femme parfaite "vous indiquera toujours la direction à suivre." Alors, tu as eu le cran de poster les invitations ? Je veux pas tout foutre en l'air Elliot, mais, qu'est-ce qui s'est passé ? Tu as fait le clown pour moi. Tu étais là quand j'en avais besoin, sans même que j'ai eu à le demander. Mon Dieu ! Quand es-tu revenu de Nouvelle Zélande? Quelque chose dans ta voix m'a dit que tu avais besoin de moi. J'ai décidé de revenir