- Tu veux un rideau transparent ? Autant que tu m'asperges, à poil, dans le salon. Si ça te gêne, je peux coller des poils là où tu seras. J'ai un poil. Je l'ai appelé Clancy. - Et c'est arrivé. - Puis-je vous aider, monsieur ?</i> - Elle m'a appelé monsieur. - Moi aussi. - Peut-être parce que tu es chauve. - Non. Je me rase la tête. - Laisse-toi pousser les cheveux. - Attention. On est encore des gosses. Qu'est-ce que tu fais pour Halloween ? On se déguisait en cochons et on partait en virée. Il n'y a rien de tel que de voir un cochon bourré faire le robot. Elle a demandé ce que vous faisiez cette Halloween. - On a des projets. - Je veux. - Regarder la télé et dormir. - Oui. - Je prendrai un bain, d'abord. - Avec des bulles ? Tope là. J'étais triste car je pensais que jamais plus je me sentirais jeune.</i> Hé, petit frère ! C'est Dan le cravateur. - Qu'est-ce que tu fais là ? - C'est drôle, Vivian. J'allais te poser la même question, vu que je t'ai bipé il y a quatre minutes et 38 secondes. Mon grand frère Dan. Il est venu à l'improviste. - Quatre minutes et 44 secondes. - Hé, mollo, chef. Demandez à une infirmière de vous servir un verre de jus relaxant. C'est drôle, je n'arrivais pas à dormir hier soir et j'ai fait une liste des trucs qui m'agacent plus que toi. J'ai noté les gens qui appellent le mercredi "le jour des enfants" et tous les films avec Sandra Bullock. Mais je dois dire que ton frère l'emporte... Chef, vous avez prévu un entracte ? J'ai besoin de pisser. Je n'aime pas trop quand des inconnus me donnent des surnoms. Qu'est-ce que vous aimez, alors ? - Oh, Dan, non. - Où sont les chiottes ? Qu'est-ce qui t'amène ? Un type m'a payé pour que je vienne chercher sa voiture. Ça me fera du fric en plus. - Et comme ça, tu vois Bambi. - Il ne va peut-être pas relever.</i> Bambi ? - Carla m'appelle comme ça. - Je le respecte, Bambi. Mieux vaut rester dans le camp de Bambi et ne pas subir sa colère. Tu voulais ? Les tests de la chambre 310 sont négatifs. Annonce-lui la bonne nouvelle. - Laisse-moi le faire. - Quoi ? - Je peux être docteur. - Tu ne peux pas lui dire. Je ne t'appellerai plus Bambi. Vous l'avez échappé belle. Vous vous en êtes sorti. Vous pourrez sortir aujourd'hui. Mais surveillez ces Rickles. - C'est mon surnom, Rickles. - Ça oui. Vous avez des enfants ? - Deux. - C'est bien ce que je disais. Surveillez les Rickles. Les enfants, c'est l'avenir. Docteur, on a besoin de vous. Bambi, je suis occupé. C'est dur de trouver un bon infirmier, non ? SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Dan n'était pas que le capitaine des équipes. C'était le maire de l'école. Les sportifs et les glandeurs l'adoraient, - les pauvres types le vénéraient. - Et toi ? - Il a dit les pauvres types. - Tu me vexes. Je croyais que je serais cool au lycée puis mon père m'a mis au tuba et mes bras sont devenus énormes. En plein bal d'étudiants, mes gants ont explosé comme si j'étais Hulk. C'est sexy de danser avec une femme qui peut soulever son partenaire.</i> C'est bien quand nos amis et notre famille s'entendent. C'est très...</i> Une seconde, elle rit toujours ? Arrête de rire. On dirait une putain ! Je plaisante. J'apprécie ce que vous avez fait pour mon mari. L'enterrement est demain. Venez y assister. Je serai en consultations. Mais je vous présente mes condoléances. On esquive l'enterrement ? Sympa. Pardon ? Quelle attitude de vétéran de la part d'un si jeune docteur. Le "je vous présente mes condoléances" était un peu à l'eau de rose mais je dois dire, qu'est-ce que tu promets ! Si je pouvais y aller, j'irais. Une minute. Vous l'avez soigné, non ? Vous devriez aussi y aller. Non ? Gandhi, à titre indicatif, j'ai assisté à l'enterrement de ce légume tous les jours pendant les six dernières semaines. Dieu merci, la famille l'a envoyé en chirurgie où vous avez gentiment mis fin à cette fichue habitude qu'il avait de respirer. Super. Plaisantez. J'aimerais être un robodoc aussi insensible et cynique que vous mais je ne déteste pas assez le monde. Compris, chef ? Qu'ils arrêtent de tous m'appeler chef ! Salut, crétin. Dan, tu te souviens quand on était gamins et que à chaque Halloween, tu essayais de me faire peur ? Je m'en souviens, oui. Pendant que je suis là, on devrait jouer au disc-golf, appeler papa et surtout, je dois coucher avec cette nana, Elliot. C'est un peu bizarre pour moi car... Je ne sais pas si tu sais mais on était assez intimes, elle et moi. Intimes ? Quoi, tu l'as baignée ? Oui, une fois, mais elle portait un maillot de bain. Je me retiendrai. Ça va être dur. Elle a l'air délirante. Ça ne s'apprend pas. Tu as un pouce, sers-t'en. Ce que je déteste Halloween. Soyez sage si vous voulez des bonbons. Vous voulez dire des boules de pop-corn et des sucettes difformes ? D'où vous sortez ces merdes ? Je les ai faites. Si vous voulez, mon poing est fourré aux cacahuètes. Bien sûr, oui. Raggedy Ann vous a fait peur ? Vous êtes quoi, un rat ? - Ne l'écoute pas. - Comme toujours. Vous vouliez l'avis d'un chirurgien au sujet de M. Carney. - Oui. - Je suggère un pontage fémoro-poplité. M. Carney est un homme âgé qui ne survivrait pas à une toilette à l'éponge. En l'opérant, on pourrait améliorer sa qualité de vie. Il a 1000 ans. Tu crois qu'il va aller en bateau en Europe, ouvrir un café et enfin rencontrer la femme de 900 ans de ses rêves ? Vous avez mon avis. Tu défends ta position. Je le respecte. - 20 dollars que tu le tues. - Entendu. Marché conclu, poupée. Je peux avoir du sucre ? Quelqu'un peut me dire quelle affection dermatologique est associée au rhinophyma ? Dr Murphy ? Le psoriasis ? Voici une autre preuve que le costume de clown est superflu. Si l'un de vous, soi-disant fêtards, veut se déguiser le jour de cette fête qui n'en n'est pas une, alors considérez-moi comme la pomme empoisonnée. Nous sommes des professionnels, bon sang ! Vous savez, ça n'a rien de personnel, fiston, mais vous me donnez la nausée. Il m'a appelé fiston ! Bien joué. Tu déjeunes avec ton frère ? Oui, je t'aurais bien invitée mais j'ai réservé une table pour deux. - Alors change. - Je ne veux pas embêter cette serveuse. - Elle est plutôt directe. - Oui, c'est ça. Tu as trois secondes pour me donner la vraie raison, ou je viens. Trois, deux, un. Parce que je veux passer du temps avec mon frère. - Un tour. - Pardon ? J'ai pensé que tu devais te demander si j'allais te faire un tour ou si j'allais te donner un bonbon. - Je te ferai un tour. - Peu importe. Ce sera rapide et tu ne sauras même pas que c'est moi. - Vous m'avez dit que ce serait vous. - Tu doutes encore. Ce qui est bien, c'est que tu seras sur le qui-vive toute la journée car ça pourra arriver à tout moment ! Comme maintenant ! Ce n'était qu'un essai. Même si c'était drôle. Fausse alerte, les gars. Bon. C'est parti, M. Carney. Dr Wen, restez concentré, d'accord ? Dr Wen doit être Dr Zen. Christopher, après 15 ans de pratique et plus de 10000 opérations, pas besoin d'encouragements. Message reçu, monsieur. Je crois en vous. Tout va bien. On déjeune ensemble. Ça n'a rien de bizarre.</i> - Comment est mon frère au pieu ? - Quoi ? Tu n'as pas à répondre. S'il fait son possible mais qu'il peut faire mieux, bois. - Quoi ? J'avais soif. - Demande-moi si elle peut faire mieux. Quoi ? J'avais soif. Je n'avais pas soif. Son état est stationnaire. Quelle heure est-il ? L'heure de danser. - Avancez la monnaie. - Tiens. Bonjour, M. Jackson. Je vous présente les frères Washington. Installez-vous au chaud dans mon portefeuille. Avant de trop te monter la tête, mon vieux, il est de mon devoir de te rappeler quelque chose. Tu as parié 20 dollars sur la tête d'un être humain. Alors, comment il se sent, le petit ange ? Bien ? Félicitations. Pourquoi conduis-tu la voiture de quelqu'un d'autre ? Parce qu'on me paye 300 dollars. Qu'est-ce que tu fais dans la vie ? - Je suis barman. - Pas n'importe quel bar. Quand les jeunes du lycée rentrent, ils y vont. - J'y vais quand je rentre. - Tu vis dans ta ville natale ? Je m'occupe de la maison de ma mère donc je loge chez elle. Dan, tu ne loges pas chez elle. Ce n'est pas comme Greg Brady, dans le grenier qui n'a même pas de porte. Il a son propre coin. Comme Kirk Cameron dans Quoi de neuf, docteur ?</i> qui vivait au-dessus du garage avec Boner. Vous ne connaissez pas ? Je suis le seul ? Boner ? C'est là que j'ai réalisé que même si j'étais jaloux,</i> ce n'était pas pour ça que j'essayais de les séparer.</i> Dan a la belle vie. La vraie raison, c'est que j'avais honte de mon frère.</i> Et je crois qu'il le savait. Vous devez sûrement reprendre le boulot. Ces sièges sont incroyables. Ils me chatouillent les fesses. Chaque fois que tu dis ça, les anges sourient. Elle est bien, mais comme JD l'a dit, je ne pourrai jamais m'en payer une. Tu veux bien arrêter ? - A plus tard. - Pas si je te vois plus tôt. Je savais que mon frère réagirait comme d'habitude</i> dans cette situation de conflit émotionnel.</i> - Tu peux ouvrir les fenêtres ? - Non. Pourquoi ? Oh, la vache... Dis-moi que c'était le klaxon. - Et voilà, fauteuils chauffants. - C'est irrespirable. Vous savez combien de temps je vous ai attendus ? La prochaine fois, si vous tardez plus, j'exigerai un cadavre gratuit ou une boisson. Dr Kelso, c'est loin d'être approprié. Je ne trouve pas. Mlle Parker, qu'en pensez-vous ? Ça ne la dérange pas. Et elle est bon juge. Sauf quand il s'agit de ralentir au feu orange. Vous ne comprenez pas ce que je dis. - C'est grave, chaton. - Qu'est-ce que je peux faire ? - Merci d'être venus. - Il nous tardait beaucoup. Depuis... sa mort. - Ça va ? - Oui, pourquoi ? A cause de ton frère. La tension était palpable. Je voulais dire quelque chose. J'étais à ça de remonter dans la voiture. Ça n'aurait pas été une bonne idée. Mais ça va, merci. Allez vous faire voir, sale singe ! Bébé, il faut que tu goûtes ceux-là. Ils sont à mourir. Toutes mes condoléances. Vas-y. Goûte. Mère, voici le Dr Turk, le chirurgien qui a travaillé si dur. Je vous en prie, c'était la moindre des choses envers... Tu vois, il ne se souvient même pas de son nom. Si, si, je m'en souviens. Il s'appelait... Il s'appelait... On le surnommait le Vieux poulet. C'est le problème avec les docteurs. Ils s'en fichent. C'est juste qu'en ce moment, j'ai beaucoup de patients. Donc... J'ai beaucoup de travail. Pas tant que ça si vous pouvez venir ici vous gaver à l'œil. - Bon sang. - S'il vous plaît. C'est un bon docteur. Il a fait tout ce qu'il a pu pour Paul. C'est ça. Ça, c'est Paul. C'est Paul ? Oui, poule, Paul. Je saisis. Voyons si vous jouez au dur sans le costume. Allez-y, envoyez les fichiers en l'air. - Quel costume ? - Le costume de gorille. Quelqu'un porte un costume de gorille ? A quoi il ressemble ? - A un gorille. - Non, ce n'était pas moi. - Pourquoi avoir tout fichu en l'air ? - Tu me l'as demandé. Tiens. - Je n'en veux pas. - C'est gratuit. - Comment allez-vous ? - Bien. Je n'ai pas le temps de poireauter. Il paraît que vous avez laissé votre frère jouer au docteur, l'autre jour. Dr Kelso, je... Si j'avais un indice prouvant que cet incident avait eu lieu, vous iriez travailler avec mon neveu Francis illico presto. - Je ne comprends pas. - Il nettoie les piscines. Vous ne le saviez pas. Je compte sur vous pour ne pas ramener votre frère à l'hôpital. Pas à l'intérieur, non. Nom de Dieu, j'irai droit en enfer. Turk, attends, les gens se font tout le temps virer de veillées funèbres. Pourquoi vous riez ? La première raison qui me vient, c'est parce qu'il souffre. Bien sûr, j'adore quand quelqu'un se met sur un piédestal et tombe de haut pour s'ensevelir dans le mépris de soi, - avec nous tous. - C'est vous qui lui avez fait ça ? Je ne sais pas. Est-ce que les gens font vraiment des choses aux autres ? Vous allez m'en dire la raison et elle a intérêt d'être bonne. Si je vous disais "pour rire", ça irait ? Vous n'avez pas envie de parler ? De voitures, de sport, de nichons. Ceux de la mère de Fred Keifer ! Elle portait un débardeur à l'anniversaire de Fred. On jouait à s'asperger et trois types se sont évanouis. Super. Si vous parliez de quelque chose de plus profond ? - Et ceux de la mère de Pat Clark ? - Ils étaient trop beaux. Je laisse tomber. Elliot, voyons. De quoi elle veut qu'on parle ? Peut-être du fait que je te fais honte et que tu trouves des excuses à propos de la vie que je mène. Ah, oui. On cherche un remède. - Allons-y. Sortie éducative. - J'ai des choses à faire. Tu vas à un autre enterrement ? Suis-moi et si tu arrives en retard, on parcourra la rubrique nécrologique ce week-end et on se lâchera. - Carla vous a parlé ? - C'est mon idée. Je veux qu'on se rapproche mais je ne sais pas comment. Tourne-toi. Tourne-toi. Tu vois le Dr Wen, là ? Il explique qu'il y a eu un problème et que le patient est mort. Il va leur dire ce qui s'est passé, s'excuser, et retourner au boulot. Tu crois que les autres dans cette chambre vont retourner au boulot ? C'est pour ça qu'on se distancie. C'est pour ça qu'on plaisante. Pas parce que c'est amusant. Parce qu'on doit aller de l'avant. Et parfois, parce que c'est amusant. Mais surtout parce qu'on doit aller de l'avant. Au fait... Paul. Qui ne comprend pas ? On est fiers de toi mais ce n'est pas parce que je n'ai pas fait autant - que je n'aime pas ce que je fais. - Il n'y a pas de mal à être barman. - J'aime vivre avec maman. - Elle cuisine bien les œufs. En gros, je suis assez heureux. Je suis heureux, tu sais. Maintenant, les excuses. C'est des conneries. Écoute, je te connais, d'accord ? Tu voulais faire semblant d'être docteur parce que tu détestes bosser dans un bar et que tu voulais être quelqu'un. Tu ne conduis pas cette voiture pour les 300 dollars. Tu le fais car tu aimes la sensation quand tu es au volant. Mais tu pourrais être ce type-là. Sauf que tu as trop peur d'échouer si tu entreprends quelque chose. Et ce n'est pas un risque que tu es prêt à prendre. Que dire ? Ça m'a fait plaisir de te voir. Je savais que je ne reverrais jamais mon frère de la même manière.</i> L'enfant qui est en nous le restera toujours.</i> La fille en costume de loup te mate. Je la laisserais bien brûler ma maison. Tu saisis ? C'est l'enfant qui est en nous qui nous empêche de devenir fous.</i>