L'autre pied. NON! J'ai quelque chose au pied gauche. C'est assez dégoutant. Elliot. Je suis chirurgien. J'opère. / Je suis médecin. Cette main a exploré beaucoup endroits. Ok. J'ai un énorme oignon. Et Sean qui rentre bientôt. Je fais quoi ? Tu lui montres en lui disant que tu l'as fait pousser en pensant à lui. Ou une petite opération. Turk, "nous" préférons lui montrer. Enlève-moi ce foutu truc. Merde. Merci mademoiselle Espinoza. Turk ? C'est pas un problème si je garde mon nom de jeune fille. Bien sur chérie. Nous sommes un de ces couples modernes où mari et femme n'ont pas besoin de s'aimer. Turk! Attends! Turk! Turk! Ça va ? Parfait. J'aimerais que le premier anniversaire de Jack soit réussi. Un mini zoo pour les enfants et il faut trouver quelque chose pour les grands. La roulette russe? Voilà l'idée. On joue avec les barillets pleins. Comme ça tout le monde gagnera ! Et une piñata? Juste pour savoir si je viens avec mon casque à piñata. Le ringard, on t'a sonné ?  Je t'ai invité parce tu as un costume de Bob L'éponge. C'est tout. C'était un cadeau. "Que je me suis fait." Sans ça, je ne crois pas que tu devrais venir. Pourquoi ? Toute sa famille sera là. Salut J.D. "Oh Mon Dieu ! Qu'est ce qu'on dit à une fille qu'on a jetée il y a 3 semaines." J'ai effacé la vidéo qu'on a faite. La vidéo? Danni, fais un effort sinon personne ne croira que c'est vrai à VidéoGag. On peut pas plutôt rentrer et faire l'amour? Non ! On recommence. Je ne verrai jamais Olivia Adriaco. Et son frère, Ben vient aussi ? Oh oui. Il ne peut s'empêcher de faire des entrées spectaculaires. Mais après il est toujours déçu... Pourquoi ? ...parce que ça ne surprend personne. Même pas un peu ? Non. Des ronces !! Oh. Dément. Parfait. Tourne un peu la tête ? J'peux pas ! Bien. Scrubs : My screw-up. Traduction : Lgy Synchro et finalisation : foromuser10 Je suis une fleur de cactus. Je peux voir ? Merci. Ça a l'air difficile, Polly. Il faut que j'amorce... Tu joues toujours au mec bizarre avec son appareil autour du cou ? Jusqu'à ce que je meurs. C'est en Téflon ou quoi ? On a un truc en commun. Tu as couché avec mes deux soeurs. Faut que j'y aille. Trop dégueu ? Ce qui est dégueu, c'est ce qui empêchait mon meilleur ami de venir voir mon fils. On diagnostique une leucémie et tu disparais pendant 2 ans. Ça veut dire quoi ? Il y a eu rémission et je voulais découvrir les merveilles de ce vaste monde. Et le résultat ? J'ai fait quelques jolies photos. Regarde. Là je suis sur la Grande muraille de Chine. Près des Pyramides. C'est quoi ça ? Ah oui. Toi et moi il y a 8 secondes. Jordan m'a dit que tu n'as vu ni médecin, ni rebouteux, ni même de shaman avec des anneaux géants dans les oreilles pendant ta tournée de leucémique globe-trotter. Psst. Ben. Un cancer en rémission ça se surveille de temps en temps. D'accord. Je ferai un bilan. Tu m'as tellement manqué. Vraiment. Merci Perry. Toi aussi. Merde ! OUAIS !! Encore un gay qui  assume pas !! Tricheur... Tu sais Elliot, il va falloir envisager d'enlever ta chaussette. Si je le fais, je sais que vous ne me verrez plus que comme un immonde pied géant. C'est comme le gars de la sécurité avec son crochet. Quand on le regarde, on ne voit plus qu'une immense coupe afro. Moi, c'est pareil. Pense à Sean et ça se passera bien. Si un petit défaut physique exaspérait Carla, je ferais tout pour résoudre le problème. Ça ne pourrait que renforcer notre couple. Je déteste ton grain de beauté. Hein ? Hein ? Chérie, c'est ton grain d'amour, j'ai rasé ma moustache pour toi. Je ne savais pas qu'il serait en dessous. Je respire enfin. Salut, toi. Tu veux te tirer ? Parfait ! Mais tu es un pauvre bouseux ! Et tu resteras un pauvre bouseux à jamais ! Vous connaissez mon groupe Monsieur ? Les Sales Bouseux. Chris des expéditions, veut faire une carrière solo. Sans lui, le groupe n'a plus aucun sex appeal. C'est le seul à avoir des cheveux. Qu'est-ce que je peux faire ? Ted vous savez ce que je pense des problèmes personnels : Je m'en fiche s'ils ne concernent pas mes proches sauf ma femme. Gribouillez vos trucs là-dessus. Je ne suis pas maquillé. Je dois m'inquiéter pour mon palpitant? Oh Mr. Taylor. Ne vous faites pas de soucis. "Oh Mon Dieu ! Il va mourir !" Blanc-bec. Tu tombes bien. Je file au commissariat payer les 150$ d'amende pour conduite en état d'ivresse de Mr Ringard le Jongleur parce que Jordan le veut pour l'anniversaire de Jack. Ouais ! J'y vais seul. Votre mission est d'emmener le jeune Ben faire tous les tests hématologiques possibles et imaginables. Dr. Cox impossible. Je m'occupe  déjà des patients de Doug. Il est en cure thermale avec sa mère. QUOI ?! Rien. Je suis débordé.  Et Mr Taylor m'inquiète un peu. Hiiiiii. Je ne sais pas pourquoi son coeur bat comme ça. J'ai regardé son ECG, Blanc-bec. Je peux t'assurer qu'il ne va pas mourir dans les prochaines 30 minutes. C'est paaartiiiiiiiiiiiiiii! JD. Ma soeur Danny embrasse plutôt bien, non ? Mais les lèvres de Jordan sont plus charnues. Arrête immédiatement. C'est un excellent chirurgien esthétique. On fait quoi ? Plus gros ou plus petits ? Mon fiancé aimerait faire enlever son grain de beauté. Mais c'est mignon. C'est comme un grain d'amour. Non. On l'enlève. D'accord. Je le retire et je recouvre le tout avec un bout de la peau des fesses. Tu auras une face de cul. Sympa comme surnom. Pas vraiment. Si...  Bon Dieu, il lui faut combien de temps pour apporter une boite de médicaments ? Désolé. On ne vous a pas réveillée, j'espère. J'ai juste 15 patients qui attendent et... C'est le code. Je vais trouver une solution pour ce grain de beauté. C'est ça, face de cul. Faut arrêter ! Quelqu'un que vous aimez à  des problèmes: moi. Bien tenté. Oh, Dieu merci, vous êtes là. Il faut que je parle à quelqu'un. J' aurais bien parlé avec le Dr Cox, mais il n'est pas là. Il y a Laverne, mais je suis sa supérieure. Et je me refuse à devenir trop intime avec mes subordonnés. Et moi donc. Voilà. J'ai dit à Turk que je n'aimais pas son grain de beauté et je me sens coupable maintenant. Mais je ne m'y fais pas... Dr Cox. On est un de moins dans le groupe. Nous ne pourrons pas jouer à l'anniversaire de votre fils. Ted. Bien que je ne vous aie jamais rien demandé, c'est génial! Ça fait mal là et là. Dr. Cox Quel est le souci Sheila ? On dirait que tu viens de perdre tes couettes. Il a fait un arrêt cardiaque  20 minutes après votre départ. On a tout tenté. Je suis désolé. Mec. Ça craint. Ça n'est pas possible. "C'est drôle comme la culpabilité peut vous amener à nier l'évidence." Le môme a merdé. Non. Il t'a dit qu'il croulait sous les patients. Le gamin a merdé. Ok. Saleté de gosse ! "La culpabilité vous amène à faire des compromis." Turk veut le faire pour moi WC pour hommes ! J'aimerais faire quelque chose pour lui. Mon amour ? Je veux bien me faire enlever ce grain de beauté, si tu acceptes de porter mon nom après le mariage. Mais oui !! Bien sûr !! Et voilà. Madame Carla face de cul. Et merde. "En tant que médecin, vous côtoyez la mort et vous vous habituez  à la culpabilité. Et il faut essayer que cela ne bouleverse pas vos relations avec les autres." Cramponne-toi. Pourquoi t'es encore là ? Je suis de garde ce soir. Plus maintenant. Je m'occupe de tes patients. Attendez, vous croyez que c'est de ma faute ? C'est un moment difficile. Vas-y doucement avec le môme. C'était de ta faute. Du vent. C'était parfait. Un échange constructif. Tu disais ? Rien. C'est bon, c'est bon. Merci mon pote. Rien ne vaut un bon "bouteille-matin" pour se lever. Ça fait 16 heures que vous êtes là. Rentrez chez vous. Vous savez de quoi j'ai besoin. Qu'on arrête de me dire ce que je dois faire. Bien. Tu sais ce que tu devrais faire ? Qu'est-ce tu fais là ? Dr. Cox, Je peux vous parler un moment ? Val, tu sais ce qui est amusant ?  Aucun de tes patients n'est mort depuis que je m'en occupe. Vous êtes en colère après moi, parfait. J'ai compris. Mais Jordan a appelé et elle veut être sûre que vous serez là cet après-midi. Oh. Bien. Ce truc. Inscris-nous sur la liste. Je ne vais nulle part. Alors dégage. J'ai vraiment pas envie de le faire. Allez. On ne va pas te donner de surnom... Je sais, mais (NDT: but)... FACE! Butt-face. (NDT : jeu de mot) Face de cul ! J'ai un cul sublime. Alors je serais fier d'en coller un bout ici... Ce grain de beauté, c'est un peu moi. Il faut convaincre Carla. J'peux pas mec, J'ai des trucs à faire. À faire ? Le Dr Cox s'occupe de tout tes patients. Gin. Pas de bol. Jolie main. J'veux dire, les cartes. Faut que je me refasse. Contre Léonard. Le type avec la coupe afro. Je vais lui parler pour toi. Merci. Je déteste ce qu'elle me fait. Je déteste ce qu'il me fait. Espinoza, c'est plus qu'un nom pour moi. C'est mon héritage. Et une barre chocolatée en Équateur. Enfin surtout mon héritage. Mais j'ai déjà accepté Dr Kelso. Qu'est-ce que je peux faire ? Melle "Snickers", jusqu' à présent, le son de votre voix n'était qu'un bourdonnement. Comme vous me forcez à vous répondre, laissez-moi vous raconter une chose que peu de gens savent. Je n'ai pas payé ma cotisation au country club depuis Octobre 97. Pourtant, je golfe toujours le mercredi à 8h15 et je me fais un bon sauna après le dernier putt. Mais le plus important, est que je me contrefous de ce que vous pouvez bien me dire. Ted vous le confirmera. Et Espinoza fait du nougat aussi ? On peut y aller ? Non. Et maintenant ? Non. Je me suis fais une règle de ne jamais me rendre aux fêtes où l'invité d'honneur ne sait pas ce qui se passe. C'est faux. Après votre mariage, nous sommes allés fêter les  95 ans de ce vieux gâteux de Grandpère Horty. Souviens toi qu'il a essayé de mettre dehors la fille du vestiaire parce qu'elle était restée loyale au Kaïser. Benny, j'apprécie ta sollicitude, mais tu ne comprends pas. Je ne comprends pas quoi ? Tu vois tous ces gens là ? C'est pas une boum pour vieux. Sinon j'aurais mis la main de Mr Foredom dans un bol d'eau chaude. Dieu le bénisse, il va mouiller son lit de toute façon. Sans moi, les gens meurent ici. Sans moi, les gens meurent. Ça va ! Laisse-moi récupérer ce petit blocage psychologique. Je le mets dans ma poche, là. Tu dégages pour le reste de l'après-midi et tu laisses un des 900 médecins de cet hôpital se charger de tes patients. Sauf que dans ce théâtre de Guignol, il n'y a qu'un ramassis d'incompétents. Désolée de vous déranger, Dr. Cox. J'ai cherché Carla partout et je n'arrive pas à la trouver, comme si elle s'était volatilisée. Vous ne l'auriez pas vue ? Non. Je ne l'ai pas vue. Bippez moi si vous la voyez. Oh, Ben. Excellente prestation. Merci. On y va ? Seulement si tu n'es plus sur mon dos. Encore une chose. Tu dois lui pardonner. Quoi ? C'est mon short de douche. Merci de chercher Carla avec moi. Pas de problèmes. Je vais inspecter la benne. On ne cherche pas son cadavre. Elle est mignonne. Si optimiste. Désolé Monsieur. C'est difficile ces derniers temps. Je cherchais seulement un spéculum. Je voudrais tellement ne pas détester ce grain de beauté. J'ai utilisé un speculum une fois sur ma femme. Elle ronfle horriblement. Je ne pouvais pas fermer l'oeil. Même l'opération n'a fait qu'empirer les choses. Mais le truc c'est que sans ses ronflements et ses sifflements, je ne pourrais plus m'endormir. Si je rencontrais une hôtesse de la Japan Airlines qui ronfle comme Enid, je l'épouserais tout de suite. Les choses qui vous agacent le plus sont aussi celles qui vous manquent vraiment quand elles ne sont plus là. Merci Monsieur. J'irai droit au but. Vous dites à Carla que c'est inopérable et je vous donne 10 000 $. Turk ! Ne fais rien ! C'est inopérable. Le contrat est rompu. Je ne sais pas où elle est. Te fatigue pas. A plus! Super, on a un bloc opérationnel qui ne sert à rien. Pas nécessairement. Regardez-moi ça. Je n'ai jamais rien vu de plus ridicule. C'est vrai. C'était idiot d'acheter ce short de douche. Mais puisqu'ils offraient un porte-feuille de douche avec. Je voulais te dire que... tout ça... ce n'était pas de ta faute. Je suis désolé. Merci. J'avais besoin que vous me le disiez. Bien. Chouette. On s'habille et on y va. Short de douche ? Pour l'homme qui n'a rien à cacher. Mais quand même un peu. "L'acceptation peut prendre bien des formes." "Même si pour ça il faut dévoiler son côté sensible" une fois de temps en temps." C'est officiel. Chris quitte le groupe. Je vais vous dire Ted. Bon débarras. Vous trouverez un autre ténor. Merci Monsieur. Et de toute façon, on s'en fout! Vous serez toujours nuls. "Ou accepter d'aimer quelqu'un pour ce qu'il est." Tu arranges ma cravate, Madame Espinoza? Réponds-lui! Tu l'as embrassé. Comment se fait-il que tu ne sois pas habillé ? Je suis habillé. Tu vois des trous dans mon pantalon ? Non. C'est bien. Écoute. Fais une dernière chose pour moi. Tu ne m'empêcheras pas de boire. Il faut que tu te pardonnes pour tout ce qui s'est passé l'autre jour. Ce que tu es énervant... Ouais. Ok. Bien. Où est ton appareil ? Tu vas bien prendre quelques photos ? Des photos de quoi ? Des enfants qui pleurent, couverts de chocolat. Des gens qui chantent joyeux anniversaire alors qu'ils ne connaissent pas mon fils. La routine, quoi.