Allez. Sortons. Il y a plein de trucs à faire. Il y a des festivals du cinéma, des théâtres, des musées. Sortons nous cultiver. Ça te branche ? Si on mettait Rowdy sur la télé ? Au premier qui lance un chapeau sur sa tête. Avec Turk, la vie est une compétition. Ça peut être agaçant. Jouons au "Steak". Le premier qui finit son steak a gagné. J'ai payé 17 dollars pour ce steak, je ne vais... Tu veux jouer ? "Chevilles" est un jeu simple. Le premier qui a honte et qui remonte son pantalon perd. Le problème, c'est que ces jeux stupides finissent toujours pareil. Dis-le ! Dis-le ! Mais dis-le. - Tu es le meilleur. - Oui. Installe-toi bien car l'émission de cuisine commence. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB - Gagné. - Je ne faisais pas la course. - Je marchais. - Belle victoire, Mister T. Allons à la cafèt' se taper un beignet. Ce n'était pas une course ! D'accord. Jouons à... Celui qui renverse la poubelle. D'accord ? J'ai gagné. - J'ai gagné. - Je peux jouer ? - C'est marrant. - Oui. Désolée de vous faire attendre, M. Kelly, j'étais... Vous êtes... malade ? Mon pouls est... irrégulier. - Quel est le terme médical ? - Irrégulier. Oui. C'est ça. Bien sûr. Le cœur. La bonne vieille machine. Vous êtes mon médecin ? J'ai quelque chose pour vous dans mon pantalon. Non. Non... Je ne porte pas de pantalon, là. Mon pantalon est là-bas, et il y a une lettre de mon généraliste dans la poche. Si vous avez besoin de moi, je serai là. Je suis amoureuse de ce type et si je ne couche pas avec lui, je me tuerai. Ça ne se fait pas de sauter un patient, si ? - Non. - Tu l'as déjà fait ? - Des tas de fois. - Des tas de fois quoi ? Rien, bébé. Pourquoi n'a-t-il pas reçu l'avis d'un chirurgien ? C'est de ma faute. Je n'ai pas été clair à propos de ce qui devrait déjà être fait. Je voudrais presque toujours que les choses soient déjà faites. M. Hoffner a demandé les options qu'il avait. - Pas l'avis d'un chirurgien. - Je voudrais l'avis d'un chirurgien. Vous aurez tout ce que vous voudrez. À quoi bon ? Vous n'avez pas saisi la relation médecin-patient ? On est censés faire équipe. Vous et moi ? On va se faire tuer. Pour l'amour de Notre Dame de Guadeloupe, c'est du bon. - C'est juste du café. - Oh, non. C'est du crack liquide, une tasse remplie de soleil. Ma chère, pour moi, c'est comme le sexe. C'est pour ça que vous le finissez si vite ? Quel répondant ! Si vous me serviez un steak, je le mangerais sur votre derrière. Mesdames. Voici le breuvage que j'ai essayé de vous décrire et il paraît, même si ça va sembler bizarre, qu'il est fait à partir de grains moulus et non de merde. Je vais vous les moudre vos grains, moi. Quand est-ce qu'on va passer à l'acte ? On est déjà en sous-effectif et Kelso a viré deux infirmières sans raison. Pardonnez-nous, mais on n'a pas le temps d'assister à votre numéro. On doit réorganiser le planning. - En USI, on va... - On n'a pas besoin d'elles. L'avis d'un chirurgien pose problème. M. Hoffner doit être traité médicalement mais un chirurgien voudra l'ouvrir. Les médecins et les chirurgiens sont comme deux gangs rivaux. Pas les vrais. Un peu comme les gangs qu'on voit dans les comédies musicales. Chirurgiens, médecins, chirurgiens, oui ! Mais je savais qu'il y avait un interne sur qui je pouvais compter. Si tu as des grains de beauté Je les examinerai Je retirerai les tumeurs de ton cerveau à ton rectum Entre nous deux Il n'y a pas de mur Nous sommes un chirurgien et un médecin Par-dessus tout Un chirurgien et un médecin Par-dessus Tout Pas de problème. Je dirai ce que tu voudras à ton patient. - Comment vous sentez-vous ? - Je ne suis pas fatigué. Les examens de stress sont censés être durs. Ça peut aider si vous imaginez que vous courez - vers votre petite amie. - Je n'en ai pas. Comment pouvez-vous être célibataire ? Je ne sais pas. Je suis maniaque et parano. Mon Dieu. Moi aussi. - C'est vrai ? - Grave ! Je range mes stylos dans l'ordre du niveau d'encre. C'est sexy. Je crois qu'en fait, je ne sors pas beaucoup. Je ne tourne pas ma langue avant de parler. Je vous laisserais tourner la mienne. Quoi ? J'ai dit que je vous laisserais tourner la mienne. Oh. C'est bizarre. Je sais. Qui va me citer les symptômes du syndrome de Ménière ? - Dr Murphy. - Pourriez-vous reformuler la question ? Désolé de vous interrompre, mais j'ai une question à vous poser. Quand vous avez été mis au monde, engendré par le prince des ténèbres, a-t-il oublié de vous embrasser avant de vous abandonner ? Car on ne vire pas deux infirmières pour se donner de l'importance. Et avec l'argent que vous gagnez, vous pourriez enfermer un type dans le placard sur qui vous pourriez vous défouler de temps en temps. Repos. Doug, baisse les yeux. Je ne peux pas. - Qu'est-ce qu'il y a pour le dîner ? - Ce n'est pas mon rayon. Je voudrais du poulet. M. Hoffner, voici le chirurgien. Mais il va confirmer le traitement médical que j'ai prévu. Dr Turk, dites à M. Hoffner s'il doit ou non se faire opérer. Je pense qu'il devrait se faire opérer. L'important, c'est que nous sommes des professionnels et nous devons nous comporter en tant que tels devant le patient. Non ! Ne me dites pas qu'il l'a virée ! Il a fallu que vous fassiez honte à Kelso et il en a viré une autre. - Je l'ai confronté... - Est-ce que j'ai fini ? On ne dirait pas. - Vous savez quel est votre problème ? - Je me mets... Qui répond à cette question ? Votre problème est là. Vous croyez avoir réponse à tout mais vous ravivez les braises et tout le monde paye les pots cassés. C'est ce que j'allais dire. Carla, je peux te parler ? Mon Dieu, Barbie a besoin de vous. À suivre. Il ne m'a pas invitée ! Je suis seule. J'ai dit que je voulais aller au cinéma. Je ramasse des trucs pour qu'il voie que je suis souple. Elliot, ça demande du temps, et de l'amour-propre. Tout ce qu'on a, c'est du temps. - Personne ne m'aime au premier abord. - Exactement ! Je vais t'aider. - On a tout le temps. - Oui. - Non. - Je le savais. Je suis mourant. J'étais crevé sur le tapis. J'aurais dû le dire. Je me tais toujours quand il s'agit de ma santé. Et je vais finir avec un cœur de cochon. Vous êtes parfait. Vous pouvez partir. Aujourd'hui. - C'est une bonne nouvelle. - La meilleure qui soit. J'ai fait tomber mon écritoire. Je vais... Je dois signer quelque chose ? - Tu devais me soutenir. - Il a des colites depuis dix ans. Et pas de petite copine. Ça donne des gaz. - Il a été mal traité. - Il risque un cancer du côlon. - On fera des coloscopies fréquentes. - Très fréquentes ? Ce n'est pas une compétition. Heureusement, c'est à M. Hoffner de décider. Je veux me faire opérer. - Vous aurez de la viande, ce soir. - Je veux du poulet. Je m'en occupe. - Dis-le ! - Tu es le meilleur. Je ne vais pas laisser Turk me battre. Je vais me défendre, et vous savez comment ? En rapportant. Dr Cox ? Il m'a volé mon patient. Et puis, et puis... Ça va aller, Jumbo. Qui est mon grand garçon ? - C'est moi ! - Tu es mon grand garçon ! - Tu es mon grand garçon. - Je suis votre... Nom de Dieu, bizut, tu n'es pas le seul à avoir des problèmes. Lâche-moi. Regarde. Choisis n'importe quelle infirmière. Laverne, vous pourriez m'amener un dossier ? - Vous m'avez bien vue ? - Rien ne va plus. Ne me parle pas, Johnny. Va parler à ton patient. File. - Ça va, Judas ? - Quoi ? Judas le traître ? - C'est vachement drôle. - Ça ne l'était pas pour Jésus. Rien de tel que l'histoire ! Vous allez vous faire opérer parce qu'il vous l'a dit ? - Non, j'ai parlé à quelqu'un d'autre. - À qui ? C'est réparé. - C'est un homme d'entretien. - Oui, mais il a l'air sûr de lui. Quoi ? Vous allez me frapper ? - Peut-être. - Si c'est le cas, autant que je meure. Sinon, je vous ferai mal. Le gâteau est bon, aujourd'hui. Vous avez viré une amie qui m'était très chère. Nous étions proches. - Qui ? - Je vais vous dire qui. L'infirmière Café. Quand vous l'avez virée, l'affaire a pris une tournure personnelle. C'est vous qui avez commencé. Vous m'avez rabaissé devant les internes. Vous savez pourquoi j'ai licencié les deux premières ? Les contraintes budgétaires nous y ont forcés. Leurs rapports étaient mauvais. Et vous croyez que je l'ai fait pour me mettre en valeur. Je ne le remarquerais même pas si elles prenaient toutes feu. Alors pourquoi avoir licencié l'infirmière Café ? Parce que vous avez fait l'imbécile. Et là, ça a pris une tournure personnelle. C'est de ma faute. Ce que j'aime les gâteaux moelleux. Qu'est-ce que tu fais ? Tu finis à minuit. C'est ma dernière chance et Sean ne m'a pas vue soignée. Quoi, j'en fais trop ? Non. Tu veux que je te fasse durcir les tétons ? - À quoi ça servirait ? - Fonce, poupée. Dr Reid, j'ai besoin d'aide avec un de tes patients. Je ne suis qu'un homme d'entretien. Mais je sais une chose : vous devez vous faire opérer. Quoi ? Salut. Ça va ? Bien. Oui, très bien. Vous avez quelque chose sur la joue. Oui, c'est juste... ...du caca. Vous savez ce qu'on dit. Tout le monde fait caca. Je viens d'y aller. Tout à l'heure. Pas à l'instant. Mais là-bas, j'ai fait caca. C'est cool que vous puissiez en parler. C'est vrai ? Oui, j'adore faire caca. Dr Dorian, présentez votre patient. Oui, docteur. Le patient est arrivé avec du diabète, donc je l'ai mis sous perfusion d'insuline... Laissez tomber. Je me fais opérer. Moi aussi. Je me fais opérer maintenant, c'est formidable. Il est temps de vous ouvrir. Bob, je peux vous voir une seconde ? Je peux rêvasser ou vous allez me parler ? Je voulais vous dire que je suis... - Je suis désolé. - Merde alors. Je suis responsable de mon comportement. Cette infirmière ne peut pas en subir les conséquences. - Alors je rectifierai tout ça. - Merci. Si vous voulez bien vous excuser devant les internes. À vous de voir. Dr Kelso. Je suis désolé. J'avais tort. - Bon sang, Doug. - Je m'en fiche. C'est beau. Je n'arrive pas à croire que j'ai parlé de caca pendant dix minutes. - Ne t'affole pas. Personne ne le sait. - Salut, la crotte. À un moment, j'ai essayé de parler d'art. Mais on est passés de l'art aux artistes, à l'alcool, au café qui nous a ramenés au caca. Tu connais le dicton : "Personne ne t'aimera si tu ne t'aimes pas toi-même. " Ma mère me disait : "Personne ne t'aimera. " Fais semblant. Ne le laisse pas voir que tu es névrosée. Tu vois Turk ? Il ignore que je pleure parce que je ne sais pas si les chats vont au paradis. Il faut cacher ton brin de folie et faire semblant d'être confiante. Pas de problème. Moi aussi, j'ai décidé d'être sûr de moi et de confronter le problème. C'était mon patient, Turk. J'ai fait appel à toi en tant qu'ami. Et tu as tellement l'esprit compétitif que tu me l'enlèves ? C'est nul. - Tant pis pour toi. - Pardon ? Oui, j'ai l'esprit compétitif, c'est ce qui fait de moi un bon chirurgien. Je veux toujours gagner et tu devrais faire pareil. Quelle amitié formidable ! Si tu ne veux pas jouer au "Steak", très bien. Ça n'a rien à voir avec l'amitié. Tu t'en veux parce que le patient n'a pas cru en toi. Le travail d'équipe est un concept qui t'échappe. Je sais. Prends un cookie, vieux. - J'ai gagné à "Cookie" ? - Oui. - Merci encore. - Malgré l'avis du conseil, je ne vais pas laisser filer une infirmière comme vous. Elle voit votre manège. Ces filles savent qui les soutient vraiment. - Vous êtes proche de Jennifer ? - Ça oui. Jenny. Je suis ravi que vous soyez revenue. Merci. Je m'appelle Patti. Imbécile. Sean ? Sean, attendez. - C'est... ? - Non ! Non. C'est juste de l'eau boueuse. Vous voyez ? - Vous avez léché de l'eau boueuse. - Je sais. C'était bizarre. Vous êtes le meilleur médecin qui soit. - Pourquoi ne m'avez-vous pas invitée ? - Quoi ? J'étais dans le lit, sans pantalon, la tête enfarinée, et je... - Invitez-moi tout de suite. - Oui. Voulez-vous sortir avec moi, Elliot ? Oui. Quand on passe sa vie à lutter contre la mort et la maladie, toute victoire compte. Même quand on a surpassé son manque de confiance. - Je n'ai pas été cool ? - Calme-toi. - À plus tard. - À plus tard. Tout va bien. Au revoir. Vous êtes faits l'un pour l'autre. J'ai un rendez-vous. J'ai un rendez-vous. Parfois, notre ego nous mène dans des batailles qu'on ne peut pas gagner. Et je dois dire qu'avoir l'esprit de compétition ne fait pas de mal. Quand on pense être dans le vrai, il faut se faire entendre. Je sais que c'est la meilleure solution et j'insiste. Qu'en dites-vous ? D'accord, je vous suis. Tu as gagné. Dégage. - Quoi ? - File. Je vais vous chercher un sorbet. Résultat, quand l'enjeu est capital, il faut gagner. En évitant de s'embringuer dans les trivialités. Bizut, si ces bouchers gagnent, ne te donne pas la peine de revenir. Je ne veux pas gagner. Je veux les humilier. Partez !