Ils ont détruit le vieil hosto pourri et l'ont reconstruit dans un campus de médecine. Je reviens pour donner des cours. Mais d'abord, mon rituel de bonne chance. Et 7 ! Un pour chaque mois passé là-dedans. - T'as fini ? - Pas encore. Et merci de rendre les seins de maman si gros. Presque des obus. Je crois que je peux les poser sur ta tête, regarde. Un chapeau de 40 litres ! Trop cool, hein ? Pas de questions, c'est privé là. Ils regardent quand même. J'ai dit privé ! On se tourne ! C'est énorme. Bonne journée. Bye. Bye. Je les sens encore sur ma tête. Il est pas trop chou ? Tout ça m'a l'air un peu trop familier. Je dois trouver une façon de sentir la nouveauté. Mon dieu, premier jour en médecine. Tout est nouveau. Tous ces gens qui ignorent que j'avais un corset. Je peux regarder à gauche... Nouvelles perspectives, nouveaux sons et même de nouvelles odeurs ! Kiwi ! Quoi ? Ça sent le kiwi. - C'est mon shampoing, j'adore ça, ok ? - J'adore aussi ! En fait non, ils sont poilus on dirait des boules de singes. Renifle pas les gens. C'est bizarre. - Moi c'est Lucy. - Je m'en fiche. Ressaisis-toi. Trouve un allié. Moi c'est Lucy. Cole. Ça te dirait de s'envoyer en l'air après les cours ? Je crois que t'as sauté des étapes. Allez, tu sais déjà si tu veux ou non. Alors, ma grande ? Pas intéressée. La médecine, c'est... C'est une carrière morte. Grâce aux compagnies d'assurance et aux avocats médicaux, vous n'avez... aucune chance de trouver un métier gratifiant et enviable dans cette branche, autrefois noble. L'exception à cette règle... est la suivante. Si vous avez la chance d'être dans une super... école de médecine, alors vous avez toutes vos chances. Malheureusement, vous êtes tous foutus, parce que qualifier cette école d'usine à merde serait un véritable compliment. Je suis le seul prof capable de quelque chose et je vous déteste déjà, tous autant que vous êtes. Vous voulez savoir pourquoi ? Parce que vous n'êtes pas des étudiants en médecine. Vous êtes des meurtriers, des assassins envoyés ici pour tenter de tuer mes patients. Alors voilà. Si vous tuez un patient bien proprement, prenez un petit orteil ou une oreille comme trophée, je comprends. Mais sachez ceci : je suis prêt, ça depuis un bail alors faites gaffe et bonne journée. J'espère que le cours d'orientation du Dr Cox vous a plu, je suis le Dr Mahoney, conseillère étudiante. Voilà de la pizza pourrie. Nourrissez-vous. Tu viens, le crouton ? Parce que t'es vieux pour un étudiant. Je dois vous filer des surnoms, pour l'esprit d'équipe. Ça marche bien. Je n'aime pas m'occuper des... des gens. Et tous ces gamins te glorifient, évidemment. Je leur ai jamais causés. Je sens quand même un lien. Donc je me suis dit, tu t'occupes des pleurnicheuries, et en échange je te laisse t'en occuper. Laissez-moi. S'il-vous-plaît. Je suppose que je dois répondre à vos questions embêtantes ? Boules de singe ? Je voulais juste vous remercier, de notre part à tous, pour la pizza. Voilà, l'incident de l'odeur est réparé. On m'a filé de l'argent pour. Et une pension complète pour m'occuper de vos problèmes émotionnels. À propos, petit détail administratif, si vous avez prévu de vous suicider... Oui, toi, les yeux tristes. Faites pas ça sur le campus, ça fait un tas de paperasse. Tout le monde regarde bien. Ma rate... est juste là. Non, ça c'est ma zone à moi. Ce serait pas plus simple en regardant ce que vous faites ? C'est ma façon de faire, Cole ! Mais ça te dérange peut-être la tête d'un black sur un faux corps blanc ? Et ouais, les gars, bienvenue dans la réalité. Dans mon cours, vous serez notés... à votre couleur de peau. Les blancs lèvent la main. Des F ! Le voilà ! Là-haut ! Tu fais quoi ? J'ai pensé que ça serait plus dramatique si on se voyait de loin puis qu'on courrait l'un vers l'autre. Mais là, le milieu va être quelque part dans l'hôpital. C'est un truc qui se fait à l'extérieur ! Si tu comptes jusqu'à 10 avant de partir, j'aurai le temps de descendre et de venir vers toi. J'ai déjà commencé ! Pas maintenant. - Je suis en retard, je dois y aller. - C'est parti ! Un amour de mecs Ne néglige pas Les sentiments d'un mec comme moi Qui porte ton cœur jusqu'au ciel Je serai là pour te soutenir Et pour partager tes joies L'amour de mecs entre deux gars Tu sens la prison. Depuis quand vous vous êtes pas vus ? On est venus ensemble ce matin. Mais on a pas bossé ensemble depuis plus d'un an. - Tu sais ce que j'aimerais faire, là ? - Aller à Vermont, rendre ça légal ? Parle à ma main. Je suis un aigle ! Salut Perry ! J'ai hâte d'enseigner avec vous. En avant ! Je suis un aigle ! Bon dieu. - Traxdater - - Guronzan - - Mel - - Filo-Man - - Schlum - 9x01 - Our first day of school (Notre premier jour d'école) High-Five Team [Scrubs-fr.net] Tu vas porter ça en cours ? Pour info, c'est le manteau de Michelle Pfeiffer dans "Esprits rebelles". J'ai juste eu à mettre des patchs sur les coudes et retirer ceux des épaules. Au fait, il devient quoi, le Concierge ? Le jour après ton départ... Il revient quand, votre petit copain ? Il ne reviendra pas, jamais. Il est là, hein ? Où est-ce qu'il serait caché ? - Mais il va revenir. - Non. Après ses vacances. Non. Et personne ne l'a jamais revu. Dr Kelso ? Vous faites quoi ici ? Je donne deux-trois cours. JD aussi ! Des fois, je leur enseignerai. Des fois, ils m'enseigneront. On va s'inspirer mutuellement. Vous êtes toujours un peu particulier. C'est un manteau de femme ? - Non, il est petit. - Oui, d'Esprits Rebelles. Il avait pas à le savoir. Dr Kelso, j'ai... entendu qu'Enid nous avait quittés. Mes condoléances. Bah, on touche le fond et puis on remonte. Je pense pouvoir dire que le plus dur est passé. Depuis quand est-elle partie ? Deux jours. Je suis un habitué. Euh... bravo ? Non non, ça veut dire que je viens souvent à l'hôpital. Ben. Ischémie intestinale. Lucy, je suis étudiante en médecine. Un raisin vous ferait pas de mal. Merci Ben ! Je veux bien. On ne vole pas aux patients. On s'amène, les tueurs, on s'amène. Vue ! Recrache. Remange-le. Au moins tu écoutes ce qu'on te dit. Ouais ! Suivez l'exemple de 19. Je l'appelle 19 parce qu'au lieu de vos noms, je vais vous appeler par votre rang dans mon estime. Qui peut me dire quelle artère passe au-dessus de la chiasma optique jusqu'aux hémisphères cérébraux ? Top modèle à l'arrière ? Je suis presque certaine que c'est l'artère cérébrale antérieure. Quoi ? L'artère cérébrale antérieure. Je ne comprends pas un mot de ce qu'elle dit. Je peux enseigner à n'importe qui, mais parlez notre langue ! Je suis australienne. Toujours pas. Barrez-vous. Je suis désolée pour le raisin. Pas de problème, 42. Je vous parle et donc mon score baisse ? Qu'est-ce que Michael faisait dans ma chambre ? C'est pas Michael. Il a un nom serbe bizarre, alors je l'appelle Michael et il adore. Non, j'aime pas. Je m'appelle Elievitch. Mike, du balai ! Le jeune Michael m'a dit que tu leur as tous dit de venir me voir pour leurs soucis personnels. Ouais. Je me suis renseignée : t'as déjà fait médecine quand t'avais 21 ans. Et t'as pas juste lâché, t'as vraiment pété un câble. C'était comment la prison ? Froid... Tu pouvais pas me laisser ? Je vais jouer aussi. On passe sur la voix de mec, parle-moi plutôt de toutes ces photos de tes amis. C'est laquelle, ta BFF ? T'es un énorme crétin. Je sais ! On prend une douche ensemble ? Bon, ok. Tu te crois bien roulée, mais je suis pas fan. Ça me fait pas plaisir non plus, ok ? Lumière... Moteur... Enseigne ! Bienvenue au cours de Médecine Interne, les gars. Je suis le Dr. John Dorian. Est-ce qu'on prend des notes ? C'est une bonne question, mon gars. Je n'aime pas vraiment m'interrompre, ça casse mon groove. Alors je vais hocher subtilement la tête, comme ceci, en guise de signal. Ok ? Mais pour mon nom, je préfère Dr D, ou Dr Dizzle à la rigueur. Mais si vous me voyez dans la cour... Y'a pas de cour. Je n'aime pas beaucoup les interventions de l'assistant, Denise. Ok ? Attendez, c'était un hochement accidentel. On ne prend pas de notes. Donc. Si vous me voyez dans la cour... je veux que vous me voyiez comme plus que votre prof. Je suis aussi votre ami. D'accord ? Bon, il va nous falloir un autre signal pour la prise de notes. Ce type va encore essayer de claquer devant moi. Qui veut jouer à la roulette des patients ? Pas moi, pas moi, s'il-vous-plaît. Ça sert à rien de courir, petite ! Allez me trouver une étudiante en médecine. Cherchez le nonos ! Cherchez le nonos ! 91, voilà les règles : je n'aiderai pas cet homme tant que tu n'auras pas répondu à ces trois questions simples. Que se passe-t-il quand un caillot bloque une artère pulmonaire ? Que se passe-t-il quand une tuberculose touche la colonne ? Et comment s'appelait le joueur de basket centre africain qui faisait ça, quand il bloquait un tir ? Tu devrais te grouiller, son cœur ralentit. Et... il est mort. Pas à cause de toi, je ne suis pas fou, il était déjà mort quand on est arrivé. Mais c'est du sale boulot malgré tout. Bon, on a enfin un signal qui marche bien : les mains jazzy. J'adore. Les gars, demain vous serez divisés en groupe et on vous attribuera un cadavre. C'est tout. Super premier jour. Qui veut continuer la fête ? Si vous êtes motivés, retrouvez-moi ici à six heures. J'aurai des bières, c'est ma tournée. Prenez un CD de mix en sortant. Pour tous les fans de la jeune Miley Cirus, je recommande le vert. Elle y est très représentée. Dr Cox ? Professeur. - Professeur Cox ? - En fait, les deux. Dr. Professeur Cox ? Oui ? Des fois, on dirait que vous n'essayez même pas de m'apprendre. C'est le cas. J'aime pas perdre mon temps sur ceux qui ne vont pas y arriver. Merci. Merci ? Je peux vous parler un instant ? Pour ? Je comprends l'idée de l'épreuve du feu et vous faites ça très bien, vraiment. - Me touche pas. - Désolé. Mais vous avez l'air de tout faire pour vous en prendre aux plus faibles. Peut-être que vous pourriez, disons ne pas faire ça. Merci pour ton retour, ça n'a pas de prix. - C'est une blague ? - Absolument. Et puisque tu ne te vois pas comme un des faibles, peut-être que je devrais... décharger mes années de haine, frustrations et douleurs sur toi. Toi tout seul. Vous êtes fixé, ou on peut continuer d'en discuter ? Très fixé. J'ai hâte. Putain ! Pas vous. Je dis ça quand je suis énervé. Ou avec une putain. Personne ne s'est pointé. Je nous avais pris ces colliers fluo, pour qu'on ne se perde pas en ville. C'est leur premier jour de médecine. Souviens-toi comment on était ! - Bande de nerds ! - Losers ! Je me sens si vivant. Tout le monde a baisé, à cette fête. Allez, viens, on va se boire une bière. Non. On passe notre vie à se soucier de l'opinion des autres. C'est pas tes étudiants, avec Kelso ? Je dois être le pire prof de tous les temps. En fait, c'est toujours sur nous-mêmes qu'on dit les pires choses. Ça va, choupi ? Non, Ben. Je ne suis pas à ma place, ici. Hier, j'étais tellement déprimée que j'ai pris une très bonne décision. Parfois, une super nuit peut changer complètement votre vision de la vie. Ouais, je le sens bien, ce mec là. Salut chérie, je suis le Dr Cole, je suis votre médecin. Alors, qu'est-ce qu'on a là ? Un lymphome non-hodgkinien. Bonjour l'ambiance. Viens là. J'espère que ton dernier jour t'a plu. - Ouais, je crois pas. - Pardon ? Tu sais, le buste devant lequel tu passes pour chercher ta paye, tu vois la ressemblance ? Un visage symétrique, une mâchoire forte ? Ouais, c'est mon papa. Il a payé le bâtiment. Donc la blague, c'est que je suis en téflon. Tu peux me tirer dessus si tu veux, mais fais gaffe, quand les balles ricochent, des fois elles touchent d'autres gens. Arrête ça ! Arrête ça ! Mon père dit toujours que chaque jour est un autre jour. Alors aujourd'hui, je suis confiante, forte et rien ne me démontera. De qui je me moque ? Je suis foutue. Où est le défibrillateur ? Il est à côté du lit 4. Tu comprends, toi ? Je crois qu'elle a parlé de lycra, mais ça ne veut rien dire. Vous aviez raison, c'est super marrant. J'adore faire des trucs avec vous. Merci Perry, j'en avais besoin. J'ai du mal avec mon groove de prof. T'es juste naze ? Pourquoi devez vous cogner, Perry ? Restez ouvert de là. Dans votre cage à cœur. Je dois en avoir marre d'éliminer les plus faibles pour protéger le reste du troupeau. Peut-être que vous pourriez faire autrement en vous investissant émotionnellement sur l'un d'eux ? Un gamin m'a tenu tête l'autre jour, je me suis senti proche de lui. Bien, bien. Je suis sûr que vous le connaissiez depuis au moins 30 secondes. C'est pas comme si j'avais passé 8 ans à essayer d'obtenir votre amour. Je croyais ça fini. Je me noie, là. Si seulement quelqu'un pouvait voler à mon secours. Je pourrais me remettre sur pieds si j'avais un étudiant avec qui me lier, un gamin qui ait vraiment besoin de moi. C'est ça, enseigner, non ? Faire un pas vers eux. Tu t'appelles ? Drew. Je m'intéresse à toi. Continuez. C'est pas bon pour moi, si ? Je m'en fiche, tu sais. Allez, prends moi comme un mâle. C'est parti. Ça va, Dizzle ? Tu as lâché quelque chose. Je l'ai. Je ne crois pas à la sérendipité, mais des fois, une force réunit les choses. Je courrais après, donc c'est à moi. C'est une photo de moi nue. Elle est tombée du cahier de Cole. Sois pas triste, c'est rien que... C'est très explicite comme photo ! On en verra pas mal en cours, donc t'en fais pas. Je n'aurais pas du regarder. Je suis un homme marié et un professeur adoré. Je sais, vous êtes le Dr. Dorian. Techniquement, ici c'est la cour. Donc, c'est JD. Lucy. Ravi de te rencontrer. Le laisse pas partir. Dis quelque chose, Lucy ! JD ? Je peux t'aider ? Le Dr. Cox est toujours après moi. J'en peux plus. Viens avec moi. Viens. Lucy, si tu veux gagner au jeu de Perry Cox, tu dois lui tenir tête. Il veut s'assurer que t'es assez forte pour survivre ici. Alors vas-y, et montre-lui. Dr. Cox... Dr. Professeur Cox ? Je connaissais les réponses à toutes vos questions. Écoutez ça : embolie pulmonaire, mal de Pott et Dikembe Mutombo. Fabuleux. Je m'en fiche. C'est juste que vous criiez et vous aviez cette veine qui vous sortait du front... Ouais, celle-là. Et des fois, sous pression je deviens nerveuse et je perds mes... Vous savez, les trucs qu'on dit. - Les mots. - Oui ! Les mots. On dit des mots. Écoute, quand t'auras un patient en arrêt cardiaque, tu vas demander à toute la salle de pas crier pour pas devenir nerveuse ? Non. Je connais ce regard. T'es une pleureuse. Tu pleures. Je n'ai pas pleuré une seule fois de toute ma vie d'adulte. Je ne vais pas commencer à cause de vous. On verra. Sois forte ! Et Dr Cox ! Si vous me faites pleurer, ça sera pas grave. Parce que j'ai menti : je pleure tout le temps. Oh bon dieu. Des petites victoires font beaucoup, par ici. Même si vous n'aviez pas demandé à gagner. Bravo. Je vais attendre plus venant de toi que je n'ai jamais attendu d'un étudiant en médecine. Putain ! Et il faut profiter de ces moments là tant que vous le pouvez. Voilà le cadavre de votre groupe pour le semestre. Parce qu'ici... ils ne durent jamais très longtemps. Traitez-le bien. Je me demande ce qu'il avait, ce type. Ben. Il s'appelait Ben. Pourquoi on chuchote ? Je me suis un peu emporté contre Cole et lui ai mis un drap sur la tête et me suis assis dessus. Il sait pas que c'est moi. - Ta stratégie de sortie ? - Je n'y ai pas vraiment réfléchi. J'ai une idée. Todd, tu peux venir et t'asseoir là-dessus ? Ok ! Alors, mec ou nana ?