D'habitude il les adore. Je ne parlais pas de Sam. C'était pas un chiot, c'était un teckel adulte et il m'a foncé dessus comme un missile. Il paraît que quand un petit chien gay vous attaque, il faut lui mettre un pull sur la tête et faire de la lutte avec. Sam était tellement content ce matin, c'est décidé : je déménage ici. C'est à seulement 37 minutes du travail, et ça serait tellement plus facile de le voir plus souvent. Je trouve ça super, JD. Je le sens bien. Pourtant, quand on prend des décisions importantes, la vie va tellement vite qu'on n'a plus l'impression de la vivre, juste de la subir. C'est comme ça que j'ai trouvé une nouvelle maison... Que je l'ai meublée... Et après le travail je suis allé à ma voiture, j'ai conduit les 37 minutes jusqu'à ma nouvelle maison. Bébé, regarde mon nouveau badge ! Christopher Turk, Chef de Chirurgie. Je suis tellement fière de toi ! - Non. - Si ! Les gars, regardez la marche de la honte de la salle de garde. Qu'est-ce que vous faisiez là-dedans ? - Une sieste, lui je sais pas. - Rien du tout, on se préparait. Derek, tu peux pas faire ça avant une grosse journée de chirurgie. Tu te fatigues les abdos, tu vois ? Ils s'enflamment. Je pense que ça va aller. Je vais te prendre un café. Joli coup Denise ! Ce petit est tellement canon qu'il est déjà venu en guest star là-haut. Moi aussi. J'ai ce scénario où lui et moi marchons dans une ruelle sombre, JD nous agresse avec un couteau. Au début c'était Derek le braqueur, mais je trouvais ça un peu raciste. Bref, après un combat, c'est moi qui ai le couteau. Alors, au début, je les oblige à me satisfaire, mais d'un coup le ton change et je pars en folie meurtrière. C'est un peu bizarre, mais on a tous nos petits secrets pour prendre son pied. Elliot Reed, 2 ans sans psy ! J'en ai plus besoin ! Je sais pas pourquoi je couche sans arrêt avec lui. Ma confiance est à plat à cause de la ponction lombaire que j'ai foirée, et hier j'ai mal diagnostiqué une grossesse ectopique. Peut-être que j'ai voulu faire ce à quoi je suis douée : me taper un mec. Je suis une trainée. Non, non, pas du tout. Alors, Derek est un bon coup ? Derek ? Je croyais que c'était Eric. Tu viens au troisième étage aujourd'hui ? Non. Je ne nettoie pas le troisième ce mois-ci. J'envoie un message : tu voles le sandwich d'un homme, tu baignes dans ta propre saleté. - Chéri, c'est moi qui l'ai pris. Je peux pas changer d'avis là, j'aurais l'air d'une mauviette. Écoute, le fils de ma sœur Amy a du mal à l'école, et vu que son père n'est plus trop présent, je me suis dit que tu pourrais lui parler un peu. Amy, celle qui nous a offert un naperon pour notre mariage, veut que je sauve son gamin ? S'il-te-plaît ? Ça a l'air juste. - Alors, Ian. - C'est Ethan. On s'en fiche, ta mère me dit que t'as des soucis à l'école ? Liam a volé mon sac à dos, je veux le taper. Non, on ne tape pas, jamais. Tu tapes quelqu'un, et la colère s'en va. C'est fini. Le but, c'est de garder la colère, en toi, de la faire grandir, comme une colère bébé. Tu rentres dans sa tête, d'accord ? Tu trouves ses faiblesses, comme... Il a peur du noir ? Des allergies alimentaires ? Comment il se débrouille dans l'eau ? Est-ce qu'il a un animal ? Saurais-tu convaincre cet animal de le trahir ? Serais-tu prêt à te faire opérer pour atteindre ton but ? Changerais-tu l'emplacement de tes yeux ? À là ? C'est le degré d'engagement que je veux. Mais peut-être que je perds mon temps. Vous êtes défoncé ? Et toi ? Maintenant que j'habitais ici, quand Kim et moi nous passions Sam, je passais jusqu'à l'hôpital St-Vincent. JD, vu que tu viens à mon hôpital beaucoup plus souvent, j'espérais que tu puisses... T'habiller un peu mieux. Et peut-être dire "on se sent plus tard" un peu moins ? Ou arrêter complètement. - Tu es sûre ? C'est hilarant. - Pas du tout. Du calme, papy ! Et là tu parles à mon chef de médecine. Désolée Dr. Nanamec ! - Ne ris pas. - Il s'appelle Nanamec ? Arrête de rire. Dis-leur. Ça allait être dur. Je vais travailler à St Vincent. Je quitte le Sacré-Cœur à la fin du mois. Quoi ? Comment ça se fait ? Je faisais mes excuses au chef de médecine, Dr. Nanamec... Nanamec... Enfin bref, Nanamec et moi on s'est bien entendus et il m'a offert le poste de Directeur des internes. Ça paie un peu mieux, et... J'aime vraiment être plus proche de Sam, donc... Je l'ai pris. En regardant leurs visages, c'était incroyable de voir ce qu'ils pensaient vraiment de moi. - C'est pourquoi, les étirements ? - Parce que, Barbie, je suis tellement content que je vais tenter un truc que j'ai pas fait depuis le lycée. Salto arrière ! Je l'ai réussi les gars ? Non, pas du tout. Ça valait le coup. - Traxdater - - Seiken- - Filo-Man - - Guronzan - - Arthax - Scrubs - Saison 8, épisode 17 My Chief concern - Mon souci en chef High-Five Team [scrubs-fr.net] Et avec le nouveau job, vous pensez que vous allez tenir le côté romantique ? Ça devrait pas être si dur. C'est à eux que je parlais. Hilarant. Tu veux dire que toi aussi, tu le vois comme ça ? Sérieusement, ça va aller vous deux ? Vous étiez ensemble à la fac, en médecine, ici... Vous êtes inséparables. C'est pas si grave. Bien sûr ça va être nul de plus bosser ensemble, mais on va se voir tout le temps. On n'est qu'à 37 minutes de trajet ! 35 si je m'arrête pas chez le vendeur de myrtilles. - Ouais, mais ensemble, on s'y arrête. - Carrément. Juste que la seule fois où vous étiez pas ensemble c'était notre lune de miel. Quoi ? - Il est temps. - Non. Si. Bien. Chérie ? JD et moi étions ensemble pendant notre lune de miel. Il est venu en avion et resté dans le bungalow à côté de la piscine. Il avait oublié sa crème préférée, je voulais pas qu'il soit rugueux. On se voyait que quand tu dormais et que je disais que j'allais me faire masser. Des fois c'était vrai ! On se sent plus tard ! C'est hilarant ! Je sais, tu sais qu'il y a des gens qui trouvent que non ? Alors, comment va Mme Gallin après sa chirurgie ? L'incision est nettoyée, pas de fièvre, et signes vitaux stables. Il est temps de mettre mon visage souriant aux patients. Bonjour. Bonjour. Bonjour... le voilà. Bonjour, je suis le Docteur Reid. Bonjour. Je n'ai pas eu l'occasion de travailler avec vous avant. Est-ce que vous vous plaisez ici ? Mon dieu, non. Et vous ? Jamais. Je vous aime bien. Je l'aime bien. Quelque chose ne va pas ici. Enfin bref, je commence à Saint Vincent à la fin du mois. Qu'est ce que vous faites avec Vincent ? Je n'écoutais pas. - Peu importe. - Vincent est mon coiffeur. C'est bien d'être proche de votre fils. Je songe encore à déménager à Seattle pour être proche du bordel d'Harrison. Harrison a arrêté de faire semblant. C'est un prostitué maintenant. Oh, il y a de l'argent à se faire, surtout si on fait les trucs vicieux. Passez le bonjour à Vincent. Oh, je le ferai. - Eh bizarre ! - Oui ? Vous devez être excité par le départ de votre petite Némésis. Non, du tout. J'ai enfin ma vie bien en ordre. J'ai ma femme, j'ai mon Club des Cerveaux, et j'ai enfin convaincu Johan de la boutique d'accepter ma nouvelle fausse monnaie. Et là, Dorian arrive, et bouleverse le status-quo. Je vous parie 5 Bendels que d'autres le suivront. Le changement amène du changement, qui amène du changement... Vous venez de me donner une idée géniale. Balancez. À partir de maintenant, dès que quelqu'un m'ennuie vraiment, je vais juste me lever et partir. Je n'aime pas ça. Ben, Jordan, je pense... Ah ! Bien joué. Je pense qu'elle fait une hémorragie interne. Vous deux, restez là. Barbie et moi allons essayer de comprendre ce qui s'est passé. Derek, j'ai besoin que tu fasses un scan complet à Mme Gallin, pronto. Je suis dessus. « Pronto » ? Tu ne parles jamais comme ça. Est-ce que c'est un nouveau mot de chef ? JD, arrête ! Je dois arrêter, pronto ? Sérieux ! Sérieux, pronto ? JD. Tout est pronto ! Pronto, pronto pronto. Fini ? J'ai fini. Pronto. Ta petite Denise a donné à Mme Gallin une dose entière post-op' d'Héparine. D'où l'hémorragie. Il est temps de jouer à « Écrase l'interne ». Bon, lâchons un peu Denise, pour une fois. Elle fait une petite crise de confiance. Oh, peux-tu me faire une faveur et t'occuper de mes patients ? Parce que je vais aller lui faire des cookies. Laissez-moi juste m'occuper de Denise, ok ? Pensez à tout le temps que ça vous laisse pour être un connard avec les autres. Ça se tient. Mais ça ne va pas se passer comme ça. Une erreur a été faite. Quelqu'un doit aller devant le patient et prendre le blâme. Bien. Ok, comme on va dans la même direction, ça vous dérange de reculer, pour ne pas marcher ensemble ? Avec joie. Merci de nous avoir invité à dîner hier soir. Oh, la prochaine fois que vous faites un truc en couples, j'en serai. Tu vois quelqu'un, Todd ? En fait, ça devient plutôt sérieux avec les Henderson. Oh, bien. Ils sont gentils. Ouais, ils le sont. On devrait y aller Gooch. Les hommes vont avoir leur réunion du Cerveaux Club. C'est Club des Cerveaux, chérie. Club des... je te l'ai dit 20 fois. Peu importe. Bon, l'ordre du jour. Comme je n'ai pas aimé la manière dont Doug a dit « ici » pendant le tour de table hier, il a été remplacé par Jimmy, l'aide-soignant toucheur excessif. Je peux déposer une motion pour obliger à garder nos mains sur nous ? Ceux en faveur de bas les pattes ? Ceux contre ? Et comme nous savons tous que ces votes sont surtout cérémonieux, la motion passe. Jimmy, bas les pattes. Ok, des annonces ? Euh, la Gooch et moi passons du bon temps, et je sais que c'est rapide, mais on emménage ensemble. La réponse est non. Ce n'était pas vraiment une question. J'ai l'impression que mes mains vont exploser. Motion pour aider un ami. Oh. Non Jimmy, utilise la table. C'est ferme. C'est une table. Vous ne pouvez prendre une décision comme ça, ok ? Ça n'a même pas été revu par le sous-comité. Écoutez, Ted... Note personnelle. Écoutez, Ted, Stéphanie est géniale. Et je sais que l'idée de changement est très excitante pour certaines personnes. Mais ralentissez juste un peu. Pas d'emménagement ensemble, ok ? D'accord. Ok. On clôt cette note personnelle ? Vous savez, des fois on croit que je suis un mec bizarre et puis on tombe sur un truc comme ça. Je pense l'ouvrir pour localiser le saignement. Typique d'un chirurgien. Je pense qu'on devrait inverser les anticoagulants et la surveiller. En tant que chef, je pense qu'il est très... Tu as juste commencé ta phrase par « en tant que chef » ? Mec, me fais pas ça. En tant que chef, je peux commencer n'importe quoi par « en tant que chef ». Regarde ça : en tant que chef, je suis bien plus canon que toi. En fait, c'est pas le meilleur exemple, parce que c'était vrai avant que je le sois, donc, en tant que chef, je suis désolé. Tu sais quoi ? La décision peut être prise demain matin, donc on peut accepter d'en discuter là ? Bien. Ok. En plus, Carla n'a pas dit que tu devais aller voir mon nouveau chez moi ? Mec, tu as dit que c'était qu'à 37 minutes. On conduit depuis une heure. Qu'est-ce que tu veux ? Il y avait du trafic. comment tu crois que le fermier fait pour rendre ces myrtilles si délicieuses ? Je ne sais pas. Il dit qu'il utilise un engrais spécial que son fils l'aide à faire. Je ne voulais pas en savoir plus. On dit que l'ignorance est le bonheur. Le problème est que ce n'est qu'une question de temps avant que le sourire s'efface du visage, parfois parce que la mauvaise personne prend la responsabilité. Mme Gallin, c'est ma faute que ça ce soit passé ainsi, et je suis vraiment désolée. C'est... c'est bon. Ok. Parfois parce que votre ami vous ignore... Oh mon dieu ! Je n'arrive pas à croire qu'on va emménager ensemble ! Crois-le Gooch ! Et pourtant, même pas les trois heures passées la nuit dernière à vomir des myrtilles pouvaient m'enlever mon sourire. Où est Mme Gallin ? En chirurgie. Qu'est-ce que tu as foutu ? On devait en discuter. On l'a fait, mais après, j'ai pris la décision..., tu sais, en tant que chef. Quand je passe et souffle, t'as intérêt à regarder. Je ne regarde pas ! Tu vas regarder ! Non ! je suis heureuse, tu es heureux, soyons être heureux ensembles, que le temps soit pluvieux ou au beau temps... J'ai dit que l'autre stylo blonde devait prendre le blâme pour Mme Gallin. Non, vous avez dit que quelqu'un devait le faire. Quelqu'un l'a fait, et Mme Gallin a accepté mes excuses. Donc on est coolios. Je suis souriante, tu es souriant, laissez-nous sourire ensembles, que le temps soit nuageux ou en tempête... Oh mince. C'est votre regard de trahison ? Laissez-le brûler. Oh, ça brûle ! Je serai à tes côtés dans la matinée, je te préparerai ton petit-déjeuner dans la matinée, j'espère que tu aimes les céréales. Vous rendez ça difficile. Sérieusement ? Ça dit que je suis prêt à tout. Écoute, je sais pas si c'est les hormones de grossesse ou quoi, mais j'ai besoin de toi. Besoin de moi pour quoi ? Besoin besoin. Ouais, ok. Ça me va. Tombe le pantalon. C'est fait. Occupé ! Non, c'était le plan. - Il faut que vous parliez. - Oh nan ! Pourquoi j'ai baissé mon pantalon alors ? Désolée, je me suis laissée emporter. Tu t'es laissée emporter aussi hein ? Il faut que je dise que oui, pas vrai ? - Je me suis tellement laissée emporter. - Je le savais. Allez, parlez. - Mec, remonte ton pantalon ! - Je ne suis pas encore prêt. Le Dr Reid t'a parlé de Mme Gallin ? Oui, elle m'a expliquée mon erreur, elle m'a dit que c'était assez commun. Et qu'on va décerner le prix du pire médecin et que t'es finaliste ? Pas la peine d'être un salopard. Merci. Ton petit cerveau de chirurgien peut retourner à son programme habituel. Il n'arrêtera pas tant que tu seras là. Je sais que je me suis plantée, Dr Reid m'a dit de ne pas trop m'en faire, vu que je suis déjà dure avec moi-même. Tu as failli tuer quelqu'un, alors si t'as envie de "t'en faire", alors fonce. Tu l'as bien mérité. J'ai acheté un yahourt et en guise de monnaie, ils m'ont rendu ce truc marqué "3 Bendels". Ça fait à peu près 40 cents. Hé, tache de sueur, comment ça se passe avec ta copine maintenant que vous êtes colocs ? On fait l'amour à longueur de temps. Pourquoi est-ce que les gens réagissent comme ça quand ils m'imaginent le faire ? Essayez ! Oh mon dieu ! Pas très beau à voir, hein ? Ted me fait réfléchir, peut-être que je devrais foncer, emménager avec JD. Et le changement amène le changement. Ça me manque tellement d'être médecin que je songe à faire des remplacements. Des trucs temporaires, en tant que généraliste. Encore du changement. Vous allez recommencer à travailler ? Avec le deuxième bébé je ne pense plus pouvoir être infirmière à temps plein. Encore du changement. Vous croyez que Perry deviendrait fou si j'adoptais deux gamins asiatiques ? Ok, c'est bon, personne ne bouge ! Excusez-moi. Ok, elle peut bouger. Mais c'est parce qu'elle a demandé à l'avance. Quand ça ? Avant que vous arriviez. J'ai dit que j'allais sûrement dire ça et qu'elle ne devrait pas bouger et elle : "ouais, je devrais aller là-bas, mais j'écouterai encore" et moi : "bon ok, parce qu'on est amis, on se voit plus tard" et elle : "carrément, on fera un truc fun." Qu'est-ce que vous voulez ? Que vous arrêtiez de changer vos vies, ok ? On est conditionnés à penser que le changement est bon et excitant, mais c'est peut-être faux. Et si c'était mauvais et très très dangereux ? Et moi je - Hey ! Personne ne bouge ! Personne ne... Toi tu peux, on s'en tape de toi ! Chéri, ça t'irait si ma sœur et son fils vivaient avec nous quelques temps ? Fantastique. Pourquoi on se dispute ? Je sais pas. Je peux pas croire que tu partes. Je sais. Je suis le nouveau chef de chirurgie. Toi t'es le second du Dr Cox, je pensais qu'un jour on dirigerait cet endroit ensemble. Qu'est-ce que ça serait cool. J'adore que vous n'ayez rien changé à cet hôpital. À part le pudding gratuit. Désolé bébé, mais le pudding gratuit, c'est pour nous. Turk, tu as tout sali. Sortez-le ! Concierge manger ? Concierge laver. Concierge seulement laver. Manger ? Non. Laver ? Non ! Plutôt génial. C'est quoi, votre problème ? Content que tu demandes, parce qu'il semble qu'où que j'aille dans ce trou, il y a cette Elliot quelque chose, incroyablement lourde, qui me suis partout et me parle... Oh. Pourquoi vous torturez Denise ? Vous savez qu'elle n'a pas confiance. Pourtant l'autre jour vous disiez que vous l'aimiez bien. Et je sais que c'est pour rire, mais vous ne m'avez jamais dit ça, même pas en plaisantant. Je t'aime bien. Vraiment ? Non. - Bien joué. - Merci. Je comprends pas. Vous avez toujours protégé les internes, toujours été leur professeur avant tout. Et pourquoi est-ce que je perdrais mon temps et mon énergie à former un interne, si je sais très bien qu'à la première occasion il va se casser de ce trou ? Ah, "il". Ok, je vois. Pourquoi vous ne lui dites pas que vous êtes triste qu'il s'en aille, comme un être humain normal ? De quoi tu parles ? Oh allez, Perry. On sait tous deux après qui vous êtes en colère. Bon, je vais travailler ailleurs. On va quand même trainer ensemble. JD, le trajet ne fait pas 37 minutes. Il fait une heure et quart aller-retour, et j'ai une femme, une gosse, un autre pour bientôt, un nouveau job... On est dans le même bateau. Un chouette bateau, cela dit, non ? Ouais. On se verra quand on pourra. Ce soir, on a qu'à faire semblant de bouder, pour que les filles croient qu'on doit encore parler. Ça marche. Ton petit cul blanc va me manquer. Et ton parfaitement rond aussi. Tu veux remonter ton pantalon d'abord ? Je ne suis toujours pas prêt. Vous connaissez la règle, si vous faites des trucs, mettez une chaussette à la porte. Venez, je connais un endroit secret. Souvenez-vous quand vous étiez gosse et que votre famille a déménagé. Et qu'il vous fallait un bouc émissaire pour tous ces changements. Vous êtes encore là pour quelques semaines, c'est ça ? Ouaip. Je vais les rendre spéciales ! Heureusement, la plupart d'entre nous trouvons le courage de dire à nos amis qu'ils vont nous manquer. Bonne nuit, Dr Cox. Ou pas. Allô ? Mais ce dont je me souviens le plus, c'est que d'abandonner des morceaux de vie fait toujours plus mal que ce que je croyais. Non, Turk, c'est pas grave. Si Izzy est toute seule, tu peux pas la laisser. Je suis presque sûr que c'est illégal. Non. On se verra une autre fois. Ok, mec. Bye. Il ne peut pas venir ? Non. Je suis heureuse, tu es heureux, Soyons heureux tous les deux ! Qu'il pleuve ou qu'il fasse soleil, je resterai ton drôle de lapin au miel. Je suis chanceuse, tu es chanceux, Soyons chanceux tous les deux ! Qu'il y ait des nuages ou du vent... Le ukulele ça m'excite.