approuver par des experts. Soyez honnêtes, mais pas trop honnêtes, je me sens un peu gros. Nous aimons. Oh, merci. J'aurais juré avoir entendu "double-menton". Alors... Combien de tenues as tu essayé avant de choisir celle-là? Pas tellement. Tu sais, à un premier rendez-vous, en voyant ce que porte un mec, je devine à quoi il aura droit le soir. -Moi aussi. Et ce gars aura les nichons. -Oh que oui. Ce gars aura une étreinte sur le pas de la porte. Et ce gars aura un faux nom et un numéro de téléphone à six chiffres. -Je sais que ça a l'air ridicule. -Je ne suis pas sûre que tu saches. Mais le tout marche ensemble, et je n'enlève jamais la veste. Carla, il me faudrait les clés de la mini décapotable, OK? Je ne vais pas emmener cette fille en scooter. La capote ne marche pas. Ca sera génial. Désolé pour tes cheveux. Ne t'en fais pas. J'ai un chouchou. Voilà. Qu'est-ce que c'était? C'est un pauvre petit opossum. On devrait l'emmener chez le véto. C'était le choix de Sophie. Soit laisser l'opossum mourir là, soit envelopper ce petit bonhomme dans ma veste de sport et dévoiler la chemise à manches courtes qui se cache en dessous. Attention. Sa petite patte saigne sur le levier de vitesses. Oh. Désolée. Cette chose est morte. Ca fera 120$. 120$ pour un stupide rat mort! C'est trop mignon que tu sois si déprimé à cause d'un pauvre petit opossum. Je ne l’oublierai jamais. Le petit Carlton. Je l'ai appelé comme mon oncle. Il avait les yeux rouges. Allergique aux conservateurs, mais il en métait partout, tu sais? Bien. Nous n'avons perdu qu'une demi-heure. On peut encore avoir notre réservation. Oh! Il y a des opossums partout. Non, non, non. C'est juste un carton. Un... carton qui parle. Je crois que ta chemise a arrêté l’hémorragie. Super! Joyeux anniversaire, Laverne. Merci, Carla. Est-ce que votre frère vous a fait un gâteau de tête? Bien sûr. Puis-je avoir un morceau de ce gâteau? J'ai entendu qu'il y avait un gâteau. Du gâteau! J'ai entendu-- Reculez! Je le garde pour ma fête de ce soir. Magnifique. Infirmière, s'il vous plaît, pouvez vous soigner cet homme? Ils ont dû sentir que mon premier rendez-vous ne se passait pas au mieux, et même si je pouvais sentir l'odeur du gâteau, ça allait s'empirer. Dr Dorkian, je présume? L'ex-copine diabolique. Pars avant qu'elle répande sa puanteur toxique sur ta nouvelle relation. Danni, j'adorerais rester, mais je dois faire visiter l'USI à Kylie. Hé, hé, vous alliez me ramener au passage souterrain. Après la visite! Qu'est-ce que vous avez avec ce passage souterrain? C'est ta sœur cauchemardesque. Tu l'emmènes dîner. J'ai passé toute la journée avec elle. Elle a volé un pull. Et alors? C'est toi qui le porte. Maintenant, allons manger. Je n'ai rien pris de la journée à part de la vodka et des olives. Merci pour la chemise, Lonnie. Est-ce que tu fais ça parce que j'ai oublié de me raser ce matin? Seigneur! C'est une moustache d'un jour!? Non, Lonnie. C'est génial, les internes sont quasiment nos esclaves. Je viens de dire esclaves à ma nouvelle copine noire! Déride toi, JD. Ca va. Alors, hum... Qu'est-ce qui ne va pas chez ce type? Bien, voyons. Fatigue, fièvre, malaise. Avez vous été à Hong Kong, monsieur? Oui. Et j'ai dit quelque chose de stupide. Ca pourrait être le SRAS. J'ai oublié que si un docteur suspecte un SRAS, ça cause immédiatement une quarantaine. Qu'as tu fait, Bizut? Quelqu'un veut du quarantinis? S Sc Scr Scru Scrub Scrubs Scrubs 4 Scrubs 4x Scrubs 4x1 Scrubs 4x16 Scrubs 4x16 M Scrubs 4x16 Ma Scrubs 4x16 Ma Q Scrubs 4x16 Ma Qu Scrubs 4x16 Ma Qua Scrubs 4x16 Ma Quar Scrubs 4x16 Ma Quara Scrubs 4x16 Ma Quaran Scrubs 4x16 Ma Quarant Scrubs 4x16 Ma Quaranta Scrubs 4x16 Ma Quarantai Scrubs 4x16 Ma Quarantain Scrubs 4x16 Ma Quarantaine n nC nCo nCol nCola nColas nColas, nColas, R nColas, Ra nColas, Rac nColas, Race nColas, Racem nColas, Racema nColas, Raceman nColas, Raceman w nColas, Raceman ww nColas, Raceman www nColas, Raceman nColas, Raceman nColas, Raceman nColas, Raceman nColas, Raceman nColas, Raceman nColas, Raceman nColas, Raceman nColas, Raceman nColas, Raceman Mr Donaldson n'est pas allé à Hong Kong depuis 20 ans, je parie la testicule qui me reste que personne n'a le SRAS. Malheureusement, par politique de l'hôpital, nous devons rester enfermés jusqu'à ce que les résultats du labo reviennent, et ça va prendre des heures. Alors restons là, et n'oubliez pas, c'est la faute du Dr Dorian. Kylie, foule en colère. Foule en colère, Kylie. Le SRAS, ça craint. OK. Posez toutes vos questions techniques à mon ancienne belle-sœur. -Salut. -Salut. Gardez à l'esprit que nous sommes en sous-effectif. Il n'y a que 4 docteurs. J'en ai compté plus. Je parle de vrais docteurs, tête de tortue. Le pisseux est pathologiste, alors il ne compte pas. Johnson est dermato, ce qui en grec veut dire "faux docteur", et ne me lancez pas sur vous les 4 chirurgiens. Nous ne sommes que deux. Vous êtes si inutiles que je vous ai compté en double. Ouais, c'est ça. Sois honnête. C'est le pire premier rendez-vous que tu aies jamais eu? Je ne sais pas. Je trouve ça un peu excitant... Etre dans un hôpital, te voir à l’œuvre. J'aimerais pouvoir être ton assistante. N'en dis pas plus. Lonnie, chemise! Non! Ne me force pas à dire pantalon! Toujours bronzé, je vois. C'est ta salope, c'est ça? Ouais. C'est si mignon! Je vais me changer. Alors, on dirait que Kylie s'amuse. C'est une façade. Pour l'instant, le point culminant de la soirée a été endormir un opossum, et ça n'est pas un euphémisme. JD, voir un jeune docteur faire son travail est très excitant pour une fille Mon père est docteur, et je me souviens comme j'étais excitée la première fois que je l'ai vu travailler à l'hôpital. Je ne voulais pas coucher avec lui mais il y avait vraiment des sentiments compliqués. Mais c'est tout à fait normal pour une fille de 11 ans, n'est-ce pas? De toute façon... J'ai oublié. Par quoi on commence, docteur? Bien, il te faut un diagramme. Lonnie, diagramme! Tu es ridicule. A part cette glorieuse moustache. Hé, grognon, tu veux qu'on traîne? Est-ce que "traîner" veut dire t'étrangler? Hé, Danni, ça gaze? Le mariage de Turk et Carla. On l'a fait. Nous aussi. Etait-ce en même temps? C'est une habitude que j'ai aux mariages. Je pars. Amusez vous les gars. Attends moi, Perr-Perr. Belle manœuvre, vous l'avez effrayé. C'est vous qui avez été trop entreprenant! Je m'ennuie. Je suis chirurgien, il n'y a pas de chirurgie. Pourquoi crois tu que je t'ai emmené ici? Nous sommes en sous-effectif. Il faut réparer l'escarre de Mr Dempsey. Bébé, c'est un truc d'infirmière, je n'ai pas l'expertise. Turk, un idiot pourrait être infirmière. Je sais, c'est juste que-- Je savais que tu pensais ça, je le savais! Tu m'as piégé. -Dis qu'elle est à moi, Murphy! -Il faudra me tuer. La seule chose que je déteste plus que m'occuper des malades, c'est m'occuper des malades l'estomac vide. Je suis affamé. -On est là que depuis 8 minutes. -Je n'ai rien mangé depuis hier. Je jeûnais parce que je devais aller à un restaurant grill ce soir. Ca allait être juste moi, un steak de 700g, et une poignée d'anticoagulants. C'est une histoire incroyablement ennuyeuse, avec une fantastique... FIN! Cinq dollars que vous ne pouvez pas le refaire. Je suis. Quitte ou double. Alors, comment ça se passe avec Kylie? Il ne se passait rien d'excitant. C'est nul. Je devais ressembler à un étalon, et un docteur ne peut ressembler à un étalon que si il sauve une vie. Il faut que quelqu'un ait une attaque cardiaque. Z'avez 20 dollars? Alors, infirmière Ghandirilla, je veux que vous aspiriez ce type, que vous le changiez, et, faites lui un de vos bains spéciaux à l'éponge, gâterie en option, son choix pas le votre. -Ce gars est dans le coma. -Pas entièrement. Pas là, pas là, pas là... Danni! Salut! Oh! Tu es là. Comme nous somme maintenant amigos, je me demandais si tu pouvais m'aider. Ce clown chauve n'est pas au point en infirmière, pourrais tu le surveiller pour moi? Bien sûr. J'adorerais. Hé, je serais pas allé à ton mariage? Ouais. Tu as gerbé sur ma grand-mère. Hé! Vous ne pouvez pas rentrer dans ma tête. Hé! Mentalement fort! C'est interdit de fumer ici. Je ne vois pas de panneau. Alors, combien me doit-il, Barbarino? 600 pour l'instant. Allé mec. Tu ne peux pas te le permettre. Stop, stop, stop. Allé Steve. Reste avec moi, mon pote! TU N'AURAS PAS CELUI-LA, SEIGNEUR! Pourriez vous avoir le visage un peu plus raide? Je veux plus d'argent. -QUOI!? -50$ ou je dis tout à la fille. -Je ne les ai pas! -Trouvez les! Elliot, il me faut un autre docteur, vite! Donne moi 30$. Je t'en ai donné 20. Je suis fauchée. Demande à Johnson. Il est plein aux as. Il me faut un dermatologiste, vite! Oh ouais! C'est le moment de briller. Qu'est-ce qu'il vous faut? Est-ce une éruption? J'ai payé ce type pour simuler une attaque cardiaque. Il veut 50$. Nous n'en avons que 20. J'ai l'impression que vous m'utilisez pour mon argent. Tu as un fonds fiduciaire! Maintenant donne moi le fric! DEGAGEZ! Je suis vivant! JD 1. Seigneur 0. Grâce à ça, l'amour était dans l'air. On aurait dit que notre premier rendez-vous incitait les autres à parler des leurs. J'ai eu ce premier-rendez vous où le mec m'a emmené jouer au paintball. Il n'a pas arrêté de me tirer dans la tête. Après deux ans avec ce type, j'en ai eu assez, vous voyez? Ha ha! Premiers rendez-vous, hein? Quelqu'un me donne 700$. Je suis sorti avec cette fille. C'était le pire des premiers rendez-vous. Je l'emmène pour une croisière romantique en ferry, et tout d'un coup, je la sors-- OK. Ton tour est fini. Le pire premier rendez-vous que j'ai eu était avec un gars qui m'a emmené dans une pizzeria pourrie, d'accord? Tu sais quoi? J'ai vraiment pas envie d’écouter ça. Et elle n'a pas aimé la pizza que j'avais commandé parce qu'elle avait des anchois. Vous pouvez le croire? Il y avait des anchois. Et des ananas. Et des ananas. Et des poivrons rouges. Et des poivrons verts. Attendez-- des poivrons rouges. NOOOOOOOOOON! J'entendais la douleur dans la voix de mon meilleur ami, et je pouvais ressentir à quel point je ne m'en souciais pas... parce que d'après la façon de me regarder de Kylie, je savais qu'elle me trouvait sexy. Tu sais quoi? A te voir dans ton élément aujourd'hui, tu as l'air si... Et voilà... Sexy! Sérieux. Elle aurait dit sexy si j'avais eu une moustache. Tu sais, James mentait tout le temps, et je ne sais pas... c'est bien d'être avec quelqu'un en qui je peux avoir confiance. Cool. Oh, non. Je ne mérite pas ça. Je ne vaux pas mieux que son ex. J'ai payé un clochard pour qu'il simule une attaque. Alors dis lui la vérité, au début elle t'en voudra, puis elle te pardonnera. Je vois ce que tu veux dire. Il n'y a pas d'inconvénient. -Tu as eu un rencard avec le diable. -Turk! -Et tu m'as menti. -Non, hunhun! Non. Tu ne m'as jamais demandé si j'étais sortie avec le Dr Cox. Tu peux me demander n'importe quoi, je ne te mentirais jamais. T'arrive t-il de souhaiter que j'aie des cheveux? Oui. C'est un cauchemar. Je vis un cauchemar éveillé. OK, j'ai peut-être menti par omission. Parce que tu es une ométeuse de mensonges! Je sais que c'est peut-être trop demander, mais pourrais tu rester calme jusqu'à ce qu'on en parle à la maison? Bien. Merci. Carla, j'aime bien tes cheveux comme ça. Laverne, je parierais que vous mourrez d'envie d'entamer ce gâteau. Personne n'y touche. Oh, c'est pas grave. Je n'ai même pas faim. Dr Kelso, je n'ai pas 700$. Ca ressemblait au mot "gâteau". Apportez moi ce satané gâteau, et vous êtes débarrassé. Salut, Glenn. -Hé! -Hé! -Je suis Glenn. -Je suis Glenn. N'empruntons pas cette voie à nouveau. Serre. OK, il est temps d'avouer. Kylie, je t'ai emmené ici parce que je voulais te dire-- Dis que je suis Glenn! C'est curieux. Bien, ce que je voulais vraiment te dire-- JD, JD, regarde moi! Bah! C'est exactement le genre de fille avec qui serait sorti mon ex. Je la connais à peine. Et les mensonges recommencent. Je ne coucherais sûrement pas avec elle. Ca suffit! Tu es plus fort que ça. Plus de mensonges. Je fais des courses de moto. Excuse moi. Qu'est-ce que vous foutez. Je veux plus de pognon. Pour quoi faire? -Je mets l'ADSL dans mon carton. -Bien! Mais sachez le, vous n'avez cessé de me décevoir depuis que je vous ai renversé. Hé, bébé. Reste calme. Tu te rappelle de la quarantaine qu'on a passée il y a sept ans? C'était juste toi et moi, tout seuls, tard dans l'USI. Ca suffit. Turk! Aviez vous vraiment à faire ça? Allons. Si il n'était pas un bébé jaloux il n'en ferait pas toute une histoire. Lâchez-le! Et si vous découvriez que Jordan a eu une aventure? Oh, c'est juste. Hé, tout le monde! Durant la brève période de 18 mois où Jordan et moi étions séparés, combien d'entre vous ont eu droit à ses faveurs? Gardez à l'esprit que je vais avoir besoin d'une absolue sincérité. Ou je vais devoir être persuasif. Qui que ce soit qui ait appris à Jordan cette position de la cowgirl inversée... c'est une dette de longue date, mais merci. De rien. Vous êtes un monstre. Qui a mangé mon gâteau? C'est lui. 700$. Waow, il est vraiment parti. Un sédatif doux dans sa bouteille de jus. Ecoute, JD... Je sais que tu mens à propos de tout. Tu ne penses pas être assez bien pour Kylie. Tu as toujours été anxieux, alors que tu es un mec amusant, étrange et super. Je veux dire... c'est pour ça que je suis tombée amoureuse de toi, et je suis sûre que si tu es toi-même, Kylie t'aimera aussi. Merci, Elliot. Vraiment. Mais c'est que des conneries, personne n'est lui-même aux premiers rendez-vous. Les rendez-vous, c'est faire comme si on était quelqu'un d'autre jusqu'à ce que la personne nous aime assez pour qu'on puissie lui montrer qui on est vraiment. C'est pas vrai. Comment appelles tu ce soutif que tu portais à ton dernier rencard? Oh, le super wonderbra miracle. Mais tout le monde n'est pas aussi anxieux que moi. Carla, quand tu as commencé à sortir avec Turk, ne lui as tu pas dit que tu adorais regarder le basket tous les week-end? Ouais Et combien de parties as-tu regardé depuis qu'il a demandé ta main? Une. Mais seulement parce qu'il m'a fait choisir entre le basket et faire l'amour Exactement. Quand je serai sorti d'ici, je vais traiter Kylie mieux que personne. Surveille les vitales du clochard. Je lui ai donné assez de sédatifs pour assommer un rhino. Je ne comprends pas pourquoi Carla ne m'a pas parlé de vous deux. Peut-être parce qu'elle est vraiment amoureuse de moi et ensemble, nous t'avons injecté le diabète pour te faire disparaître. Ou peut-être parce que je l'aimais vraiment mais elle ne ressentait pas la même chose, et j'ai eu un baiser sur le front après avoir dépensé 90$ en tickets de ciné. Ou peut-être, et c'est une très forte probabilité, peut-être peut-être qu'elle sait que tu es le genre de personne qui s'emporte pour des choses sans importance du passé. Personnellement, j'espère que c'est les trois. On dit que toutes les choses horribles ont une fin. Les résultats du labo sont arrivés et il n'y a pas de SRAS. La quarantaine est terminée. Alors, bye-bye tout le monde. On dirait mon cou! Oh, ça ne finit pas bien pour vous. Merci du coup de main, salopette. Vous allez payer chaque centime de ces 700$. Quitte ou double! Nous sommes quittes. Bonne nuit, monsieur. Le Dr Kelso m'a fait réaliser que les mensonges reviennent vous hanter, même les petits à propos d'un gâteau. Même un mensonge par omission a éprouvé les fondations d'un couple beaucoup plus établi que Kylie et moi. Et j'ai su que je ne pouvais pas la laisser passer cette porte. Allons y. Kylie, attends. J'ai payé Steve 50$ plus une reconnaissance de 120 autres pour simuler une attaque cardiaque. Je voulais vraiment que la soirée se passe bien. Y a t-il autre chose? Adios, tête de cul. J'ai couché avec elle. Beaucoup. Pourquoi me dis-tu ça? Si je n'avoue pas maintenant, que ça soit dans quelques semaines, ou mois, ou années, je sais que ça va revenir me hanter et nous ruiner et ce n'est pas ce que je veux. Je ne cherche pas quelque chose de sérieux. Oui. Je comprends. Alors reprends toi. Allons prendre un café. Attends. Si on part comme ça, c'est comme ça que tu vas te souvenir de cette soirée. Ce n'est pas ce que je veux. Alors... Que veux tu faire?