dans votre sandwich à la dinde ? Des pickles ! (NDT: petits légumes macérés) Même si ça se complique avec un patient atteint de démence qui ne connaît plus qu'un mot. Et comme boisson ? Pickles ! Attention, pour 1000 dollars et cette poche de Ringer qui vous rappellera vos 20 ans, Papy Pipeau a pris une poche pleine de ? Pickles ! Malheureusement, la bonne réponse était "Prosper". Papy Pipeau a pris une poche pleine de Prosper ! Le bleu ! Je ne viens quand même pas de te surprendre en train de te moquer de ton patient impotent ? Si... Dans mes bras mon petit. Et c'est là tout le problème avec eux : la maison de repos nous refourgue ce "débris" dont il ne savent quoi faire. On le remonte à 37,2° et on le renvoie à "l'Antichambre du Paradis" où il est laissé en plan devant "Dallas" jusqu'à être complètement aveugle, puis il revient. Eh bien justement il est retombé à 37°, alors bye Mr Bober... Allez viens dans mes bras !! Mais jamais ô grand jamais ! Je pourrais, mais non !! Dieu m'en garde !! Jamais je ne le ferais !! Pas grave, car voici le sourire de celle que j'aime... J.D, tu sais, mon coeur ? Non ? Il bat pour Sean. Et là j'ai fait la pire des choses au monde... Je suis dingue d'Elliot. Fallait que j'en parle à quelqu'un. J'ai appelé mon frère. Ah ouais, trop dur. Ca tombe bien que tu appelles : c'est le septième mariage de Maman, tu savais ? Et ça me fout le bourdon... C'est comme ça que j'ai rouvert la boîte de Pandorre. Dan, j'ai eu tes 11 messages. Et entre frères on peut se le dire sans chichis : lâche moi la grappe. Pour Maman ça te fait rien ? Tellement perturbé que je dois aller voir mon psy maintenant. Ok, frangin. On se voit un de ces quatre. Quatre ! Dan ! Nan !! Quoi de neuf Dan ? Christopher, ça te dirait de construire avec nous ? Non, Turk... Oh si, mec, obligé ! Sean me manque. La distance c'est dur à supporter. Vous avez essayé le sexe par téléphone ? Beurk, c'est crade... Turk et toi, oui ? L'an dernier, il était chez sa famille pour les vacances, je l'ai appelé. C'est dingue comme son neveu lui ressemble au téléphone... et il en connait un rayon à 11 ans. Je pourrais pas le faire ici de toute manière. On entend tout, et le gars d'à côté espionne tout ce que je dis. Ouais, toi, je t'entends respirer. Sale pervers ! Trouve-toi un endroit où tu es un peu plus à l'aise alors. Chéri ? T'est tout nu ? Bon, imagine que j'enlève mon haut. Je t'embrasse dans le cou et... T'es là ? Bien. Bon, j'attaque ton torse avec ma langue, je... T'es là ? Tant mieux, je te lèche tout autour des tétons... Les tétons Sean !! Je te lèche les tétons !! Regarde, Oliver ! Je m'en fous que t'y sois presque. Je te rappelle. Il faut que je me débarasse de mon frère, il me rend dingue... Non je n'ai pas fait tomber de brosse à dents dans les chiottes. Une bleue ? Jaune. Et sinon, Mme Dorian se remarie ? A un boulet ! J'ai du abandonner le grenier... Quel sans-gène ! Ouais. Mais du coup ça va me rappeler le bon vieux temps où je venais vous voir à la fac de médecine. Et où j'avais attrapé cette cochonne ! Tu sais, avec les seins énormes. Comme elle s'appelait déjà ? Amy. Ah oui ! C'est dingue que tu t'en rappelles encore ? C'était ma copine... Ah oui, c'est vrai. T'as encore son numéro ? Non. Regarde ! Turk et moi, réglés comme un horloge ! Et un, et deux, et un deux trois... Fascinant ! T'étais doué, petit frère. Si tu nous suis on peut monter une tournée... J'adore la scène... Petit, petit... Tu pourrais pas arrêter de mettre tes calbuts dans le freezer ? Mes Mr Freeze ont le goût de Soupline. C'est pour que mes bébés soient bien au frais. Vérifie que tout soit bien sec là-dessous ou elle pourrait rester collée par le froid... (NDT : image de la langue collée sur une surface gelée) Aaaahhh Woaw ! C'est vrai que c'est bizarre que tu te sois fait jeter de la maison par le nouveau mec de Maman. Pas vrai ? Ce qui m'inquiète, c'est que ce mariage pourrait durer. Pas comme Papa et Maman qui réglaient tout avec le sexe. Papa et Maman faisaient ça ? Eh bien, la raison pour laquelle tu es né est que Maman a fait un chèque en bois. Ah d'accord, et toi parce qu'elle avait cabossé la voiture ? Non, moi ils me voulaient. Mon neveu m'a demandé ce que tu mettais aujourd'hui, c'est pas mignon ? Pas tant que tu le crois... Salut. Carla, il me faut des thunes pour aller voir Sean. Votre attention tout le monde : j'ai appris que le Dr Brogan faisait des heures sup' à la clinique County. Je me fiche qu'il y tue des gens mais hors de question qu'il fasse des erreurs dans mon hopital à cause de la fatigue : je ne veux pas de procès. Ted, expliquez leur ce que je pense des heures supplémentaires. Pas...d'heures supplémentaires. Le Dr Brogan sera suspendu et non payé pendant une semaine, et il courra autour de chez moi avec des palmes et je saurai si Baxter a été bien dressé à l'attaque. Ai-je été assez clair ? Bien sûr. Oui Monsieur. Très clair. Cela va sans dire. Pas d'heures sup', M'sieur. Alors, vous les faîtes où vous ? Pour une assurance. Clinique privée. Mammogramme-mobile. Ils m'ont proposé aujourd'hui et je gagnerais plus qu'avec les rondes d'ambulance et bien que ça consiste à palper des seins, ma fiancée me fait entièrement confiance et... Je fais les rondes d'ambulance. Dan voulait m'accompagner, mais je lui ai dit ce que j'en pensais. Il l'a bien pris. Vous avez un lit dispo pour vous maintenant ? T'y fais des "trucs" des fois ? Ben en général, j'y suis tout seul. Donc plein de trucs... Eh, mon pote Wayne habite pas loin et vient de s'acheter un billard donc j'irai ce soir. Bon sang ! Dr Cox, c'est Dan, mon frère. Quoi de neuf, Coxy ? Rien ! Bon début. C'est mon chef, Dan. Tu sais, un chef, comme le gars de 17 ans qui te disait de débarasser les tables au McDo. C'est trop dur à entendre. Dan, vas t'acheter un Mars ? Miam !! Dr Cox, Dan voulait en fait nous accompagner... Bon sang, comment choisir l'expression ? Jamais, même pas en rêve, impossible, négatif, refus caractérisé, aucune chance nada, tu peux courir... et bien sûr mon préféré en toute occasion : la chute vertigineuse : NNNNNNOOOOOOOOONNNNNNNNN !!!! Vraiment... Splatch ! Merci, vraiment. Mince alors ? Tu ne veux pas qu'il vienne ? NOOOONNNN, et Splatch. Dan ? Avec nous ! Merci Turk ! A cause de toi, j'ai loupé les heures en Mammo-mobile. Quoi ? Parfaitement. Car c'est mieux payé, et tu sais aussi bien que moi que c'est uniquement pour aider les femmes à dépister le cancer du sein. Alors, désolé, mais je suis en retard. C'est ça, amuse-toi, parce que t'es pas prêt de les revoir. Je peux te pistonner à mon job, et en plus ils paient bien. Et c'est quoi que tu y fais ? Un peu d'urgence et de manip'. Rien qu'on ne sache pas faire ici. Ca marche. Mais quel bon vent nous amène le débris préféré du Dr Dorian ? Pickles. Ben tiens. C'est quoi un débris ? C'est un vieux qui occupe un lit alors qu'on pourrait y soigner d'autres gens... Alors ça, c'est vraiment odieux à dire. Désolé, mais je n'ai franchement pas le temps pour des pickles J'ai trois autres légumes, et un junkie qui jure d'avoir décroché alors qu'il essaie de me piquer ma montre. Parfait !!! Avec un simple oreiller on pourrait rendre service à tout le monde. Quoiqu'avec cette température, on est sauvés. Ramenez-le. Dr Cox, depuis quand mon petit J.D. veut éliminer les pauvres vieux ? Je devrais prévenir Mamie. Et pourtant, il a peut être bien raison. Mais on parle d'êtres humains là ! Juste une seconde : tu fais quoi dans la vie ? Je suis barman. Alors écoute moi Dan, je vais me pencher sur notre manière de soigner les gens. Mais si jamais un jour je dois exceller dans le Coca-Rhum t'as intérêt à répondre au téléphone pour écouter mon discours : "Ici Cox the Boss ! Euh, le Coca-Rhum, j'ai du mal à saisir un truc..." On a un autre chien. Tu t'en occupes ou tu prends les quatres chats qui attendent ? Non, non le chien. Les chats ne m'aiment vraiment pas, on dirait. Rien qu'en les regardant, ils deviennent dingues. Bon. AAAHH ! Lâchez moi, saletés de chats ! Tirez - vous !! BANDE DE MALADES !! Bonsoir, Monsieur. Bon, ces trois jours ont été... Deux jours. J'aurais dit trois. Alors, le bonjour à Dan et bon billard. Ben, en fait je vais rester. Et pourquoi ? Tu m'inquiètes: ces derniers jours à la maison puis avec le débris, ton changement de comportement... Je ne te reconnais plus. Ce n'est pas mon petit frère. Dan, après le divorce, et depuis que Maman se marrie à tout bout de champ j'ai entendu dire que j'étais chanceux d'avoir un grand frère. Mais en fait tu ne m'as jamais aidé, jamais. Là je t'appelle à cause de la fille que j'aime, et tu te pointes, tu sirotes mon Bailey's et tu pleurniches à cause du nouveau mec de Maman. Tu n'es qu'un égoïste et tu voudrais me faire des reproches sur ce que je suis ? Mais on est frères. Ca ne compte pas pour toi ? Pas vraiment. Quand il y a des problèmes dans ma famille, on fait comme si de rien n'était. Alors ces céréales au chocolat, frangin ? Céréalement bonnes !! De la crème fouettée Christopher ? Un peu mon neveu ! Avant de partir, je voulais vous remercier pour ce séjour sympa. Johnny, je suis un peu en retard pour le dire, mais... Oh, oh. Le café est en course. A dans cinq minutes. Carla, je ne peux pas être suspendue en ce moment. Je vais faire du chantage. Tu vas faire chanter Kelso ? Comment ? Non. Mais à moins que tu prennes pour nous deux, je vais dire à Turk que tu couches avec quelqu'un. Relax. J'ai ma botte secrète. Vous n'avez rien vu !!! Merci pour le T-shirt. Toutes les soeurs (NDT: black) me disent que j'ai la classe. L'agent de sécurité, Sharon, m'a même surnommé le "Ra-Caïd" ! Mec, ça fait x fois que je te le dis, "Ra-Caïd", c'est mal. Et pourquoi t'es pas chez toi, en train de présenter des excuses à ton frère ? Turk. Pour toi c'est évident, ta famille était toujous là pour toi. C'est dingue. Les gosses de divorcés ont toujours l'impression que seule leur famille va mal. Alors voici un Thanksgiving typique chez les Turk : Ma mère braille après ma soeur parce qu'elle parle mal à ma grand-mère parce qu'elle hurle que la télé ne marche pas alors que c'est le micro-ondes. Et mon frangin Bob, ou Jabari depuis qu'il est militant fait la morale à mon père qui a dit "Noir" alors qu'il parlait de la dinde. Et celle-ci est brûlée parce que Leslie, ma tante lunatique a cru bon de se mêler de la cuisson. Et tu sais comment ça finit ? Tout le monde s'embrasse , se pardonne etc... Parce qu'un mois plus tard, il faudra remettre ça pour Noël. Et regarde ça, Ra-Caïd. Un - zéro. Rentre chez toi maintenant. J'ai bippé Kelso. Vous êtes confiant, Ted ? Pas vraiment, je n'ai jamais su ce qu'était la confiance. Ted, les futures suspendues, bonjour. Et regardez qui revient de chez le vétérinaire. Allez, hop ! Bon garçon !!! Monsieur, concernant les sanctions du docteur Reid et de l'infirmière Espinoza il n'y a pas de motif réel pour les suspendre à cause de leur travail de nuit car elles travaillaient seulement avec des animaux et non des humains. Seulement des animaux ? Mon chien vaut mieux que beaucoup d'humains. Et assurément plus que vous ! Monsieur, ce n'est pas la... Baxter, assis ! Ted, assis ! Ted, ne l'écoutez pas ! Mais je peux y arriver !! Baxter, parle ! Ted, parlez ! Heelloooooo !!! Baxter, donne la patte gauche ! Ted, la main gauche. La gauche, Ted. Hellooooooooooo! Baxter a gagné. Hop, Baxter, sur le siège. Purée, ils sont sûrement cassés !! Pourquoi vous avez fait ça ? Vous êtes qui vous ? J'attends mon frère. Salut, Dan. Parfait ! Tu envoies ton frangin faire le sale boulot. Et la braguette ouverte en plus ! Ah ! Vous avez regardé ! Les urgences ? Par là. Alors...tu t'en vas ? Ouaip. Dan, je voudrais m'excuser pour ce que je t'ai dit. Malgré tout, j'aime bien que tu sois là. Non c'est faux. Exact. Je rêve parfois que je t'agraffe les doigts dans le nez. Mais tu es quand même mon frère, et tu peux venir quand tu veux ici. Ca roule. On se voit à Noël à la maison. Qu'est-ce que vous faîtes là ? Mon petit ami est en Nouvelle Zélande, et sans heures sup' je n'aurai jamais assez d'argent pour aller le voir. Mon mariage est deux fois plus cher que prévu, alors j'ai besoin d'argent. Baxter ne bouge pas de la chaise. Dr Kelso, on est en sous-effectif, mal payés, ça fait dix ans que je trime ici toute la journée à entendre Carla, Carla, Carla, Carla, Carla, Carla Carla, Carla, Carla, Carla, Carla, Carla... Monsieur ce que Carla voulait dire, et pas seulement de manière bizarre c'est que nous travaillons dur ici, mais que notre vie ne se résume pas à ca. Vous savez ce que c'est que d'aimer quelqu'un tellement fort que vous feriez tout pour lui. Je vous verrai demain matin. Filez d'ici avant que je change d'avis. Chérie, écoute moi. Ces 25 dernières années nous avons été un couple basique, du sexe une fois par semaine puis le petit déjeuner sans dire un mot. Mais ce soir, prends ta plus belle robe, car je t'emmène dîner et je te dirai toutes ces choses que j'ai tenues secrètes jusqu'alors. Moi aussi je t'aime. C'était...magnifique, Monsieur. Merci Ted. Appelez ma femme, dites-lui que je ne rentre pas ce soir. Hey, Dr. Cox. On m'avait dit que tu étais parti. Je rentrais joyeux. Ouais, vous en faites pas, personne ne m'aime. Pourquoi ça ? Parce que je suis un blaireau. je l'ai toujours été. Quand on était gosses, je devais emmener J.D à l'école le premier jour de chaque année. Je l'emmenais dans la mauvaise école. Juste comme ça. Mon grand, c'est une histoire géniale, et tu es probablement le pire grand frère ...c'est trop... mais j'ai l'impression que tu m'as pris pour quelqu'un qui t'écoutais. C'est pas grave, ça arrive tout le temps. Mon père a fait la même erreur sur son lit de mort. Bon, je sais ce que c'est que de jouer le mec dur mais je vais vous dire : je pense que vous adorez le fait que ces gamins vous admirent. Johnny le premier. Dans la famille on savait qu'il ferait quelque chose de sa vie : Etre docteur, c'est tout ce qu'il a toujours voulu être. Et vous arrivez à le faire douter, en jouant le vieux qui déteste son job. Johnny n'écoutera jamais ce que je lui dis. Mais il vous croit sur parole. Alors s'il vous plaît... Non, je vous préviens : ne prenez pas ce rôle à la légère. Arrêtez de le brimer, ou vous aurez affaire à moi. L'amour peut vous donner une force que vous ne soupçionnez pas. Ravi de vous avoir rencontré Dr Cox. Ravi, Dan. Et prends soin de toi. L'amour peut aussi vous donner du courage. Beaucoup de chats aujourd'hui. Et lui il a quoi ? On dirait qu'il a quelque chose de coincé derrière cette belle dent pointue. Pour moi, j'aime mon frère même si je sais qu'il ne sera jamais celui qui pourra m'aider. Alors, Mr Pickles, on est de retour. Et le revoilà. Enfin, rien ne vaut de faire le boulot qu'on aime. J'en changerai pour rien au monde. Et toi ? Non plus...