- Oh. Tout le monde fait : "Ah, oh, ah" ! Veuillez m'excuser. En tant que conseiller juridique, je dois vous informer que vous êtes suspendu immédiatement. Je ne fais que passer le message. Votre situation sera réévaluée à la réunion du conseil. En attendant, et je suis intraitable, vous ne devez pas mettre les pieds ici. - Je serai là toute la journée. - Ça ne me dérange pas. Très bien. J'espère que ça s'arrangera. Dr Cox, si vous voulez parler... Ça m'a fait bizarre de savoir que mon mentor pouvait être renvoyé. </i> Ça ne veut pas dire que je dois perdre confiance. </i> Je m'en sortirai sans filet de sécurité. Qu'en pensez-vous, Dr Dorian ? Pontage ou endoprothèse ? Pontage ! Ou endoprothèse. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Les internes doivent faire face à des tas de choses horribles. </i> Les journées interminables, le stress constant, la mort. </i> Mais le pire, c'est le fait que l'interne moyen</i> doit vider quinze à vingt intestins par semaine. </i> On se promet entre internes de ne jamais se moquer</i> de ce qu'on doit faire. Tu dois toucher son croupion. Dorian, venez avec moi. Et Dr... - Reid. - Oui. Pourquoi pas ? Prenez sa relève. Je vous confie un membre du conseil dont la famille a construit cet hôpital de ses propres mains. C'est impossible. - Myocardiopathie hypertrophique. - Qu'est-il arrivé ? - Une présyncope. - Ce membre du conseil s'est évanoui ? - Il faut le réanimer. - Le sarcasme est de retour. - Bonnes vacances ? - Je suis confus. - Vous m'énervez. - Je comprends. Mais vous avez un charme qui a l'air de séduire tout le monde. Servez-vous-en. Entendu ? Super, un vieux de 80 ans grincheux, prétentieux... </i> Quelle bombe ! Qui est ton homme préféré ? Très chère, vous rajeunissez ? Voici le Dr Dorian. - Il va s'occuper de vous. - Et qui va s'occuper de lui ? Vos mâchoires sont vissées, on vous alimentera par intraveineuse, d'accord ? Pardon. C'est comme chez le dentiste. Il pose des questions quand on a la bouche pleine, n'est-ce pas ? Je l'ai refait. Dr Greenberg. Quel genre de docteur êtes-vous ? Je continue. Mimez-le. Tête ? Qui rétrécit. Un psychiatre ! Comment peut-on se spécialiser en psychiatrie après avoir été un vrai médecin ? Je me suis mal exprimée. Mon père, qui est aussi médecin, dit que la thérapie est pour ceux qui ont plus de fric que de problèmes. Mais bon... Mon père dit beaucoup de choses. - Vous avez appelé une infirmière ? - Non. - On dirait que ses yeux hurlent. - S'il vous plaît, on discute. Où en étais-je ? - Habille-toi. - Je ne peux pas. Il est encore là. Ne dis pas "il" en parlant de ma mère. Ce n'est pas un monstre. Dépêche-toi, il se lève à cette heure-ci pour manger. Je ne comprends pas pourquoi on ne peut pas coucher chez moi. J'aurais pu faire mon numéro. - Tu as un numéro ? - Oui, bien sûr. Avec de la musique, de la danse et parfois, du chant. - Tu peux faire Me And Mrs Jones ? - Je ne sais pas, elle est comment ?</i> Tu voulais qu'on passe la nuit ensemble. Je ne peux pas la laisser seule. Elle est frêle. Dis-lui de poser le bâton ! - Dis-lui de poser le bâton ! - C'est parce que je ne suis pas mariée. Elle n'a pas à savoir qu'on couche. - Elle parle anglais. - Pourquoi tu traduis ? Tu ne parles pas espagnol ! Non ! Non ! Dis-lui de poser le bâton. Pour être franc, quand le Dr Kelso a dit un "membre du conseil", j'imaginais un vieux grincheux... Oui, mon père. Il est mort. - Je suis désolé. - Il y a vingt ans. J'aurais dit "désolé" à l'époque mais je n'arrivais pas à prononcer le "s". J'avais cinq ans. Les "s". Alors, comment vous sentez-vous ? Bien, c'est pour ça que je suis là. Écoutez, RJ. - JD. - Peu importe. Vous avez l'air d'un gentil et insignifiant, soyons honnêtes. Je suis venue car c'était le seul moyen de faire taire ma fichue mère. - C'est gentil. - Alors faites vos analyses. Mais d'abord, fermez les rideaux, enlevez votre eau de cologne de puceau pour éviter que j'aie la nausée et mettez une tranche de citron dans l'eau gazeuse que je n'ai toujours pas. - Laissez-moi juste... - Faites ce que je veux. - Vous ferez les analyses ensuite. - Enchanté. Je vous déteste. Joyeux Noël ! Pardon, joyeuse Halloween ! Je suis crevée. Je n'ai pas dormi un poil. D'ailleurs, je n'ai pas dormi depuis que j'ai commencé à travailler ici. Il y a une telle pression. Je ne peux parler à personne, c'est si compétitif. Avant, je pouvais parler à ma mère mais maintenant... Elle écoute mais j'ai l'impression qu'elle ne m'entend pas, vous voyez ? COMMENT VOUS SENTEZ-VOUS ? Seule, déprimée, débordée. Et parfois, je me demande comment je vais faire. CALMANT Non. Je ne prends même pas d'aspirine. Je préfère... Ah, pour vous ! Dr Cox. J'ai pensé à votre situation fâcheuse. Je crois avoir trouvé la solution : Les croisières. - C'est ça. - On vous appellera Doc. Vous visiterez des ports exotiques. Vous rencontrerez peut-être Charo. Profitez-en tant qu'il en est encore temps. Si votre génie exauce votre vœu et que je disparais, il ne vous restera plus que vous-même contre qui vous frotter. Et quand vous aurez bien fait connaissance, vous hurlerez si fort, mon Dieu, que Satan voudra déchirer le contrat que vous avez signé pour pouvoir dormir. Regardez-moi ce flegme. C'est ce qui va me manquer le plus. Qu'est-ce que tu regardes ? Oh, rien... J'aime votre t-shirt. - C'est quoi comme t-shirt ? - Un t-shirt blanc. Je le savais. Je ne dormirai plus jamais chez toi. N'en fais pas un plat. Je suis de si bonne humeur. Elle invite le prêtre tous les jours ? Juste quand elle me trouve au lit avec un homme. Donc souvent. Ce n'est pas drôle. Ce n'est pas drôle. Je me sens beaucoup mieux. Ai-je l'air différente ? C'est quoi comme t-shirt ? Quel imbécile ! Je me sens beaucoup mieux. Tu viens chez moi, ce soir ? Je vais voir. Pourquoi personne ne m'écoute ? Tu te sens mieux, tu as l'air différente, tu te sens bien. C'est ce qui se passe quand on voit un psy. Mon patient est un thérapeute. Ce n'est pas un psy. Ne fais pas courir des rumeurs gênantes. Je m'amuse. Je ne voudrais surtout pas contrarier une folle. - T-shirt. - Il y a quelqu'un là-haut ? Là-haut... là-haut... là-haut... Je suis seul ici... ici... ici... Il fait froid. J'ai peur. Continue de marcher. Concentre-toi sur autre chose. </i> Pense au fait que tu vas aider le Dr Cox. </i> Mlle Sullivan ? Pardon. Je ne savais pas que vous étiez aux toilettes. Ce n'est rien, rentrez. Dans la chambre, pas dans la salle de bains. Ça ne va pas ? Vous êtes un vrai médecin ? Vous faites partie du conseil et j'ai un ami, c'est mon mentor... - Venez-en au but. - Pardon. Pourquoi êtes-vous habillée ? Je vais à une soirée. Je présume que les résultats sont bons. Mais j'espère qu'on ira un jour poursuivre des grenouilles ensemble. Ça suffit. Écoutez, espèce de peste pourrie gâtée. - Qu'avez-vous dit ? - Ça marche, continue. </i> C'est moi le médecin. Déshabillez-vous, remettez-vous au lit et fermez-la ! - Personne ne me parle comme ça. - Il faudra vous y habituer, demoiselle. Je ne voulais pas être si dur. Vous pouvez attendre que je parte pour vous déshabiller. - Enlevez votre pantalon. - Oui, m'dame. Je sais que c'est dur de laisser ta mère chez toi. - Je suis content que tu sois là. - C'est vrai ? Oui. Et je te promets que tu ne vas pas le regretter. On a déjà couché ensemble. Les prémices ne sont pas ton fort. - C'est important ? - Oui. J'ai quelque chose pour toi. Tu veux l'entendre ? Tu l'as apprise pour moi ? Continue. Le début d'une relation est basé sur trois choses. </i> La domination. Oh, mon Dieu ! La dépendance. Il est sorti il y a deux heures. Et le minutage. Ta mère s'est cassé une jambe. À part ça, il n'y a pas beaucoup de surprises. </i> Dr Cox, vous connaissez... ? Pas besoin de me présenter à mon ex-femme. Surprise ! Couillon. - Oh, non. - Bonjour, Jordan.</i> - Oh, non, non. - Perry.</i> - Perry ? - Ne fais pas attention. Et je n'ai pas de suçon de votre ex-femme dans le cou. </i> Ne la regarde pas dans les yeux. Elle te volerait ton âme. Comment va la vie aux enfers ? Bien. Et toi ? Ta vie sociale est toujours aussi animée ? Depuis qu'on a divorcé, c'est la fête. Cite un endroit où tu as été ce mois-ci, à part l'hôpital. Cinq, quatre, trois, deux... Ma voiture ! En allant à la... fête. Ça doit faire mal. Il faut que je file. Les gens en colère s'en prennent toujours au premier venu. </i> Dr Cox, je sais que vous êtes suspendu mais ma mère vous fait confiance. Pas maintenant ! Tout ça est de ta faute. - Turk, je peux te parler ? - Non. C'est pour ça que ce sont tes problèmes. Pardon. Joyeuse Halloween. Ça t'apprendra à espionner les gens qui passent un moment seuls. En cas de crise, il faut remonter direct à la source. </i> La vache, que la source est jolie. Mlle Sullivan ? Excusez-moi ? On n'est plus au stade de "Mlle Sullivan". D'accord, Jordan... Il ne vaut mieux pas qu'on se revoie. C'est toujours pareil. Dès que je me laisse aller, je me prends une claque. Je suis désolé. Ça faisait si longtemps que je ne m'étais ouverte à personne. Ce n'est pas juste qu'à cause de lui, je ne puisse pas... J'ai du mal à continuer. Salut, DJ, j'ai un rendez-vous. "Vaut mieux pas qu'on se revoie" ! Elle va s'en remettre. Je ne sais pas, maman, je suis perdue. Tout le monde est occupé ici, et je me sens seule. Tu peux essayer de m'écouter ? Pour une fois ? Non, je n'ai pas les cheveux courts. Oui, je sais que je fais bouboule avec les cheveux courts. Oui. - Dr Cox ! - Oui, le rejeton. Tu es trop excité. Va au coin avec ton doudou et calme-toi. Fracture du fémur. La mère de Carla va s'en remettre. - Oui, quoi ? - Votre ex-femme. - C'est elle la réponse. - La personne qui a gâché ma vie ? La chose à laquelle il ne faut pas se frotter ? Elle fait partie du conseil. Je suis sûr que c'est une femme raisonnable. Je ne la connais pas, je ne l'ai pas vue seul. - Mais si vous... - Non. - Demandez-lui. - Je vais le redire le plus lentement possible pour que tu me comprennes. Non... Je me demande s'il veut que je lui en parle. </i> Très bien, alors je lui demanderai. C'est non. JD EST UN MINABLE - C'est drôle. - C'est incroyable qu'elle dorme. Elle a pris deux Valium. - Elle souffrait tant que ça ? - Non, elle n'arrêtait pas de parler. Je suis désolée. Le nom de votre petit copain n'est pas sur le plâtre. Il m'a forcée à la laisser seule. Elle se serait blessée, que vous soyez là ou non. Elle est tombée dans la douche. À moins que vous n'ayez une relation vraiment troublante, - vous racontez des conneries. - Moi, je raconte des conneries ? Si ça vous est égal d'avoir été suspendu, que faites-vous là ? Vous ne me faites pas peur avec votre regard de fou. C'est votre excuse pour ne pas prendre de risques. - Vous n'êtes heureux qu'ici. - Vous avez peur de vivre votre vie. Admettez que de perdre votre emploi vous tuerait. - On a fini ? - Je n'ai plus rien à dire. Un regard de fou ? Quel coup bas. Il y a d'autres moyens de sauver le Dr Cox. </i> Je pourrais parler au Dr Kelso. Avec de la chirurgie esthétique, Cox pourrait ressembler à Jimmie Walker. </i> Il lui faut 30 mEq de KCL. Ou je pourrais demander à Jimmie Walker de parler au Dr Kelso. </i> Cox est le meilleur. Je sais qu'il est peu orthodoxe mais comme tous les innovateurs. Tout le monde mérite une seconde chance. N'est-ce pas ? Qui êtes-vous ? Ou je pourrais attaquer le problème de face. </i> Je sais que tu vas à la réunion du conseil et je sais que tu ne m'aimes pas mais... Tu me laisses indifférente, c'est tout. Merci, je suis touché. J'ai un service à te demander. Mais ce n'est pas pour ça qu'on a couché ensemble. La raison pour laquelle on a couché ensemble n'a rien à voir avec toi. On sait tous les deux que ce n'est pas entièrement vrai. Même si tu es terrifié que le Dr Cox l'apprenne, si je voulais coucher avec toi en face de lui, tu le ferais. Ne fais pas ça. Tu me rappelles lui quand il était jeune. Essaie d'éprouver un peu de compassion envers un homme qui compte beaucoup pour moi, et sûrement un peu pour toi. - Tu peux l'aider ? - Oh, mon chou... Non. - J'ai suivi une thérapie, une fois. - C'est vrai ? Oui. Juste une fois, de 93 à 94. Et quelques mois en 95. Puis j'ai fait partie d'un groupe, un vrai désastre. À la fac, c'était la première fois que j'étais loin de chez moi. Tout s'est accumulé et j'avais l'impression de couler. - Oui. - Et même si on a honte, ça aide toujours de parler à quelqu'un de neutre. Regarde-moi, par exemple. Grâce à la thérapie, j'ai une relation saine avec une belle femme qui ne vient pas chez moi car elle pense que j'ai cassé la jambe de sa mère. Chérie ! Tu étais là depuis quand ? Une seconde, non ? - Je ne parlais pas de nous... - Turk. Maman passe la nuit ici donc je viens coucher chez toi à condition qu'on parte tout de suite. Vas-y. Parfois, même si on veut empêcher quelque chose de se passer,</i> on ne peut rien faire. Le conseil d'administration du Sacré Cœur</i> est en train de siroter de l'eau gazeuse et de ruiner la carrière du Dr Cox. </i> Oui. Je suis invincible ! - Il le prend bien. - Sans rancune ?</i> - Attention. - À la prochaine. Je pense vraiment que vous faites une grosse erreur. - Il est nuisible dans le sens où... - J'ai baillé. Je vous le dis car quand je baille, vous ne comprenez pas. On se reverra en enfer. Pourquoi l'a-t-elle fait ? J'ai dû la convaincre. </i> Elle sait peut-être que l'hôpital a besoin de lui. </i> Ou elle se souvient pourquoi elle l'aimait. </i> Je l'ai fait car le fait de te savoir en train de pourrir dans cette tombe est plus réjouissant que de payer une servante avec ton chèque de pension. Écoute, ma chérie, si tu as tant de mal à m'oublier, appelle-moi et je passerai te dérouiller pour te remonter le moral. J'ai réalisé que toutes les fins créent de nouvelles complications. </i> De nouveaux problèmes. Je le regarde. - De nouvelles difficultés. - Merci, Dr Greenberg.</i> À la semaine prochaine. - Elle était pleine de vie. - Que s'est-il passé ? Elle était comme ma mère et je me suis souvenu que je détestais ma mère. Tu lui as demandé de m'aider, n'est-ce pas ? Vous ne réalisez pas combien vous comptez ici. Un moment mémorable : la première fois que le Dr Cox m'était reconnaissant.</i> Julie, ton groupe de jeannettes sait que tu es ici ? Ça m'a fait du bien. Il a fallu un sacré courage pour être si honnête. Quand on dit la vérité, on ne peut pas se tromper. C'est ma philosophie. - Tu n'as pas couché avec elle, si ? - Oh, non. Ce n'est pas évident, la philosophie.