c'est une procédure violente. Il ne faut pas avoir peur les enfants, il faut forcer pour faire passer le tube entre les cotes et traverser la plèvre. À toi de jouer Lisa, tu peux le faire. Dr cox, je ne le sens pas très bien. Il ne fallait pas perdre mon manequin. Je ne sais pas ce qui lui est arrivé. Route prioritaire, me voici. Alors, quel film veux-tu voir ? J'insère le drain. Lisa, il plaisantait. Oui Lisa, je plaisantais. Prends le reste de la journée et pense à ce que tu viens de faire. Ceci est un avertissement. Il arrivera la même chose au prochain qui blesse Keith. Rien de tel pour commencer la journée que de voir son petit copain se faire humilier. Ça tétone ! Bébé, regarde, je commence à ressembler à une grosse femme enceinte. Mais non, tu t'es juste laissé aller. C'est pas ce que je voulais dire, c'est normal, tu réagis comme ça à cause de tes hormones. Ne t'inquiète pas, dernièrement ton humeur a changé du tout au tout. Ce n'est pas vrai. Tout va bien. Je suis désolé. Le bisou qui guerit, qui guerit. J'ai envie de toi tout de suite. Non tu n'as pas envie, ça te passera. Tout de suite. Cool Ma Maman... Je n'arrive pas à croire qu'elle ne connaitra jamais son petit-enfant. On commence par les bisous ou on passe directement aux choses sérieuses ? Qu'est-ce qu'il ne va pas chez toi ? Quand apprendras-tu ? Tiens, Turk parle avec une nouvelle personne de l'équipe.</i> Fait lui un traitement de faveur et dit bonjour.</i> Bonjour, JD, tu connais Kim Briggs. Non, tête de pioche, je ne la connais pas. Au nom de tout le monde ici au Sacré Cœur, je te dit : Konnichiwa Ça fait 5 ans que je suis ici, chef. Je sais... Kim, c'est un jeu ! Turk, comment tu t'appelles ? Quel est son nom ? Je ne sais pas c'est un patient. Il ressemble à un Dave. Dave ? C'est peut-être un Dave, je n'en sais rien. - Tortures-le pour ça. - Je n'y manquerai pas. Comment j'ai fait pour ne pas l'avoir vu plus tôt ? Parce qu'elle porte une alliance. Oui, tu ne remarques pas les femmes avec une alliance. Elle était présente lors de ton premier jour. Elle était à l'enterrement de Ben. Elle était dans le coin. D'après toi, parce qu'elle porte une alliance, je ne la vois pas. Allez, T. je ne suis pas nul à ce point. Vraiment ? Que toutes les femmes mariées enlèvent leurs alliances, merci. Merci. Dr Fineberg ? Anastasia ? La fille du magasin... Salut JD. Je te croyais morte. Non, je me suis mariée. Mais j'ai envoyé des fleurs à ta famille. Je sais, tu me les as acheté, c'était un peu bizarre. Fille du magasin ! Quoi ? - Arrêtes-ça ! - Désolé. Scrubs - épisode 5x23 "My Urologist" [<i>"Mon Urologue"</i>] Par la High-Five Team Ao, Greg, Nuwanda, Wbbarrie, z.e.k</b> [Scrubs-fr.net] C'est à l'envers, ça me tracassait depuis longtemps. [Scrubs-fr.net] Comment allez-vous M. Peters ? Je me suis renseigné sur Kim, elle s'entend bien avec tout le monde.</i> Tous les hommes l'aiment bien. Les gars on se couvre, nana à bord.</i> J'ai besoin des serviettes en trop pour le vestiaire des femmes.</i> J'en ai une pour toi. Merci Todd. Toutes les femmes l'aiment bien. J'adore que toutes les femmes sachent faire ça. Elle s'entend même avec les Greasers.</i> Les gars, je sais que tout le monde se moque de vous, mais croyez moi, ce look revient à la mode. Je n'ai jamais eu le droit à un claquement de doigts synchro</i> de la part des Greasers. M. Peters, je sais qu'avoir une femme urologue peut vous mettre mal à l'aise, mais le pénis n'est qu'un organe. Levons les tabous. Donc, ceci est la longueur moyenne d'un penis. Quoi ? Ça me semble correct. Tant mieux pour vous, j'embêtais seulement le Dr Dorian. Tu sais quoi ? Je ne vous parle plus. Bande de ment... Oh. Mon. Dieu. Je sais qu'on se voit ce soir mais je suis trop fatiguée. Pas de soucis, je t'appelle demain. Hé, Perry m'a mise à la porte pour avoir, je cite, "dépensé 20'000$ que nous n'avons pas en chaussures". Donc je me suis dit que je pourrais rentrer en payant un verre à tout le monde ce soir. J'y serais. Eliot, tu as dit à Keith que tu étais trop fatiguée, qu'est-ce que tu fais ? Je... pense que c'est peut-être fini entre Keith et moi. Quoi ? Hé, Dorian, je peux t'emprunter ton crayon pour une seconde ? Juste une seconde. Merci. Oh non, j'ai cassé le crayon. Qu'est-ce t'en penses ? C'est pour mon spectacle. Où jouez-vous ? Au Giggle Pick, tous les lundis à l'aube. Faudra que j'y passe, un de ces quatres. Quand tu veux, mec. Attends un peu, je suis en colère contre toi. Tu as volé ma caméra avec toutes les scènes de Dr Acula, le film de vampires que je réalise. Qu'est-ce qui te fait dire que c'est moi ? Je ne sais pas. Peut-être parce que j'étais en train de surfer sur le site de l'hopital et que j'ai vu que quelqu'un a diffusé la scène où Dr Acula met au monde un bébé et le mange. Quelqu'un sous le pseudo Rotinaj. Rotinaj c'est Janitor à l'envers, Rotinaj. Bonjour Dr Rotinaj. Bonjour M. le Nettoyeur. M. Peters, j'ai regardé vos radios, et je vous recommande que nous ne vous opérions pas. Très bien. Je vous dit au revoir. Mais je vous laisse entre les mains expertes du Dr John D. Dorian. Portez vous bien. Je t'ai donné une nouvelle initiale. Ça rassure le patient, pour une raison ou une autre. Pour moi, le D c'est pour Dallas, car je viens de dire à M. Peter que c'est là où j'ai perdu ma virginité. Pourquoi en est-on venu à parler de ça ? Il y a quelque chose chez ce vieux qui me donne envie de me confier. J'espère que tu aimes ta nouvelle initiale ? Ça me va comme un clin d'oeil de tortue. Attends, tu n'emploies des animaux dans tes phrases uniquement lorsque tu es désepérément amoureux.</i> Je peux t'emprunter ton stylo ? Aussi rapide que le hoquet d'un porc-épic. Il n'y a qu'un seul problème dans tout ça.</i> Ok, à plus JD. Kim, attends. Malheureusement il n'y a aucune chance que tu sois mienne,</i> sauf si je te fais mienne... ...pour l'éternité ! Dr Acula, ne... vous arrêtez pas... Les vampires l'aiment avec du vent. Pourquoi est-ce que tu rompts avec keith ? Ecoutes, Keith est sympa mais après l'avoir vu se faire marcher dessus ce matin, je pense que j'ai besoin d'un homme plus fort dans ma vie. Regardez ce que vous avez, quelqu'un qui vous défend lorsque vous en avez besoin. Quelqu'un d'aussi sûr de lui que Turk ou aussi courageux que le Dr Cox, Je suis désolée Laverne, je ne connais pas vraiment ton mari. Quelles sont les qualités de M. Robert ? Il a accompagné Jimmy Hendricks et il me porte à la voiture quand il pleut. Et vous êtes ensemble, depuis quoi ? 60 ans ? J'ai 48 ans et j'en ai fini. Mea culpa. Je ne veux pas que Keith parte. Elio', j'veux pas que Keith parte. Oui... là... Quoi ? "Je suis enceinte, je pleure, je ris" Ça suffit ! C'est chiant. Ecoutez names-tag, J'ai besoin d'envoyer de l'argent à mon fils, pour payer sa caution. Apparemment, sa comédie musicale n'était qu'une façade pour un labo qui créeait du speed. Et ce n'est pas fini, maintenant qu'il est à Toronto la police montée est dans le coup. Enfin bref, j'ai besoin que quelqu'un passe chez moi prendre 400$. Je vais le faire. De toute façon, je ne devrais pas passer la serpillère ici, c'est un tapis. Ne le laissez pas rentrer chez vous monsieur. Il volera tout ce que vous avez, comme il a volé ma caméra. Connaissez-vous la différence entre vous et moi, Dorian ? Votre prostate a la taille d'un melon ? JE ne craindrais jamais cet homme. Vous pensez que je vous crains ? Non monsieur, je ne le pense pas. Ecoutez, je garde mon argent dans un bocal dans le placard au dessus de l'évier. Enid voudrait désespérement atteindre ce bocal. Oh c'est vrai. Vous ne savez pas qu'elle est paralysée et ne peut pas se lever de sa chaise roulante. C'est pour ça que vous ne rigolez pas. Non, Bob. On ne rigole pas parce qu'on est horrifié. Ça me chatouille ! Ecoutes chérie, je sais qu'Eliott t'a enervée pour cette histoire avec keith. Nous allons tous êtres super super sensibles afin de ne pas t'enerver. Je ne devrai pas porter du rouge devant elle. Elle est enceinte, elle n'est pas un taureau. Je sais que tu penses que je deviens folle. Mais tu ne devrais pas renoncer à Keith. Tu dis qu'il n'est pas assez fort pour toi parce qu'il se fait marcher dessus au boulot. Mais c'est ça la vie d'un interne. On passe tous par là quand une relation devient sérieuse, tu flippes et tu te cherches des excuses. Souviens toi quand j'ai commencé à voir Turk et que j'ai voulu le quitter parce qu'il pleurait après l'amour. Bébé ! Calme toi, ours brun, il n'y a pas de honte à pleurer. Et tu sais combien la vie de célibataire peut-être dure. Demandes à Kim ! Kim est célibataire ?!? Oui, elle a divorcée depuis au moins un an. Elle garde son alliance pour qu'on ne la drague pas à l'hopital. Turk, les clés ! C'est parti. Salut fillette, qu'est-ce tu fais ? Ça te dis d'aller prendre un café ? Et maintenant, l'arrivée traditionnelle de Cox. Pourquoi M. Peter ne se fait pas opérer ? J'ai décidé de l'annuler. Elle a pensé que c'était mieux que je le soigne avec des médicaments. Tout d'abord, bizut, personne n'a jamais pensé ça. Jamais. Ensuite, c'est un chirurgien. Quelle est la dernière fois où tu as rencontré un chirurgien qui ne voulait pas opérer ? Laverne ? Ça fait 40 ans que tu es là, tu as déjà entendu ça ? Je vais tuer quelqu'un. Je pense qu'on s'énerve tous quand on nous dit</i> quelque chose que l'on ne veut pas entendre.</i> Eliott ! Je suis désolée mais je ne peux pas te laisser partir sans me promettre que tu y réfléchiras pour Keith. Oh mon dieu Carla ! Tu vas me lacher avec ça ?!? Surtout quand les choses commencent à sentir mauvais.</i> Voici votre argent. Merci. C'est un nouveau manteau ? Je viens de l'acheter. Où avez vosu trouvé l'argent pour l'acheter ? Je ne pense pas que ça vous regarde. Quand même, c'est toujours mieux d'entendre la vérité.</i> La chirurgie est la seule chose qui a une chance de le sauver. La seule raison pour laquelle elle ne le fait pas, est qu'il est vieux et qu'il a des problèmes cardiaques. Ce qui fait de lui un cas à risque et que s'il meurt sur sa table d'opération, cela fera baisser ses statistiques. Et ça serait moche sur son CV de jeune chirurgien. Même si cela signifie perdre le respect pour quelqu'un que l'on apprécie.</i> Que dire, vous m'avez eue. Merde. Dr Turk, j'ai vérifié votre pontage gastrique. Il vous a laissé un message. Qu'a t'il dit ? Vous êtes borné. Abrutis de greasers. Voici Kim. Elle a passé toute la nuit à penser à ce qu'elle avait fait. Elle doit avoir honte. Profitons en. Salut les gars, ça roule ? Nickel. Je n'étais pas censé lui répondre ? Je n'étais pas le seul à avoir des problèmes relationnels.</i> Désolé d'être parti comme ça, hier soir. Ça va entre nous, hein ? Nous ne nous parlons plus jusqu'à nouvel ordre. Je sais que vous avez pris mon argent pour acheter ce manteau ridicule. Mais vous ne pouvez pas le prouver. Enid, tu es témoin. Est-ce qu'il a pris plus de 400$ ? Enid, c'est un nouveau pantalon ? Vous vous croyez très malin, n'est ce pas ? Tout ce que je pense, c'est que le cuir est toujours à la mode. Si vous gardez votre argent dans un bocal, vous devez savoir combien il y a. Et cela ne fait jamais de mal d'offrir un cadeau à sa femme pour qu'elle puisse se sentir belle. Je dis ça comme ça, rien à voir avec vous. Hum, c'est sympa merci. Ce n'était pas moi. Salut les mecs. Pas de "salut les mecs", tu sais ce qui m'embête ? Les bonjours familiers ? Ça m'embête qu'un docteur ne veuille pas soigner un patient pour une question de statistiques. Ecoutes JD. La chirurgie est compétitive, il faut faire ce qu'il faut pour rester en tète. Mon meilleur pote ici, est un chirurgien, et il n'annulerai jamais une opération pour une histoire de statistiques. En fait, je l'ai déjà fait. Comme tout le monde. Oh mon dieu, dégages ! Dr Cox, je vous en prie. Tout le monde sait ce que je pense des chirurgiens. Je les déteste. Je voudrais qu'ils soient durs comme de la pierre. Mais ce serait une insulte aux pierres. Car vois-tu, les pierres sont au moins utiles à la société, on construit des ponts avec, on les lance sur les mecs qui portent ces minuscules téléphones sur la tete. C'est un téléphone ! On ne peut pas faire ça ! Retour aux choses sérieuses, éclate là, Per' ! Quoiqu'il en soit, ce n'est pas de sa faute si le système est mal fait. Les meilleurs hopitaux ne veulent que des dieux comme chirurgiens. Newbie, ce n'est pas la réponse que tu attendais. Et comme toujours, je m'en fiche. Heureusement qu'il n'a pas vu ça334. Oui maman, j'écoutais depuis le début, je ne pouvais pas répondre. Il semblerait que quelqu'un ait pris son nouveau club de golf en titane et s'en ait pris à votre voiture. Bien joué. Vous pensez que je l'ai fait ? Dommage que vous ne puissiez pas le prouver. Vraiment ? Je pense qu'il me faut plus de saaangg... C'est quoi ça ? C'est la caméra de Dorian, il répète une scène de Dr Acula. Tu ne me prendras pas plus de sang. Je vais te claquer le cuuul... C'est pas un peu raciste JD, pourquoi c'est pas moi le vampire ? Parce que c'est mon film ! On reprend depuis le début. Et je ne te le redemanderais pas, plus noir. - Plus noir ? - Oui, s'il-te-plaît.</i> C'est là que ca devient intéressant. Vous voulez quoi ? J'ai pensé que tu aurai faim. As-tu aimé les pancakes que j'ai laissé sur ton ordinateur ? Non. Mais j'ai apprécié les 3000 fourmis sur mon clavier. Il y en a deux qui s'envoient en l'air sur le F. Je peux me tromper, mais on dirait deux filles. Tu veux quoi, Elliott ? Je veux m'excuser. Je m'en fous. Attends Carla... Cette amitié doit vraiment t'ennuyer. Puisque que tu ne fais que prendre, prendre et prendre. Et le pire, c'est que tu ne te rends même pas compte de ce que tu fais. Soyons honnête, tu n'es juste qu'une petite fille gatée, égoïste, névrosée, du Connecticut, qui n'a aucune idée de ce que c'est de... Ça suffit. Je ne sais pas pourquoi vous vous engueulez, mais ça n'a pas d'importance. Personne n'a le droit de parler comme ça à ma copine surtout quand elle essaye de s'excuser. C'est compris ? Personne n'ose parler comme ça à Carla.</i> J'ai été vraiment content de te connaître, mec. L'ironie, était que Keith parlait comme ça</i> à la seule personne qui essayait de sauver son couple.</i> Je suis désolée, Eliott. Le plus ironique, c'est qu'il semble qu'elle y soit arrivée.</i> Merci de m'avoir défendue. Pas de soucis. Je pense que le fait qu'Eliott se rende compte</i> de qui était réellement Keith, m'a fait comprendre pourquoi</i> j'étais tellement en colère vis-à-vis de Kim.</i> Regardez qui est heureux. Je voulais juste... JD, 2 secondes. J'ai ma mère au téléphone, elle vient juste de se faire soigner. Maman, je dois te laisser. Appelles-moi quand tu seras sur la route. Ma mère aime voyager. Je viens de me rendre compte ce qui me génait chez toi. Je suis tout ouïe, beau gosse. C'est que tu tiens tellement à te protéger. Personne dans cet hopital ne te veut du mal et c'est probablement parce que tu fais tout pour ne véxer personne. Tu portes toujours ton alliance, pour empêcher les hommes de t'approcher. Tu ne veux pas opérer Mr Peters, et on sait tous les deux que c'est pour te protéger. Je pense qu'en fin de compte ce n'est pas si important. J'étais juste un peu deçu de voir qui tu étais vraiment. À plus tard, Kim. À plus. Je n'ai pas envie de faire ça. Pas de problème, je donne la vidéo à la police. Mesdames et messieurs, c'est Bob Kelso votre chef-médecin. Je tiens à vous dire qu'en réalité je crains le concierge. Existe-t-il quelqu'un d'autre qui soit aussi brillant ? Tu avais tout prévu, n'est-ce pas ? Être méchante pour que Keith vienne me défendre. Merci. Tu n'avais rien prévu, non ? Non, c'est sorti tout seul. S'il te plaitn ne lui dis pas. De toute façon, je suppose que les gens peuvent toujours vous surprendre.</i> Qui est le patient qu'opère docteur Briggs ? Le votre, Mr Peters. S'il vous plait, faites comme moi, inclinez vous devant le concièrge du fait de sa... Ce n'est pas un mot. Lisez-le. ...craignitivité. Bonne nuit. Et bonne chance. J'adore ce film. J'ai vu que tu as opéré M. Peters. Tu penses que c'était la bonne chose à faire ? Non, c'était un risque stupide pour ma carrière. Alors pourquoi tu l'as fait ? Parce que, pour une raison inconnue, je ne me fiche pas de ce