On commence à se sentir... Je suis prêt. - <i>... plus cool. </i> - Mon Dieu ! - Turk, c'était dingue ! - Tais-toi. C'est encore plus cool si on n'en fait pas tout un fromage. Ne quitte pas, maman. C'est lui. - <i>C'est ça... </i> - JD ! Comme si on avait enfin trouvé le rythme. On connaît toutes les ficelles. On y va ? Et... Mon Dieu ! Lequel de vous deux a fait ça ? - Désolé. - C'était moi. - Tous les deux ? - Frimeur ! On peut passer un accord ? Pas dans les espaces clos. - Bonjour, jeunes gens. - Bonjour. Mme Winston, vous allez rentrer à l'hospice. - Elliot, c'est dégoûtant. - Sérieux ! Mon chou, vous devriez surveiller votre alimentation. D'accord. Je vous déteste. Je vous déteste. Soyons réalistes. Nous avions gagné le droit de crâner un peu. - Jerome ! - Ça gaze ? Hé, vieux ! Qui est ce Jerome ? Et croyez-moi, personne ne pourra nous retirer ça. Personne. Merci mon Dieu, la Mod Squad est là. Après avoir fait les corvées des autres pendant des mois, nous ne sommes enfin plus les derniers de la chaîne. Non, mais regardez comme vous êtes excités. Aujourd'hui, on nous donne nos propres étudiants en médecine. Bienvenue en enfer. Faites-moi les poules qui picorent. Plus fort. Allez, encore. Voilà. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Regardez comme ils ont peur. On est les guépards et eux, le troupeau de gazelles. Je suis le Dr Bob Kelso, votre chef de service. Considérez-moi tous comme votre filet de sécurité. Car je vous promets qu'on est une vraie famille. Bonne chance, toubibs. Ils marchent. "Le diable a bien convaincu le monde qu'il n'existait pas. " - <i>Bébé</i> - <i>Chérie</i> - Vous êtes des tarés. - Je dois y aller. J'ai rendez-vous avec mon étudiant en chirurgie. Tu sais qui c'est ? Non, sûrement un black. - <i>Mon cœur</i> - <i>Bébé</i> Je voudrais tomber sur quelqu'un avec qui je puisse être ami. J'espère que j'aurai un abruti. J'en ai tellement bavé comme étudiante que je suis impatiente de pouvoir me venger sur quelqu'un. Infirmière. Je cherche le Dr Elliot Reid. Je suis Elliot Reid. Un nom de mec, un boulot de mec, une tenue de mec... Vous avez autre chose à me dire ? Génial ! Un abruti. N'oublie pas de respirer et tu tiendras jusqu'à ce soir. Josh ? Salut, je suis le Dr Dorian. Ce n'est pas ce que vous croyez... Je fais ça tout le temps. Et est-ce que vous faites votre raie du mauvais côté pour voir comment les autres vous voient ? Non. Ça surprend tout le monde. Des questions ? Comment ça se passe avec les filles, ici ? Tout doux, le tigre. Vous n'auriez pas vu un étudiant ? Si. C'est moi. Génial. Ravi de vous rencontrer, m'dame. Les seules personnes qui m'appellent "m'dame" n'existent pas. Non. Je dis "m'dame" tout le temps. Ça gaze, m'dame ? - Vous voyez ? C'est mon truc. - D'accord. Allez. Je suis là pour apprendre. Bon. Leçon numéro un : Les internes en chirurgie sont des esclaves. - Pas de problème. - Salut, poupée. Ce machisme autoritaire est généralement une façon de compenser un petit sexe. Ça calme ! Il s'est passé quoi, là ? Ne t'en fais pas. Ça plane pour toi. Je vais te dire ce que j'attends de toi. Tu as changé ta raie de côté ? Tu feras les dossiers médicaux, tu rempliras les admissions... Qu'est-ce que tu fais ? Je n'arrive pas à écrire en marchant. - Ça me donne mal au cœur. - <i>Un célèbre docteur a dit :</i> "Donnez-moi un étudiant qui triplera seulement mon boulot et je l'aimerai. " Philip, rasez-lui l'aine. Je vais placer une sonde fémorale. Ce n'est pas trop mon truc, de raser les mecs. Si je vous mets une mauvaise évaluation, vous descendrez en flèche, alors exécution. Et si je vous dis de lui raser l'aine, soyez reconnaissant que j'ai dit "raser". Tenez. J'applique la mousse et vous pensez au base-ball. Un vrai roux. Vous allez changer le pansement du pontage du 402 et faire l'ablation des agrafes de la gastroplastie. Je n'ai absolument rien compris. Je blague. Tu as remporté le gros lot, on dirait. - Présente-moi. - Pardon ? Tu lui dis mon nom et tu me dis le sien, ou tu optes pour : son nom, mon nom, mon nom, son nom. Non. C'est Carla qui vous plaît. Est-ce qu'il t'arrive de t'écouter parler, ou tu as du mal à rester concentré ? D'accord. Je vais donc continuer à me concentrer à 100% sur Carla. L'écouter, la regarder... ...l'attendre. Dr Cox, Kristen. Kristen, le Dr Cox. Josh, je t'ai demandé ce dossier il y a plus d'une heure. Ça aurait dû être fait en cinq minutes. On discutait. Ce type est génial ! D'accord. Ciao. Tu continues. Va aider quelqu'un d'autre. Désolé. Bambi, sois gentil avec Panpan. Il a écrit : "Ce type sue quand il fait de la gym. " - C'est vrai. - Ça va faire la une ! Cool. C'est une petite erreur. Cool, Bambi. C'est une petite erreur. - Bonsoir, Panpan. - Génial ! Super premier jour, Dr Dorian. Oui, super. - Cool. C'est une petite erreur. - Oui ! Plein de petites erreurs. En tout, il a dû en faire quatre millions. Tu m'as crié dessus ? On dirait que tu m'as crié dessus. - Je suis désolé. - Oui, bien sûr. Carla, je dois rentrer. Tu as tous ces formulaires à co-signer, et tu dois faire un examen de recherche de toxiques sanguins à Mme O'Brien. - Mais Josh a déjà fait tout ça. - Je ne crois pas, poussin. Mme O'Brien, je vais avoir besoin d'un échantillon d'urine. J'espère que vous prenez soin de mon hôpital. Comptez là-dessus. Crétin. Dr Reid, dites bonjour à Whitaker Chambers. - Ça boume ? - "Ça boume" ? Whitaker Chambers est le directeur général de la société qui possède cet hôpital, alors laissez tomber le style LL Cool Reid et optez pour le style Dr Reid. Pigé ? - Pourquoi voudrait-il me rencontrer ? - Salut, papa. Ah, fiston ! Crotte. - Ravi de vous avoir rencontré. - Moi de même, docteur. Pardon. Dr Cox, je pensais emmener Kristen prendre une bière. Vous vous joignez à nous ? Non. Je ne peux pas. Non ! - Il va bien ? - Pas vraiment. Dr Dorian ? Votre coloc m'a fait entrer. Sympa, le chien mort. Je peux le caresser ? Il plaisante ? Je suis passé parce que je sais que je m'en suis mal sorti hier... Qu'est-ce qui t'a donné cette idée ? Ton inaptitude à remplir la tâche la plus simple ? Ou peut-être le fait que je sois rentré il y a 20 mn après avoir passé la nuit entière à réparer tes gaffes. Je suis désolé. J'étais vraiment effrayé. Tu sais quoi, Josh ? Tu as raison de l'être. Parce que je vais être franc avec toi. Je ne crois pas que tu en sois capable. C'est vrai ? C'est bien ce que je pensais. Je ne compte pas culpabiliser pour ce que j'ai dit à Josh. Tu ne me fais pas peur. Je m'en veux. Je m'excuserai pendant la visite. Infirmière Roberts, vous avez vu Josh ? Le grand maigre ? Il a démissionné. Bien joué, Bambi. Ce n'est pas ce que je voulais. Vraiment pas. Ce n'est pas à moi que tu dois t'excuser. C'est devant Jésus qu'il faudra en répondre. Après ça, j'ai fait ce que tout type bien aurait fait. J'ai cherché la confirmation que ce n'était pas ma faute. Voilà ce qui s'est passé. Il faisait des conneries sans arrêt. Je n'y suis pour rien. Je ne crois pas être responsable. Tu es responsable de la plupart des problèmes. - Je lui parlais à elle. - Ne compte pas sur moi. L'infirmière Roberts dit qu'il est le comble de l'incompétence. Laverne, tu as dit quoi sur JD quand il est arrivé ici ? Qu'il était le comble de l'incompétence. - Je n'y peux rien s'il a échoué. - Tu as échoué. Tu es censé être son professeur. Je crois qu'elle dit que c'est ta faute. C'est dur. Oui. Où tu vas ? Reste jouer avec moi ! Vous ne savez pas comment inviter Kristen à sortir. - Il n'y a pas de souci. - Cool, gamin. Je n'ai pas de problème avec ça. On boit un verre ? - Non. - Tu vois ? Je m'en sors. Vous savez comme les hommes aiment parler d'eux ? Les femmes aiment parler d'elles. Merci. Tu m'as touché, là. Jouez les cyniques si vous voulez, mais amenez Kristen à vous parler d'elle et c'est dans la poche. - Et s'il faut, faites comme moi. - C'est-à-dire ? - Montrez-lui vos fesses ! - Non. Cache-moi ça. Il y a des enfants, ici. Docteur ! Philip, je me demandais si vous pourriez remplir ce formulaire de sortie. - Il n'y a rien de marrant. - Pardon ? Si vous vous demandez si je peux faire quelque chose, demandez-vous si c'est marrant ou pas. On gagnera du temps tous les deux. Je suis sûr que si vous étiez franc avec vous-même, vous verriez comme c'est mauvais de rester derrière votre papa. Non, ça me va très bien. Josh, c'est complètement dingue. Vous m'avez dit que je n'y arriverai pas. Je blaguais... Josh. Tu sais quoi ? Oublie tout ça. Il faut que tu t'accroches. Et je te promets que je vais t'aider. C'est parti. Tu y arrives. Ouais, ça y est ! Tu y arrives ! - Qu'est-ce que tu en dis ? - Je sais ce que vous essayez de faire. Les gens ont toujours eu pitié de moi. - Pourquoi on aurait pitié de toi ? - Je suis maladroit, je vomis tout le temps et je n'ai même pas de cul ! J'avais les mêmes problèmes quand j'ai commencé ici. Hormis le cul. J'ai un super cul, en fait. Deux belles pommes. Je ne vous crois pas, Dr Dorian. Mais merci d'avoir essayé. - D'où est-ce que tu viens ? - Chicago. Et vous ? - Pittsburgh. De la famille ? - Un grand frère. Et vous ? Parlons plutôt de toi. Tes parents sont toujours ensemble ? Oui. Tu ne me facilites vraiment pas les choses. Non, mais on a dû mettre quelque chose dans mon soda. Il fait cet effet à tout le monde, au début. Je dois y aller. On reprendra plus tard. Reprendre quoi ? Ça roule ? Moyen, avec le kangourou blanc. Si vous alliez regarder votre portefeuille gonfler. - Dr Reid, je peux vous voir une minute ? - Dr Kelso, je suis désolée. Je me suis énervée. Syndrome prémenstruel. La pilule chamboule mon cycle et je suis... Dr Reid ? Vous parlez trop. C'est un problème. Pourquoi faire le travail de votre étudiant ? - Son père... - Je déteste son père. Mais c'est à moi de lui faire de la lèche, pas à vous. Nom de Dieu, ayez un peu de <i>cojones</i> ! C'est dur de trouver comment toucher quelqu'un. Je pourrais penser à quelqu'un que j'admire et me souvenir comment c'est arrivé. Tu pourrais être moins productif qu'en devenant le mur sur lequel tu t'appuies. Mais tu offrirais à un autre débile un mur sur lequel s'appuyer et refléterais ainsi sa débilité. Je sais. Cet endroit est une énigme. Mais ne t'en fais pas. Je vais y réfléchir. En attendant, tu pourrais faire semblant de travailler. Et même si tu n'as pas ton petit panier, c'est le moment idéal pour partir en sautillant, Shirley. Sautille. Allez. Ouste ! - Bonjour, Philip. - Crin de paille. Oui, pour mes cheveux... J'y ai été fort avec vous, au départ, mais comme vous le savez, vous pouvez m'être très utile. Alors on pourrait recommencer à zéro. - Qu'est-ce que vous en dites ? - Je n'ai pas envie. Mais si ça vous pose un problème, voyez ça avec mon père. C'est ce que je vais faire. Attendez, Dr Reid. J'ai eu le temps d'y réfléchir. Recommençons à zéro. Philly... Je n'ai pas envie. Désolé pour l'interruption. - Pas de souci. - Où on en était ? Je vous parlais de mes parents et vous m'avez crié dessus. Oui. Bien sûr. C'est tout moi. - Pourquoi vous lavez-vous les mains ? - Je ne sais pas. Sûrement parce que je n'ai rien d'intéressant à dire. Moi, j'ai quelque chose à dire. Dr Cox, vous êtes un titulaire. Vous devriez savoir que vous n'êtes pas censé tourner autour d'elle toute la journée ! Et vous ! Vous êtes une étudiante que je suis censé former, mais vous passez votre temps à discuter avec lui. Alors je vais vous dire : je vous interdis de fréquenter ce type. Désolée, docteur. Tu te rends compte que tu viens de signer ton arrêt de mort ? Est-ce que vous connaissez des femmes ? Salut. Je sais que nous ne sommes pas censés nous voir, mais... Pourquoi vous m'avez bipé ? Je ne sais pas pourquoi j'ai toujours ce truc. Mets tes gants, Josh. Tu vas faire les gaz sanguins artériels. - Je ne sais pas. - Attends, bizut. - "Bizut" ? - Tais-toi. Toi seul sais si tu veux devenir médecin. Mais là, je ne m'en sors pas, d'accord ? Alors enfile des gants, Shirley, et rapplique ici tout de suite. Commence par repérer l'artère radiale. Josh, regarde-moi. Tu peux y arriver. Ça a l'air bien. Pas possible ! Tu veux quoi, un biscuit ? Va te mettre en tenue et rapplique. Allez, allez ! Je t'en prie. Ça y est. - Tu peux refaire ça ? - Oui. Je peux avoir encore du vin ? Je t'en prie, continue à boire. Je me jette dans tes bras et tu veux me soûler quand même. Il faut que tu tiennes jusqu'à la fin des 48 minutes. - À la tienne. - Santé. On est bien. J'adore ce qui précède le moment où on commence à se détester. - Ah bon ? - Tu veux que je te dise ? Quoi ? J'ai l'impression de t'utiliser pour atteindre quelqu'un d'autre. C'est moins excitant que tu ne crois. C'est cette infirmière. Cette infirmière déjà prise ! Je te jure... Écoute, Kristen, je te trouve géniale, mais tout ça n'est pas juste pour toi. Si tu es d'accord, je pense que je vais décider moi-même de ce qui est juste pour moi. Ça marche avec tout le monde ? Perry ? En fait, je préfère "Dr Cox". Tu aimes les femmes fortes, pas vrai ? Tu plaisantes ? Ce sont les seules que je laisse bousiller ma vie. - C'est trop facile. - C'est parti ! Tais-toi. Dr Reid, j'ai rédigé les formulaires d'admission et récupéré les examens. Parfait. Dégagez, maintenant. Je mange. - Elliot, quelle harpie ! - Je sais ! C'est génial, non ? On flippe un peu tous quand les étudiants arrivent. C'est comme devoir accepter de nouveaux membres dans la famille. Ça change tout. Mais j'étais surtout étonné que ça m'ait forcé à me regarder en face... Celui que j'ai été... ...celui que je suis... ...et celui que je serai peut-être un jour. Mais pas trop vite, j'espère. - <i>Frimeur</i> - <i>Tu me tiens</i> - Quels tarés. - Mon Dieu ! "Mon Dieu !"