- Elle est superbe. Mais mes parents me tuent si j'épouse un Noir. - Tu vas demander à Carla ? - Oui. OK, prêt ? - Tu es sûr ? - A 100 % . Félicitations. Tu lui demandes quand ? Ce soir. Je glisserai la bague dans sa flûte de champagne. Dans le genre ringard... - M. Je-sais-tout, tu ferais quoi ? - Prends 50 bougies. Disperse-les au milieu de pétales de rose. Oui, les roses, c'est beau et ça parfumera la pièce. - Comme un pré au printemps. - Vous parlez de quoi ? - De rien. De trucs de mecs. - De meufs. - Allez. Dépêche-toi. - Je dois me changer. Vous vous connaissez ? Todd, tu surcompenses. Tu es gay, il faut t'y faire. Ah, oui ? Si j'étais gay, je ferais autant de sport ? Dur, dur d'être une femme dans un vestiaire mixte. Danse, ils veulent que tu danses. Je vais me changer dans les toilettes. Ma puce ? Tu veux du champagne ? Je vais rester au café. OK, un café pour mon bébé. Après tout, je veux bien du champagne. OK. Chaud ! Ça va ? Ça va super bien, ma puce, parce que je suis là, avec toi. Allô ? Maman. Pourquoi tu appelles si tard ? Elle est morte ? Oui. Je viens dès que je peux. Tante Marie est morte ! Elle n'a que 60 ans. A la santé d'une sacrée femme ! Quoi ? Tu devrais être près de ta mère. Merci, mon cœur. Sois sage. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Je vole ce soir pour aller à l'enterrement. Il faut me trouver une remplaçante. - Évidemment, mon ange. - Merci, ma poule. Vous avez une petite pièce pour un soda ? Désolée, ce guichet est fermé. Au fait, Elaine est de retour. Elaine attend une greffe depuis si longtemps qu'elle entre et sort d'ici autant que moi. Hé, poulette, on en a déjà parlé. Avant de se coucher, on me montre son popotin. Si j'ai enfin un cœur, vous mangerez de la glace dessus. Coquine. C'est bizarre d'être là à attendre, à espérer qu'une famille débranche quelqu'un. Je crois vraiment qu'il y a comme un équilibre, dans les hôpitaux. Quand une personne meurt, une autre a la chance de vivre. J'aime appeler ça le cercle de la vie. Oh là là, il est temps d'arrêter de regarder <i>Le Roi Lion.</i> J'aime bien le lionceau. Comment il s'appelle ? Simba. Question piège ! Vous l'aimez bien aussi. Tordant. Excusez-moi, Elaine. J'ai besoin de son avis professionnel. Je dirais qu'elle est enceinte. Super bien vu, bizut. Ecoute son cœur. J'entends une sténose mitrale. J'ai besoin de tes oreilles. - Je suis flatté que vous m'ayez choisi. - Tes oreilles. Pas ta bouche. Ted, le Dr Koppleman m'a averti qu'il quitte le bureau adjacent au mien. Son état de santé se dégrade et l'empêche de rester parmi nous. Mince. On lui envoie une carte ? Bien sûr. Essayez d'en trouver une qui dit : "Rongé par l'arthrite ou pas, quittez mon hôpital ce soir, que j'abatte le mur pour me faire un bureau géant." - Vous êtes merveilleux. - Je ne veux pas avoir l'air insensible. Mais le bureau d'un homme est le reflet de ce qu'il est, non ? Oui. Ralphie, crache. Crache. Allez. Pourquoi manger le matos et pas le cake et les patates ? Ça me dépasse. - Tu as récupéré la bague ? - Si je l'ai récupérée ? Je contrôle la situation. OK ? J'ai tout prévu. Elle part une semaine. On me remplace ce soir. Je l'invite au restaurant... Non, je rêve, Ralphie. Dis-moi que tu n'as pas avalé ma bague ! J'en ai marre de me déshabiller devant des hommes. Je parle au nom de nous tous si je vous dis qu'on survivra. On déteste toutes le vestiaire mixte. Sauf Nancy la Nudiste qui est exhibi. Mais elle a des tas de problèmes. On a un vestiaire mixte ? La vache ! Dr Reid, si vous avez besoin d'en discuter, notez-le sur un bout de papier et glissez-le dans ma boîte à idées. - C'est vrai ? - Oui. Ted, montrez-lui. - Désolé. - Pas grave. Mais ce vestiaire, il faut être docteur pour l'utiliser, ou quoi ? - Vous avez un stylo ? - Oui. Tenez. Merci. Vous voyez ? On n'est pas toujours obligés de... On peut se dire : "Ça va ?" "Oui, merci." Ça peut marcher. On peut s'entraider. C'est juste un stylo, Scooter, pas un rein. - Merci. - Non. Gardez-le. C'est vrai ? J'ai l'air classe avec ça. Bon, c'est l'heure de faire les chiottes. Voilà, Mme Larkin : vous avez une affection valvulaire. - Non ! - Relax, Steve. C'est un anxieux. Moi aussi. Je suis un anxieux. - Le problème... - Nous y voilà. Le problème, c'est que la grossesse fatigue le cœur, et si on avait diagnostiqué ça plus tôt, on vous aurait dit d'attendre qu'on ait réparé la valvule avant de tomber enceinte. - Je n'aurais pas attendu. - Non, aucun doute. Vous avez du cran à revendre, vous. - Je n'arrive pas à respirer. - Mais si. On opère. Un cran d'enfer. Quelle femme tolérerait cette situation ? Salut, Nancy. Tu as mangé six gâteaux de son. Et tu n'as toujours pas envie ? J'ai mes sacs à faire. On va quand même dîner ? Oui. - Super. - OK. Parfait. Bon, on change de tactique. Tu vas faire ce que je te dis. Imagine des mini-hommes dans ton derrière en train de pousser ton caca dehors. Tu peux imaginer ça pour moi ? Des mini-hommes dans le derrière de mon fils ? Déjà qu'il dort mal. - Désolé. Je n'aurais pas dû. - C'est ignoble. Mais j'apprécierais beaucoup que vous m'aidiez. La prochaine fois qu'il a va à la selle, récupérez sa crotte, mettez-la dans un sachet, et appelez-moi sur mon portable. C'est pour ma petite amie. Ralphie. Des mini-hommes qui poussent, qui poussent. Mme Larkin est agressive. Son mari ne peut jamais en pla... Tu la fermes, oui ? Au moins, elle a du cran. Pas comme lui. Le genre gentil et sensible qui me rend fou. Quoi ? Les Larkin se complètent bien. Ils forment une belle équipe. Un peu comme nous. Roseanne, comme d'habitude, je t'écoutais d'une oreille, mais je crois que tu nous as comparés à un couple marié. Tu peux toujours rêver, mais tu n'as aucune chance. - Viens. - Fibrillation auriculaire. Mets-nous en liaison avec un gynéco et préviens la néonat. Mais qu'est-ce qui se passe ? Parfois, les mots ne viennent pas facilement. Une fois que j'aurai abattu ce mur, j'aurai de la place à ne plus savoir qu'en faire. J'en pleurerais presque de joie. Parfois, ils viennent facilement. Dr Kelso, j'exige que l'on ait un vestiaire pour femmes. C'était super, mais pourquoi venir dans un restaurant si cher ? Parfois, les mots ne viennent pas du tout. Pour rien. Mais on serre les dents et on se lance. Si elle n'accouche pas, elle peut mourir. On se fait à cette idée d'équilibre hospitalier. Quand une personne vit, une autre meurt, et finalement, ça s'équilibre. Mais c'est trop tôt. Vous l'avez dit. - Le bébé, que va-t-il lui arriver ? - On va faire tout ce qu'on peut. Mais c'est injuste quand ça arrive dans la même famille. Si ma femme n'accouche pas tout de suite, elle peut mourir, et si elle accouche, c'est le bébé qui peut mourir. Parfois, j'aimerais que ma vie soit comme mon feuilleton favori. Arrêtez, ce n'est rien la mort, surtout si vous mourez de rire. Avec <i>La caméra cachée.</i> - C'est un gag ! Chéri ! - Je t'en foutrais des "Chéri !" - Sortez. - Où sont les caméras ? On vous a eu. Il y a une caméra là. Là. Et là. M. Larkin, vous devez faire un choix. Je ne peux pas. Vas-y. Je m'occupe d'elle. Dr Kelso, je ne bougerai pas d'ici sans une réponse. Mon chou, beaucoup pensent que cet hôpital serait plus sympa après quelques changements. Prenez Ted, par exemple. Je serais plus productif si je pouvais appeler avec mon téléphone. Cet hôpital a toujours eu un vestiaire mixte. Ah, je me souviens lorsque j'étais résident, blablabla, anecdote nostalgique. Et maintenant, foutez-moi le camp. Pas vous, Ted. Ted, foutez-moi le camp. Tu vas trop me manquer. Je ne pars que cinq jours à Chicago. Je t'appelle en arrivant. Salut. - Reste. - Tu as vu M. Larkin ? Non. Merci pour le stylo. - Oh, non. - C'était mon T-shirt préféré. Et ma peau préférée. Vous savez que ce n'était pas voulu. - Oui. - Je me sens un peu à l'étroit. Vous ne réalisez pas comme c'est difficile. Croyez-moi, je ne voudrais pas avoir à faire ce choix. J'aimerais pouvoir demander à ma femme. Elle saurait quoi faire, elle. Vous et moi, on est un peu pareils. On est peut-être de ceux qu'on peut jeter au sol ou barbouiller d'une moustache, mais... en cas de coup dur, on s'en sort toujours. Il faut y aller. Venez. Dr Reid, vous avez fini votre service ? Je n'avais nulle part où me changer. Laverne, je fais comme si vous n'aviez pas de blouse. Vous attendez d'être chez vous pour ça d'habitude, non ? En outre, la loi du comté stipule que tous les locaux médicaux doivent avoir des vestiaires et des toilettes unisexes. Collez ça dans votre boîte à idées et asseyez-vous dessus. Merde ! Qui lui a appris ce charabia légal ? - Qu'est-ce que vous faites ? - J'essaye de siffloter. Pour ne pas que vous pensiez que c'est moi. Taxi, stop ! Hé ! Bébé, ouvre la portière ! Ouvre ! Qu'est-ce que tu fais ? - Tenez. - Pardon, au temps pour moi. Qu'est-ce qui t'arrive ? Il faut que je te demande un truc. Quoi ? Tout va bien. Ça va aller. Bien joué, bizut, joli travail. On n'a plus qu'à croiser les doigts. La mort rôde toujours dans cet hôpital. Salut. Finalement, tout dépend de la perception qu'on en a. Je n'ai pas peur de la mort. Forcément, ce serait super de recevoir un cœur. Mais si j'apprends que je n'en aurai jamais, j'encaisserai. C'est l'attente que je ne supporte pas. Je veux juste savoir, vous voyez ? J'ai une idée. Si on parlait de choses plus réjouissantes ? C'est comment la mort, d'après vous ? Comme une comédie musicale de Broadway, j'espère. Où tout le monde est bien habillé et chante à tue-tête, et vous partez sous les paillettes. Pour moi, c'est un match de base-ball. Beaucoup d'agitation et de bruit. Et vous finissez par vous faire péter vos lunettes par le grand qui a déjà du poil aux aisselles. Mais vous vous réveillez devant l'infirmière, et quand elle se penche pour vous bander le nez, vous sentez ce qu'il pourrait se passer si vous en profitiez pour coller votre visage contre ses lolos. La vache, je suis navré pour toi. Pour moi, la mort ressemble beaucoup à cette histoire, mais s'il y a un dieu, ce sera plus rapide et deux fois moins douloureux. - J'adore le titiller. - C'est ma spécialité. Ils transforment ce bureau en vestiaire pour femmes ? - Oui, Ted. - Mince. Peut-être que la personne qui l'occupe ne restera pas longtemps. Je fais de la recherche universitaire, alors j'en ai pour 15, 20 ans. - C'est long. - Oui ! Vous serez sans doute mort d'ici là. Ça fait un an et demi qu'on se connaît. Turk, mon taxi est là. Attends une seconde. J'ai bien réfléchi. Je parle ! Je vais rater mon vol. Je dois y aller. Désolée. Tu veux m'épouser ? Qu'est-ce que tu as dit ? Je crois que j'ai dit : "Tu veux m'épouser ?" Turk, ça alors ! J'ai une bague. Je ne l'ai pas sur moi, mais... elle est dans un endroit sûr. C'est fou. J'ai imaginé cette scène des milliers de fois. Mais je n'ai jamais imaginé que le moment venu, je dirais seulement... que je dois y réfléchir. Cool. Ouais, super. C'est... la réponse que j'espérais. Je t'aime. Vraiment. Moi aussi. Je serai de retour dans quelques jours. J'attendrai. Félicitations, il va très bien. Visiblement, ma grande théorie sur l'équilibre n'est pas infaillible. Parfois, on a de la chance. - Qu'y a-t-il ? - Son cœur a lâché. C'est fini. Ça va aller ? Oui.