mets des lunettes de soleil, mec. N'en faisons pas un plat. Quand as-tu baisé pour la dernière fois ? Bon, détourne l'attention discrètement. Lors d'un vol de nuit, Turk a tripoté un transsexuel. Bébé, il faisait sombre et il<i>l</i>elle avait un corps d'un autre monde. Mission accomplie. On parle de toi, là, vieux macho. D'accord, je traverse une période de sécheresse. Je ne sais pas quoi faire. Donne un bain à Rowdy. Il empeste. C'est ça. Je suis un jeune tombeur célibataire au cœur d'or. Je devrais pouvoir arranger ça. Comment deviens-tu si sale ? Rowdy. Je ne suis pas le seul dans le pétrin. - Ma vie est un gâchis. - Au moins, tu es jolie. - Ça n'aide pas à payer le loyer. - Pour ma sœur, si. Ta sœur est une prostituée ? Elle est mannequin. Je t'ai dit de réfléchir avant de parler. Je suis crevée. Mon père m'a coupé les vivres, je ne paye plus mes factures, je me fais virer de l'appart et grâce à cet hôpital, je n'ai pas le temps d'en trouver un autre. Parfois, cet hôpital semble être un monstre affamé qui se nourrit de nos vies privées. On est tous touchés. - Bonjour, Dr Cox. - Denise. Je sais que c'est le matin. Si c'était hier soir, je serais avec mon ex-femme enceinte à essayer de la calmer car, crois-le ou non, j'ai oublié de ramener les frites à la maison. Tu vois où je veux en venir ? Oui, non, peut-être ? Adresse-toi à elle. Il a des problèmes. Vous êtes le médecin le plus mignon que je connaisse. Embrassez-moi. Mettez-le dans votre poche et gardez-le pour plus tard. Le monstre tue tout ce qui est beau. Tout. Sauf Lisa, la vendeuse de la boutique de cadeaux. Les garçons, n'oubliez pas qu'en haut, on sera en traumatologie, pas à un enterrement, alors on sourit, tout le monde. Enfin. Période de sécheresse, voici un peu de pluie. Salut, Lisa, ça va ? JD, tu n'auras pas de chewing-gum. Je pensais juste que tu étais sûrement le genre de fille qui est si jolie que personne n'a le courage de t'inviter. Non, on m'invite tout le temps. OK, contretemps. On se ressaisit ! Hé, sors avec moi. C'est la bonne chose à faire. D'accord. Pourquoi pas ? Très drôle, petits débiles. Le père Noël est un ivrogne. Où en étions-nous ? Qu'est-ce que tu comptes faire ? J'ai deux trois idées. - Comment devient-il si sale ? - On s'en fout. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB - A ce soir. - OK. Salut. - Enchantée, Turk. - Tout le plaisir est pour moi, Lisa. Oui, la vendeuse de la boutique. - <i>Le tombeur</i> - <i>Maintiens-moi en place</i> - Tu vois ce que je veux dire ? - Regarde-moi. Je veux que tu fasses de cette fille une femme. Je jure sur tous les cadeaux de sa boutique que tu seras fier. Bon chien. Bon chien ! Viens voir papa. La spire n'a pas fait le tour. Ma barre de chocolat ne veut pas tomber. Oui, c'est ça. Si vous avez faim, mon pote, - je peux vous prêter un dollar. - Un dollar ? Quelle offre généreuse de la part de M. Plein aux As. Vous pouvez réagir comme un pauvre type ou accepter cette offre courtoise et acheter une barre de caramel enrobé de nougat. A vous de choisir, mon vieux. Jordan, je dois dire que même si tes hormones te rendent barjo, il y a quelque chose de spirituel chez une femme enceinte. - C'est vrai ? - Franchement... Tu n'as jamais été aussi belle. - Ce sont mes gros seins. - Tu les as vus ? Oui. Calme-toi. J'ai vu plus gros. Non, pas vous. Bien que, bingo. - Tu sais ce que je déteste ? - Tant de choses. C'est vrai. Je dors chez toi tous les soirs et le matin, je dois rentrer chez moi me préparer et revenir ici pour les réunions du conseil. Laisse tes nichons et quelques trucs chez moi. - C'est vrai ? - Oui, si c'est plus simple. - Fonce. - Super. A ce soir. Mme Watson a développé une infection à l'endroit de sa thyroïdectomie. Bizut, quand une patiente a une infection, je préfère en général qu'on n'appuie pas dessus. Mets-la sous Ancef, un gramme... Mon Dieu, j'ai dit à ma femme de venir vivre chez moi ? Quoi ? Je peux le faire, moi aussi. Turk, viens m'aider à faire les papiers cadeaux. Bébé, tu sais que ça fait longtemps qu'on ne s'est pas fait un après-midi tous les deux ? Oui. Je devrais te faire un massage sensuel, te crémer les pieds, et peut-être, si tu es intéressée, te consommer jusqu'au bout. - Viens là. - Je vais éteindre la télé. Non, laisse-la. Je sais combien tu aimes <i>The Jeffersons.</i> Bébé, tu es un cadeau du ciel. Attention, j'arrive ! Je vais te faire tourner la tête. Turk, la série commence. Je mets une annonce et personne ne veut vivre avec moi. Je suis sûr que tu trouveras un colocataire qui est "propre, non-fumeur, végétarien, et qui rince bien la baignoire après usage." Sinon, ça moisit. Tu devrais habiter avec mon ami Maniaque McTimbré. J'ai dû quitter mon appart ce matin. Mes affaires sont dans un camion. Couche chez nous en attendant. J'en ai marre que les gens pensent que j'ai besoin d'aide. - D'accord, JD ? - Très bien. Quelle est l'étiologie bactérienne du choc toxique staphylococcique ? Oh, pardon. En voyant des docteurs plantés debout, je me croyais en visite. Mais vous regardiez le mur, donc ce doit être une exposition. Quand le monsieur gay viendra-t-il nous servir du champagne ? Mon père m'a coupé les vivres... Ce n'est pas la journée "mêlez vos problèmes au travail", c'est juste une "journée de travail". Mais une seule personne a pris mon numéro. Quelqu'un va recevoir un appel du Todd en pleine nuit. - Quelle chance. - Oui. Mme Carlson, le chirurgien qui va venir vous faire le curage ganglionnaire est un très bel homme, alors ne m'oubliez pas. - Je suis sérieux, petite coquine. - Bien sûr, Jordan. Tu peux prendre la grande salle de bains. Mais ne range pas mes somnifères au cas où je veuille en prendre 300 en rentrant. D'accord, salut. Je ne fais que penser à ce rendez-vous. Je ne sais pas quoi faire. Tu devrais remercier ta bonne étoile d'avoir enfin trouvé une nana qui soit séduite par les femmes. - Vous savez, Perry... - Perry ? Je tente le coup. Je trouve qu'avec les femmes, si nos intentions sont claires dès le début, elles nous tombent dans les bras. - Des Q ? - Quoi ? C'est une expression qui veut dire "des questions" ? Ne crois pas que je sois impressionné parce que tu as réussi à décrocher un rendez-vous avec une pépée banale qui tient la boutique de cadeaux. JD, tu es prêt ? Ah, oui, le mot que vous cherchez est "Ouah", et les mots que je cherche sont "prenez ça". Oui, je suis prêt. Allons-y. P. Peace. Jordan, si tu ne te sens pas bien, je rentre à la maison... Avec le dîner, bien sûr. Non, je ne sais pas s'il y a une taille au-dessus de Super mais je demanderai... - <i>Prends deux Super grandes.</i> - Oh, mon Dieu. Oh, la vache. - Je me suis endormi ? - Oui. Avant ou après t'avoir fait tourner la tête ? C'est un homme bon, c'est un homme bon. Je n'aime pas ça quand tu murmures. Et tous mes trucs à moi, Turk ? Le massage, le bain, les pieds. Je t'ai laissé regarder <i>The Jeffersons.</i> Bébé, j'étais crevé à cause du boulot. Quand tu étais interne, tu étais crevé mais tu savais être romantique. Parce que j'essayais d'aller au lit avec toi. Oh, mon Dieu. Dr Reid ? Qu'est-ce que vous faites là ? Dr Kelso, je... Je suis de garde. Eh bien, j'ai le planning devant moi et votre nom ne semble pas être inscrit. Mais qu'est-ce que j'en sais ? Je ne suis qu'un vieil homme qui ne sait pas faire la différence entre un docteur de garde et un docteur qui a besoin d'un lit chaud pour la nuit. J'ai eu tellement de travail que je n'ai pas eu le temps de trouver un logement. Je comprends. La vie est dure. Mais si vous voulez un lit dans mon hôpital, vous feriez mieux de me donner un chèque ou d'avoir un infarctus dans les cinq secondes. Et croyez-moi, demoiselle, que je n'ai pas de préférence. - Merci, monsieur. - Je vous en prie. J'ai passé une très bonne soirée. J'étais anxieuse quand tu parlais derrière la serviette, au début. C'était Servy, la marionnette qui rompt la glace. Elle est rentrée dans ses fonds, ce soir. - Tu crois m'avoir séduite, hein ? - Allons, carrément. - Comment en es-tu sûr ? - Je le sens bien. - Tu me veux. - Non. Si, je suis docteur. Tous les symptômes sont là. C'est vrai. Embrasse-moi. Je croyais que j'allais éternuer mais c'était une fausse alerte. - Allons-y. - D'accord. Tu sais quoi ? Ça me chatouille. J'ai comme un truc... C'est un picotement. Servy ? Arrête de faire l'imbécile et... Embrasse-moi. On ne sait jamais quand le monstre va attaquer. Parfois, on est tellement fatigués de s'occuper des patients qu'on ne supporte pas l'idée de s'occuper de quelqu'un chez nous. Bon, il faut qu'on en parle. Parfois, il nous appelle au pire moment. Je suis désolé, bébé. Parfois, il retire même le toit qu'on a sur la tête. Et parfois, le monstre prend quelque chose que jamais on aurait cru perdre. Comme ma libido. C'est un rouleau de pièces ou tu passes un bon moment ? C'est un rouleau de pièces. Pour la laverie. A plus. Le petit JD est tombé en panne. Ce n'est pas grave. Personne ne le sait. - Bizut, tu es raide ? - Carrément, oui. Debout, là-dedans ! Ils se sont fait passer le mot ? Salut, JD. Comment va ton pénis ? Calme-toi. Il le dit à tout le monde. Salut, Goldman. Comment va ton pénis ? Tu paniques. Baisse la tête et avance. Je vois. Je ne t'ai pas remboursé - donc tu ne me regardes pas. - Non. Ça fait un jour, espèce de petit rapace. Tu vois ce que tu as fait ? Dr Reid, votre camion est garé en double file. Heureusement, j'avais un ami à qui je pouvais parler de tout. Turk, tu as déjà eu du mal à enclencher ta virilité ? - Oh, non. - Non ! Moi non plus, mec. Apparemment, je suis le seul à avoir des problèmes. Écoute, Perry, c'est affreux mais je ne compte pas emménager dans ta garçonnière de l'immeuble des Échangistes. Tu as fait un geste gentil et j'ai fait l'erreur de penser que tu pouvais l'assumer. Tu saisis ? Tu ne comprends pas, si ? On est ensemble depuis un an et demi. L'aspect romantique ne peut pas disparaître déjà. Tu comprends ? Parce que moi pas. On était bien ensemble et tu es parti comme un voleur. Qu'est-ce qui se passe ? C'est assez insensible mais au moment critique, la plupart des hommes savent dire ce qu'il faut. Bébé, calme-toi. Pardon. La folle dit quoi ? - Quoi ? - Bravo. Parfois, le pire qu'un homme puisse dire, c'est rien du tout. Tu sais quoi ? Laisse tomber. Dr Reid. Je n'ai pas de quoi lire après le déjeuner, pour ma "séance de lecture". Il me faut votre proposition de recherche ou un <i>Vanity Fair,</i> si vous en avez un. Si je pouvais avoir un peu plus de temps... Désolé, mais je ne fais plus de traitements de faveur, aujourd'hui. J'ai déjà essayé d'éviter de regarder le docteur albinos en radiologie. Ne te laisse pas abattre. Pense des choses positives. C'est trop. Je ne suis qu'une personne. C'est bien. Parfois, je suis jalouse de Turk. On est internes, on est débordés et lui, il ne le montre jamais. J'imagine que tu es là pour lui quand il n'a plus d'énergie. Oui, c'est ce qu'on croirait. - Tu ne réponds pas ? - Non, c'est Todd. Il a appelé quatre fois pour que j'emménage dans son caleçon. On ne s'attend jamais à ce qu'un cliché déclenche une conversation. - Les femmes, hein ? - Ne m'en parle pas. Elles viennent d'une autre planète. Bon, je vais vous confier quelque chose. N'en parlez à personne. - Compris ? - Oui. J'en suis au point où je passe en revue toutes mes anciennes relations. Je ne passe pas mon temps à compter le nombre de femmes avec qui j'ai couché. - Douze. - Neuf. Dix-huit. Mais aucune ne me comprenait. Je me considère comme un type romantique qui est stressé. Je croyais qu'au moins Carla pourrait le comprendre. Le truc, c'est que cette fois, je fais des efforts. Je me demande si je suis l'homme qu'il lui faut. Je me demande si je suis capable d'avoir une relation. Ma flamme est éteinte. Mec ! - Pauvre bizut. - Non. Je parle de vous. Vous êtes ma flamme, mes héros, et vous êtes éteints. C'est de là que viennent "flamme" et "éteinte". Que Dieu te protège, bizut. Merci de m'avoir fait relativiser. Tiens, voilà ton fichu dollar. Au fait, ton nouveau surnom est Pi-pi la Flamme. Amuse-toi bien. - Salut. - Tu dors là ce soir ? Oui. Et alors ? C'est douillet, près de l'hôpital. Elliot, voyons, c'est de la folie. Tu vis dans un camion comme une clocharde ou... - Comme Jewel. - Sa poésie a changé ma vie. Je sais que tu veux montrer que tu peux t'en sortir seule mais tu n'as rien à me prouver à moi. Allez, viens dormir chez nous. Pourquoi tu m'as bipé ? J'ai pensé que tu travailles dur et que si je veux des surprises et du romantisme, c'était peut-être mon tour de faire un effort. Donc j'ai amené deux salades. - Super. - Une boîte de 36 ailes épicées. Ah, je préfère ça. Et de la sauce au fromage bleu. J'adore cette femme ! Je crois que finalement, le monstre sera toujours là. Mais il ne faut pas se laisser abattre. Les frites ? Parfois, ça veut dire qu'il faut laisser les amis vous aider. - Merci encore, JD. - Pas de problème. - Bonne nuit. - Toi aussi. Quant à moi, je n'avais qu'à espérer que mon problème se résoudrait. Joyeux Noël. C'est exactement ce que je voulais.