pour quelques jours.</i> Laisse-moi l'emprunter pour le week-end ! Promis, je le ramènerai ! Non, j'en ai besoin. Allez, vas-t'en. Quand il s'en va, il veut toujours ramener mes fesses. Pourquoi il ne fait pas comme moi quand on était emsemble: attendre que tu t'endormes nue et prendre une photo. T'as vraiment fait ça ? Non ! C'est mon écran de veille ! A chaque fois qu'on n'est pas ensemble, je déprime. Okay... alors on va te réconforter ! Regarde ce que j'ai eu avec le magazine des boys scout. Les lunettes de Spider-man ! Toujours triste ? On va mettre les essuies-glace ! Ça ne te fait rien ? On va voir s'il veut jouer à Macaroni ! Comment t'y joues ? Comme ça ! 1 - 0 A toi ! Jouer à Macaronis était plus drôle que de soigner un hypocondriaque.</i> J'ai des picotements dans la poitrine. Tu as 40 ans et t'es livreur. A mon avis, tu souffres de la maladide de "où est-ce que je me suis planté-itis". Mais à part ça, tout va bien. J'ai fait tout les tests. Tout va pour le mieux ! Mais la douleur commence ici, puis monte, saute cette partie, et recommence ici. Et bien sûr, il y a les picotements. Je vais devoir partir, Lloyd. Je prend le gagnant à Macaroni. Il joue aussi ? Montrez à Elliot votre super-oni niveau à Macaroni avec votre chewing-gum. Il est trop fort. Tu m'as vraiment remonté le moral aujourd'hui. On ne s'est pas trop amusés cette année, ça me manque vraiment. Je sais. Ton copain est pas là, on sort ce soir ? J'adorerais, mais je dois manger avec mes collègues et je finirai tard. C'est dommage. Alors que je regardais la super vache en plastique de ce gamin,</i> j'aperçu la copine d'Elliot pour la première fois. Melody ? Oh mon Dieu ! Et d'un coup, elle sont redevenues les deux copines de fac de 19 ans qu'elles avaient été.</i> Mec, on devrait dégager avant qu'elles nous regardent. Pourquoi ? Il n'y a qu'un moyen de les stopper ! Montre-leur la photo d'Izzie ! Vas-y ! Dois... montrer... photo... Les filles ? - Ça fait plaisir de te revoir. - Ça faisait un bail. Bien joué. Non, j'ai perdu la mienne. La <i>High-Five Team</i> présente: Scrubs - Saison 6, Episode 18 "My Turf War" - "Ma guerre de territoire" - <i>adri242</i> - - <i>Maître Kooms</i> - Transcript: Sub-Way.Fr Relecture: adri242 Merci Jerry. Alors, la copine d'Elliot ? Dis-moi tout, C-ours. Ecoute ça: elles sont allées à la fac ensemble. Bienvenue sur <i>Turk inspecte les bons coups</i>. 1 m 64, 46 kilos J.D, j'avoue être impressionné par cette fille. Elle a l'air intelligente, marrante, et elle a un petit côté sauvage. Donne-moi une fessée et je te ferai un  faux "Ooooh" sexy. Les gars ... Ecoutez-ça: Melody teste les hôtels pour Zagat Yeux verts, pied parfaits si vous aimez ça. Et le meilleur, dis-leur. Je suis célibataire. Fais-nous la danse du chauffeur de bus. Je conduis, je conduis, montez dans le bus. Je conduis, je conduis, montez dans le bus. Pourquoi on ne danse plus le chauffeur de bus ? Car ce n'est pas une vraie danse. Pour nous blancs-becs, c'est une grande danse. Je conduis, je conduis, montez dans le bus. Je sais que c'est dur à croire, mais à la fac j'étais un peu du genre ... - Ringarde ? - Geek ? Une bonne vielle Marie-couche-toi-là ? C'était moi la salope, pervers ! Je l'aime bien. T'étais si délirante ! Pour se balader sur le campus, elle sautait sur le dos des gars au hasard et les amenait où elle voulait. Tu te souviens quand je t'ai fait faire ça avec tête de grill ? Allez, fais-le ! Choisis-en un ! Allez ! Enfin, avant cette histoire, tête de grill s'appelait juste Steve. Pourquoi y'a-t'il 2 trous au milieu de ce drap ? C'était moi. Parfois la nuit, j'hante le service de pédiatrie. Attrape ! Voici un patient avec double pontage et une rate éclatée. La classe ! Pourquoi vous ne me donnez jamais de bonnes opérations ? Je fais les pontages comme ça, moi: Fini ! Non, bouboule, ça ne marche pas comme ça. Ici, les plus vieux assistants chirurgiens sont des guerriers. Bon sang ! Si déconne avec Mickhead, il me refilera toutes les obstructions intestinales. Toi, par contre, tu n'es pas assez impressionnant pour obtenir mon respect. Je ne sais même pas pourquoi je te parle. En fait, je vais arrêter de parler en plein milieu de ... Allez, Dr Cox, aidez-moi ! Tu veux un patient ? Amuse-toi bien. On était pas dans une air-band ensemble ? Peut-être. J'en suis certain. Allons en ville après, j'ai envie de traîner avec Nancy encore une fois. Qui ? C'est le nom que j'ai donné à son côté sauvage. Je croyais que c'était Ginji. Non, Ginji c'est ton côté nevrosé super sensible. Tu penses encore que je suis nevrosée ? Parce que ça me rendrait super triste. - Je pensais m'être tellement améliorée ... - Calme-toi, Ginji. Respire. A plus. Je croyais que t'étais trop occupée pour sortir ce soir. Enfin, c'est Mel ! J'ai tout annulé. Elle n'a pas fait ça avec toi.</i> C'est dingue, elle n'a pas changé depuis la fac. C'est ce que j'aime chez elle. Tu peux nous accompagner. Nous accompagner ? Montre-lui que tu es contrarié, mais sois subtil.</i> J'adorerais. Tout va pour le mieux, Lloyd. Vos enzymes sont négatives, vous avez un écho normal. Y'a-t'il des problèmes de coeur dans votre famille ? Mon oncle s'est pris une balle dans le coeur. Ok, ça va nous aider. C'est vrai ? C'est pas grave. Mais le fantôme qui déteste les taches va venir ! Qui ? Tu as raison, Devin. Il va certainement venir cette nuit. Et comme tu le sais, la famille de ce fantôme a été tuée ... par une tache involontaire, comme celle que tu viens de faire. Comme celle que tu viens de faire ... Vous arrêtez ça tout de suite. Savez-vous comme les enfants sont maladroits, et comme cet endroit est propre depuis... le fantôme ? En plus, je ne m'occupe que des cas d'amygdalite, ces gâtés ont une glâce à chaque repas. Vous savez ce que j'avais, moi, quand j'avais une amygdalite ? Quoi ? Du café chaud et des barres de Müsli. Du chaud et du rêche ! Etes-vous fou ? Je suis un peu fatigué. J'ai appris à faire du roller toute la nuit. Je veux que le fantôme soit un peu plus "glisseur". Merci, mon pote. Joli cocktail, il existe en hétéro ? Oui, mais je ne l'aime pas. Elliott a 20 minutes de retard. Tu veux jouer aux fléchettes ou chanter Showtunes* ? Ne dis pas "Showtunes", c'est un piège !</i> Enfin, je pense qu'on peut s'embrasser. Attend, elle raconte quoi là ? Je sais, ça fait un peu salope, mais bon, c'est ma nature. J'ai changé un truc, depuis que je suis adulte: j'embrasserai n'importe qui, mais je m'arrête là. Aux bisous ? Ouais, et si tu prends ça trop au sérieux, j'arrêterai. Tu veux y réfléchir ? Quoi ? Eh ben, c'est marrant ... De ton côté. Désolé. Qu'est-ce qu'il y a ? Il a été renvoyé de chirurgie pour vous, avec une endocardite. Dr Turk a dit que j'étais un cadeau pour vous. Est-il en train de faire le chauffeur de bus ? Ouais, mec. Te mets pas à ton aise. Dissection aortique ? Embolie pulmonaire ? Infarctus splénique ? Bien sûr que non ! C'est bon, je vais rentrer tout seul. Chaud devant ! Super nouvelles, black-chauve-man: J'ai convaincu Lloyd que sa douleur au bras qu'il prenait pour une attaque cardiaque n'est qu'en fait que quoi, Lloyd ? Une douleur au bras. Un problème 100% chirugical. C'est f-i-n-i. J'ai gagné. Et au nom de ta dignité, s'il-te plaît ... arrête de jouer avec les grands. Alors que j'embrassais Melody, sachant qu'on était occupés à quelque chose de génial, ...</i> T'as gémi ! C'est fini. Non ! On s'embrassait juste, on y retourne ! Où sont tes mains ? Dans ton pantalon ... Mettons-les ici. Ok. Tu sais ce qui est génial ? Ça faisait longtemps que je l'avais pas vue, et maintenant elle est super docteur. Je me demande ce qu'elle pense de moi. J'étais encore fâché avec Elliott, donc j'ai dit ça:</i> Elle a dit que c'était bizarre que tu n'aies pas changé depuis la fac. Je n'ai pas précisé qu'Elliott adorait ça.</i> Salut les gars ! On a tous fait des sales coups dans notre vie.</i> Maintenant c'est vraiment fini. Ah ouais ? T'as fait quoi, tu l'as tué ? Comment ça va ? Ça va ? Vous avez dit que c'était une douleur au bras, alors je l'ai opéré du bras. Mais il n'avait rien, t'es cinglé ou quoi ? Ecoutez, il voulait quelque chose, je l'ai fait, point final. Bonne journée. Il y a juste à espérer que votre sale coup ne prenne pas trop d'ampleur.</i> Ginji se demande si sa coiffure lui va bien, mais Nancy est prête à sortir, on va où ? Je suis désolée, je dois y aller. Est-elle fâchée contre moi ? Pourquoi serait-elle fâchée ? Toi et Melody, ça va mieux ? Non, elle ne veut pas me dire pourquoi elle est fâchée. C'est dingue comme on a un comportement de gamin avec les anciens amis. Elle est aussi passive-aggressive qu'à 19 ans. Si elle avait un copain, je me le taperais pour me venger. Tout ça va trop loin, tu ne peux pas foutre en l'air leur amitié.</i> Avoue tout. Dis-lui que c'est de ta faute. Enfin bon, c'est pas grave, elle est déjà partie. Ou bien, tu peux ne rien dire. Comme Keith est parti, on peut se voir ce soir et sortir. Ça me dirait bien. Cool. Il prépare un mauvais coup ... Ici-bas, quand tu essaies de marquer, il y a des choses que tu peux faire et d'autres non. A aucun moment tu ne peux opérer un patient qui n'en a pas besoin, juste pour te débarasser de lui. Est-ce que j'étais bourré hier soir et je vous ai envoyé un mail comme quoi je voulais votre avis ? Je ne sais pas ... Je n'ai pas regardé. Dr Turkleberry, pouvez-vous me dire pourquoi vous avez opéré ce patient ? Mieux encore, vous l'expliquerez au comité d'éthique tout à l'heure. Peut être qu'il vous suspendront simplement au lieu de vous rayer de l'ordre des médecins. Cette nuit là, Elliot et moi sommes sortis.</i> nous deux seulement. Ok, combien de bières ? Je dirais huit, avant qu'elle couche avec toi. Yep, comme au bon vieux temps. Salut Elliot. Tapez dessus, il s'arrête comme ça tout le temps. Comme Fonzie ! Il m'a grillée ? - Nope. - Super. On est adultes, je ne veux pas me comporter comme avant et je ne partirai pas en colère. Je ne sais même pas pourquoi t'es en colère. T'as dit à J.D que c'était bizarre que je n'aie pas changé depuis la fac. Ouais, j'ai dit que j'adorais ça. Je ne l'avais pas précisé ? Qu'est-ce que vous foutez !? Je lis le dossier de M. Gertner. Mais si tu veux que je sois plus précis, je suis debout, je respire, je pense, et maintenant, je parle, ce qui m'empêche d'ailleurs de faire ce que j'essayais de faire. La carrière de Turk est en danger et vous allez vous comporter comme un gamin ? Je ne lui ai jamais dit de l'opérer Vous l'avez torturé pour qu'il rentre dans ce petit jeu auquel il n'aurait pas dû jouer. Peu importe qu'on est censés être amis, et que j'aimerais que Turk m'aide à m'occuper de notre bébé. Quelle horrible chose Turk a pu faire pour vous énerver ? Il m'a demandé que, de temps en temps, je lui ... donner des bonnes opérations. Et bien s'il ne s'est pas excusé pour ça, je le fais pour lui: il est vraiment désolé. Pas de problème ... Je pense que je devrais m'en aller. Il est tard. J'ai oublié de payer. - Voici ma carte. - Merci. Je crois que la musique s'est encore arrêtée. Quelqu'un peut taper dans le Jukebox pour moi ? Vous pouvez fixer quelqu'un super longtemps sans cligner des yeux. C'est génial, c'est.. j'ai essayé de faire ça, et je ... Je n'arrivais pas vraiment à ... à le faire... quand j'ai essayé. Désolé, la machine ne marche pas. Pas de bol ... Merci Franck. Je vais payer en liquide. Benjamin Frankin va s'en occuper, un billet de $100. J'ai pas de monnaie. Il n'a pas la monnaie, c'est ce qu'il dit. Une de mes deux amies pourrait certainement ... Tu sais quoi, je vais payer $100 pour cet Apple-tini. Je t'aime bien, tu es un bon barman, tu ne te fous jamais de moi quand je commande un Tini. J'en bois moi-même. Bonne... nuit ! Je peux pas dépenser $100 pour un Apple-tini, c'est absurde ! Ça fait 10 Tinis ! Avec pourboire ! Je dois pouvoir acheter un truc, combien pour cette drôle de queue de renard ? En fait, c'est une barbe. Garde-la alors, sûrement un héritage familial. Tu sais quoi Franck ? Je vais le faire ... $100 pour un Apple-tini qui n'était pas franchement très alcoolisé. Ok ... Bonne nuit. - J'ai trouvé un billet de $5 dans ma poche. - Non ! Prends-le aussi. Bien sûr que j'aimerais faire plus ample connaissance. Qu'y a-t'il, Perry ? Ce que je vais vous dire est si douloureux pour moi que j'ai prévu de l'effacer de ma mémoire ce soir en buvant une bouteille de whiskey. Attendez, Perry. Il faut que je voie ça. Allez-y. Je sais que Ghandi a déconné. Mais il faut que vous soyez clément avec lui. Et ... pourquoi ? Parce que c'est moi qui l'ai forcé à faire ça, ou ... Parce que c'est quelqu'un de bien, ou mieux encore: parce que c'est un bon chirurgien. Alors j'y penserai. Parfois, réparer ses bêtises n'est pas suffisant pour enlever la culpabilité.</i> C'est trop cool ! Pas de cicatrice ! Tu ne l'as pas opéré ? Mais il a dit qu'il avait regardé son opération. C'est ce qu'il croit. J'ai mis un drap, j'ai fait une anesthésie locale, et j'ai passé l'opération du coeur de Mme Nuabi à la télé. C'est quoi ce truc ? Oh, c'est votre épaulette*. Mec ! Tu m'as piégé ? Je n'y serais pas arrivé sans leur soutien. Mesdames et Messieurs : ma muse, mon rayon de lumière, Arrêtez d'être méchant avec mon mari ! Et bien sûr, dans le rôle du chef de service acariâtre, vous le connaissez ! Vous adorez le détester ! Encore. C'était trop drôle. Ne vous frottez plus jamais à moi. Je suis si fière de toi bébé ! Tu sais, je fais ce que j'ai à faire. Que s'est-il passé ? Je ne sais pas. Je suppose que j'étais fâché, car tu as tout annulé pour Mel mais pas pour moi. Elle était seulement de passage ! Je sais, j'étais stupide. C'est juste que ... Quand s'est-on récemment trouvé du temps pour chacun ? On était si proches avant, et ... J'ai l'impression que c'est du passé. Ecoute, tu sais ce que c'est d'être dans une relation. Sans parler du travail. En plus, Turk est ton meilleur ami et Carla est ma meilleure amie. Je veux être le meilleur ami de Turk et ton meilleur ami. Je n'ai pas envie de te perdre. Alors on va y mettre du notre. Amène-moi là-bas. Allez, glandu ! Je suppose que toutes les relations doivent évoluer.</i> Ghandi, attrape ! L'opération de l'estomac de M. Randolph ... est toute à toi ! On ne peut rien y faire pour l'arrêter, même si on en a envie.</i> Je ne suis pas parti pour aller voir ma famille. Je suis allé voir ton père pour lui demander la permission de faire ça ... Veux-tu m'épouser ?