C'était l'heure de mon nouveau rituel : inviter le Dr Cox à déjeuner. Dr Cox, vous faites quoi pour le déjeuner ? Je ne le prends pas avec toi, Paula. Bonne chance pour manger. J'ai là toutes les cuillères de la cafétéria, et devinez quoi ? C'est justement le jour soupe et yaourt. Je vais prendre tomate et fraise. Un déjeuner tous les deux, ça n'arrivera pas. Normalement, c'est à peu près à cet instant que je te dis une méchanceté, du genre "nous ne sommes pas amis", mais alors tu arbores ce sourire béat et tu secoues la tête, du genre "ça ne peut pas être vrai". Parce que c'est ridicule. Donne-moi juste une cuillère, d'accord ? Pour l'amour de Dieu. Vous m'avez démasqué. Et ce n'est pas le jour soupe et yaourt, c'est le jour salade et milkshake. Je vais quand même prendre tomate et fraise. Ma grossesse me donne des envies bizarres. J.D., si tu sors tu pourrais me prendre une saucisse italienne ? J'ai une saucisse italienne pour toi là-dedans. Les gens pensent que je profite des situations, mais c'est un travail très dur. Tu sais ce qui est aussi dur ? Je ferais mieux d'y aller. Je crois que je vais vomir. Certains médecins aiment se changer avant de sortir déjeuner. Moi pas. J'aime la façon dont le monde me perçoit en tant que médecin. Que ça soit le bonjour amical du plus lent empaqueteur du monde. Bonjour Dr Dorian. C'est bien mon vieux, Les oeufs au-dessus, d'accord ? Les oeufs au-dessus. Ou le sourire de la responsable du rayon homéopathie. Hé Rebecca, tu as mes pilules à l'Acadacian ? Je plaisante. Tu sais, pour moi, c'est des trucs de charlatan. Content de te voir. On dirait que je ne suis pas le seul à être écœuré de la cafétéria, hein ? Oh par l'enfer, non... M'as-tu suivi jusqu'ici ? Un ami m'a déposé. Aigle ! Vous voulez manger une bonne miche de viande ? Je n'arrive jamais à la finir. Enfin je pourrais mais je ne préfère pas, ça va directement ici. Mon Dieu, ce cauchemar pourrait-il empirer ? Les gars ! Oui, ce cauchemar pouvait empirer. Jill Tracy était une ancienne patiente qui avait essayé de se suicider. Triste, oui, mais ça ne l'empêchait pas d'être incroyablement agaçante. Oh mon Dieu, que faites-vous ici ? Je devais rencontrer un mec pour un rencard. Je sais ce que vous pensez, un déjeuner au supermarché, il ne doit pas être fou d'elle. Devinez quoi ? Il ne l'est pas ! Ca fait une heure que j'attends, et je me demandais, combien de mecs de ma classe de yoga peuvent totalement me rejeter avant que je ne dise "assez !", vous voyez ? Bretzels au nougat, j'en suis totalement accro... Je vais quand même en prendre un. Bref, vous voulez déjeuner ? On doit retourner à l'hôpital. Pas de bol. Razzia ! Je rigole, je ne le ferai pas. Génial, génial. Tu sais quoi, bizut, reste déjeuner. Une urgence, je devrais aussi y aller. Comment ça va ? Vous savez, c'est du vol. Allez Rebecca, tout le monde fait ça. Je ne le dirai à personne si vous ne le faites pas. Sécurité ! Sécurité ? On a un voleur. Je ne crois pas qu'il y ait de sécurité ici. Ok, salut les gars. "On le fouille." Fouillez-moi aussi ! Non... vous pouvez y aller. Où est la crème à raser ? Toujours au deuxième ? Scrubs - épisode 5x20 "My Lunch" - ["Mon Déjeuner"] Par la High-Five Team Ao, Greg, Wbbarrie, z.e.k [Scrubs-fr.net] C'était un jour chargé au Sacré-Cœur. Nous avions trois patients différents attendant une transplantation. Et nous faisions de notre mieux pour les garder en vie le temps de trouver des donneurs. Il y avait Mme Sight, qui avait besoin d'un nouveau foie. Il y avait M. Dennison, qui avait besoin d'un nouveau ventricule. Et il y avait le type du Dr Cox, Dave Bradford. Davy mon gars, je te promets que nous allons te trouver un rein. Je le jurerais bien sur la tombe de mon père, mais j'ai l'habitude de danser dessus chaque fois que je m'y rends. Et c'est reparti pour le concours de celui qui avait le plus mauvais père. L'un des surnoms qu'il me donnait était Étincelle. Parce qu'il aimait m'éteindre des allumettes dans le cou. On a déjà joué à ça. Tu gagnes parce que ton père n'est pas encore mort. La plupart des médecins étaient tendus avec tant de patients s'accrochant à la vie Le Dr Cox en faisait une compétition. Allongé dans mon lit tous les matins, je me demande "Pourquoi se lever ?". J'ai réussi à y trouver quelques rares et précieuses raisons. Une chance d'échapper à l'haleine matinale de Jordan. Oh oui. Le scotch. Trop tôt pour en boire, oui, mais jamais trop tôt pour y penser. Et bien entendu la perspective toujours présente de réussir enfin à clouer le bec d'Hugh Jackman et pouvoir offrir le cadeau que j'ai gardé pour lui. Ceci dit, l'argument le plus persuasif que j'ai jamais trouvé, est le fait de venir ici, dans cet hôpital, tous les jours et aider les gens à rester en vie. C'est ironique, quatre personnes sont mortes pendant que vous parliez. Nous devons garder ces gens en vie le temps de trouver des donneurs. Bien. Barbie, va vérifier le niveau d'ammonium de Mme Sight. Elle est succeptible de rechuter. Gandhi, vérifie le relevé de M. Dennison et obtiens un consentement. Bobbo, appelez vos potes des hôpitaux locaux et trouvez-moi une liste de donneurs. Parfait ! Les garçons viennent de toute façon à la maison ce soir. J'en parlerai à Morrison pendant qu'il installe le projecteur. Les organes, Bob, pas besoin d'imaginer des vieux bonhommes en érection. Et voilà, c'est dans ma tête pour toujours. Désolé. Va chercher la dialyse de David Bradford pour te changer les idées. Bizut, tu te sens d'attaque pour un sandwich ? Pour un sandwich, je me sens d'attaque. Tu te sens plutôt comme une pâtisserie, une jolie pâtisserie toute molle. Je suis pas fier de ça. Beaucoup trop facile. ALERTE : VOLEUR A L'ÉTALAGE J'avais un seul objectif pour ma visite à l'épicerie : prendre le déjeuner de tout le monde et m'échapper. J.D. ? Salut, Jill. Tu ne trouves pas bizarre qu'on vienne ici deux jours de suite ? Je me disais qu'il y avait genre 15% de chances pour que le mec qui m'avait plantée hier se soit trompé sur le jour du rendez-vous et m'attende avec des roses. Tu trouves ça triste ? Ce n'est pas, pas triste. En plus je suis libre toute la journée. Mon psy a annulé notre rendez-vous. Il a trouvé sa troisième femme au lit avec sa seconde femme, et était si déprimé qu'il a descendu une bouteille entière de prozac. Il est retourné à l'hôpital. C'est une histoire incroyable, Jill. Elle est vraie. T'as fait quoi hier soir ? Turk m'a obligé à regarder Anaconda avec lui. C'est celui avec le serpent géant ? Non, voilà celui avec le serpent géant. Je suis resté ici 45 minutes à attendre une occasion. Mon dos me fait trop mal. Mais je l'ai placée. C'est une question d'implication. Comment ton interne Lisa a-t-elle pu coucher avec lui ? C'est une traînée avec de mauvaises mœurs. Je n'ai jamais couché avec le Todd. Lisa est gentille. Les gens ne lui donnent pas sa chance. Je me demande avec qui d'autre Todd a prétendu coucher. Je n'ai pas couché avec lui. Mon Dieu, non. Vous plaisantez ? Todd. Le grand noir de la sécurité avec un crochet ? Euh, non. Alors non. Alors, je vais sortir d'ici un jour ? Nous n'avons pas encore trouvé de rein, mais j'ai quelques idées. Oui, ça ira très bien. Oh, après tout... Je peux vivre avec un seul rein. Parfait on va probablement pouvoir... vendre celui-ci. N'approchez pas de mes organes ! Bon sang, qu'est-ce que tu fais ? Je déjeune. La cafétéria ça craint, et je ne peux pas aller à l'épicerie, parce que apparemment Jill Tracy la folle vit là-bas. Chaque fois que j'essaye d'acheter quelque chose, elle me saute dessus comme si j'étais son seul ami au monde, c'est pathétique. Je vais aller parler à Carla. Je viens aussi. M'en doutais. Pourquoi penses-tu que Todd prétende se taper toutes ces femmes ? C'est peut-être de la surcompensation. Vous savez mon frère Barry continuait à ramener toutes les filles avec qui il sortait jusqu'à ce qu'il arrête le base-ball et commence à danser pour des hommes d'affaires japonais. Todd n'est pas gay. Turk, il a des pantalons en cuir de trois couleurs différentes. Barry dansait en pantalon de cuir. Quand il rentrait il avait des yens plein les poches. Je vais vous dire à quel moment j'ai commencé à soupçonner qu'il était gay. C'est très subtil, mais... Oh oui, Dal, ça va vraiment faire ressortir tes pectoraux. Bien sûr j'utilise de l'huile d'olive, pour pouvoir la lécher après. Fais-les danser. Ils dansent ! Quelqu'un les fait danser ! Dites-leur que ça n'est jamais arrivé. C'est arrivé. J'étais là. Je crois qu'un crochet m'a fait signe de dégager. Enfin bref, donnez-moi les nouvelles. Votre mec, Bradford, a tous ses signaux stables. M. Dennison n'a pas l'air bien. L'inotrope est au maximum et il est toujours en détresse. Le niveau d'ammonium de Mme Sight crève le plafond, elle va sûrement s'enfoncer. Allons, essayons de garder ces gens en vie. J'ai dit. Dr Dorian. Vous pouvez m'aider ? Bien sûr, qu'y a-t-il ? Elle a été admise il y a peu et n'a toujours pas repris conscience. Les toxiques étaient positifs pour la cocaïne. Vous pensez qu'elle a pu faire une overdose ? On lui avait posé quelques lapins... Et... Elle n'avait pas vu de psy depuis longtemps. Elle déprimait, c'est évident. Comment vous savez tout ça ? Elle me l'a dit. Dans les hôpitaux il y a certaines règles. Avec les chirurgiens, si le médecin qui s'épile et fait de la gonflette a l'air gay... Quoi de neuf mec, nouvelle méthode pour te muscler ? Non, pourquoi ? Regarde comme il brille. ...il est probablement gay. Et avec les transplantations, quand il y a de bonnes nouvelles pour un médecin... Les gars, j'ai nos organes. ...ça signifie probablement de mauvaises nouvelles pour un autre. Vous pouvez utiliser ses organes. Merci. Dites-moi seulement : y'avait-il quelque chose que quelqu'un aurait pu faire? Non. À part moi. C'est incroyable de voir comme les gens récupèrent dès qu'ils ont un nouvel organe. Que ça soit Mme Sight avec son nouveau foie... ...M. Dennison avec son nouveau ventricule... ...ou Dave. Comment te sens-tu avec ce nouveau rein ? Il remue un peu, mais je m'y ferai. Oui, j'en suis sûr. Merci pour tout, mec. Ne t'en fais pas. Ok les gars, rapprochez-vous. Je suis sûr que vous réalisez combien il est rare d'avoir le vent en poupe par ici, mais puisque nous sommes apparemment entourés de patients qui s'accrochent à la vie, nous allons nous murmurer quelques compliments. Et étant donné que je suis un maniaque égocentrique, la première vague est pour moi. Faites-moi entendre ça. Vous êtes une sorte de super-héros. Vous êtes un dieu. Vous êtes un superbe soigneur. Ce n'était pas un effort complètement et totalement personnel, chacun de vous a fait un travail extraordinaire. Je n'entends rien. Qu'a-t-il dit ? Soyez plus vieux, Bob. Que je n'entende pas vos murmures ridicules ne signifie pas que je sois vieux. En fait, je vais aller à mon bureau faire joujou avec mon nouvel ordinateur. De quelle couleur est-il ? Il est environ 15h30. J'ai entendu ce qu'il a dit. Cette blague est un classique. Et pourquoi n'es-tu pas transporté de joie comme les autres, ne sais-tu pas que je distille des compliments au mieux une fois par an, et que tel un écureuil tu dois amasser ces glands de gentillesse pour te sustenter durant les mois de froids sarcasmes à venir ? N'importe quel idiot aurait pu voir que Jill avait des problèmes. Je suis supposé être un médecin... et elle est morte à cause de moi. Et là il a dit les mots que je m'attendais à ne jamais entendre. Pourquoi est-ce qu'on irait pas déjeuner toi et moi ? Ça serait bien. Allons-y. Oh mon Dieu, il a l'air si triste. Je veux juste le serrer comme un gros bébé gay. C'est incroyable. Il y a une heure vous le détestiez. Il y a une heure, il n'était pas notre nouveau meilleur ami gay. Laissez le Todd tranquille, d'accord ? Chaque fois que vous vous mêlez de quelque chose, vous savez qui souffre ? Moi. Vous vous rappelez quand le Concierge a pris ces cours de chiropraxie et que vous vouliez l'encourager ? Euh, les gars. Je, euh... Je ne me sens pas très à l'aise avec tout ça. Ça va aller. Je l'ai déjà fait sur quatre serpillères, d'accord ? Je n'ai encore reçu aucune plainte. À trois. Un... Deux... C'est mieux ? Oui ? Tu vas bien. On le fait. Ça vous amuse, hein ? Je vais vous arranger ça, mon vieux. À trois. Un... Deux... Oui ? Non. Vous me devez 500 dollars. Excusez-moi, auriez-vous quelques minutes pour la recherche contre le SIDA ? Oui, mais je ne suis pas sûr de ce qu'on va réussir à faire. Je vais vous dire, on va aller s'asseoir là-bas et se creuser la tête pendant qu'on mange ces sandwichs. Viens bizut. De l'authentique Cox. Vous savez à quoi je pensais durant tout le déjeuner avec Jill ? Non ? Bon sang, cette fille est agaçante. J'étais aussi là au supermarché, mais je ne me torture pas. Tu veux savoir pourquoi ? Pourquoi ? Parce qu'elle n'est pas venue à l'hôpital pour chercher de l'aide. Nous sommes tombés sur elle par hasard dans ce monde. Comprends-moi bien, si un mec se fait tirer dessus ou a une attaque et que je suis le médecin le plus proche de lui, j'interviendrai. Mais tu sais que c'est impossible. Vraiment impossible, c'est trop se demander à soi-même. Je comprends. Non, tu ne comprends pas. Dès que tu commences à te reprocher des décès qui ne sont pas ta faute, mon ami c'est une pente glissante de laquelle tu ne peux pas remonter, et crois-moi j'ai vu un sacré paquet de bons médecins se faire détruire ainsi, et je ne vais pas laisser ça t'arriver. Et parce qu'il l'avait dit, je savais que ça ne m'arriverait pas. Voilà Todd. On y va. Todd, tu as une seconde ? En fait je vais à la gym. C'est un peu à propos de ça. Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à la salle de gym ? Ne me mentez pas ! Nous savons à propos de ta... ...situation. Tu te caches de toi-même. Arrête de te cacher Todd. Nous t'acceptons. Qui que tu aimes. Le Todd est confus. Tu avais tort. C'est allé à merveille. Au début le Todd était un peu ému, mais finalement il a vu comme c'était agréable de ne plus vivre dans le mensonge. Ensuite il m'a fait des tresses puis il les a défaites parce qu'il m'a dit que ça ne m'allait vraiment pas. Il est si honnête. C'était génial. C'est comme si il était devenu quelqu'un de complètement nouveau. Oui. Ça va être incroyable de ne plus avoir cet immonde porc dans les couloirs. Salut Mickhead. Ce paquet est pour moi ? Tu sais bien que oui ! Vous devez être si fières. Todd attends, tu fais quoi là ? J'assume mon homosexualité. Hé mec. Toi et moi devrions coucher ensemble un de ces quatre. J'aurais dû savoir que ça allait me retomber dessus. Bon sang, que se passe-t'il ici ? Tout le monde s'enfonce. Mme Sight montre des signes de neuropathie et mon patient au ventricule souffre de déficiences complexes. Comment te sens-tu, Davy ? Pas trop mal. En fait je me sens un peu engourdi. Oui je pense que c'est normal. Je ne comprends pas, ça n'a aucun sens. Perry, l'autopsie vient d'arriver pour votre donneuse Jill Tracy. Elle n'a pas fait d'overdose. Et là, tout fardeau de responsabilité que je ressentais s'est envolé. Mais comme je le disais, de bonnes nouvelles pour une personne peut en signifier de mauvaises pour une autre. Elle est morte de la rage. Ok tout le monde. Tous nos transplantés sont infectés, on sait maintenant à quoi on a affaire. On peut y arriver si on s'y met. Todd. Tu étais impressionannt en chirurgie aujourd'hui. Merci mec. Tu étais très impressionnant à la douche ce matin. Tu sais... pour ton matos. Todd ! - Quoi ? - Arrête ça ! À quoi tu joues ? Tu étais supposé assumer ta sexualité et arrêter d'être ce gars-là. Désolé. Tous ces changements me font peur. Je ne sais plus qui je suis. Allez. Viens là, mon chéri. Je sais, laisse tout ça sortir. Ça va, je suis là. Qu'est-ce que tu fais !? Moto-lolo. Merci de m'avoir fait faire mon coming-out. Les filles adorent les mecs gays. Lisa, il paraît que tu mens en disant qu'on ne l'a pas fait. Admets-le : on a bien baisé ! J'étais triste à cause de la mort de mon père. Pas moi. Alors tout ça c'était du cinéma ? Oh mon Dieu j'arrive pas à croire que je t'ai laissé entrer dans la cabine d'essayage hier quand j'essayais des soutiens-gorge. C'était un moment très spécial pour moi. Incroyable. Il a vu mes filles. Ça me va si vous voulez vous en aller mesdames, parce que j'aime vous voir partir. Rien de mauvais là-dedans. Rien de mauvais là-dedans non plus. Ni là. Ni là. Mais t'es quoi, toi ? Je suis le Todd. Nous avons fait de notre mieux les jours suivants pour garder les transplantés en vie, mais la chance était contre nous. On a d'abord perdu Mme Sight. Puis M. Dennison. Et je savais que le Dr Cox avait besoin de moi tout comme j'avais eu besoin de lui plus tôt. Vous avez faim ? Non. Je suppose que ce déjeuner était un truc unique ? Vous n'aviez aucun moyen de le voir venir. Je veux dire, la rage ? Il y a genre trois cas rapportés chaque année. D'ailleurs faire un dépistage aurait été irresponsable. Vous auriez gaspillé un temps dont ces gens ne disposaient pas. J'étais.... obsédé par l'idée d'obtenir ces organes. Oui et la vérité, c'est que ces gens allaient mourir dans quelques heures et que nous devions faire un choix. J'aurais fait le même. Ouais ? Oui. Maintenant j'ai ce déjeuner, et je pense qu'on devrait le manger. Et là, j'avais la certitude que j'allais le tirer hors de tout ça. Malheureusement l'hôpital choisit parfois un jour où les emmerdes vont s'accumuler. Oh mon Dieu. Allez... Dégagez. Toujours en tachichardie. Dégagez ! Dégagez ! Allez ! Allez ! Allez ! Bon sang ! Il n'était pas prêt de mourir, hein bizut ? Il aurait pu attendre son rein encore un mois. Où allez-vous ? Votre garde n'est pas finie. Vous vous rappelez ce que vous m'avez dit ? À la seconde où vous commencez à vous reprocher des décès... il n'y a pas de retour.