La replique parfaite pour faire une blague mais personne n'est là pour entendre Mec ! Non ! Mec ! Alors dis-moi ce que tu voulais ? Un petit moka à la pompe ? C'était pas ton surnom au lycée ? - Mec y'a un type en haut qui attend de se faire enlever la rate. - Ca valait le coup. Allons-y Perry ! Ca fait une heure que j'attends. Je sais, je lisais un magasine en te regardant avec la caméra de surveillance. Mon moment préféré c'est quand tu dis "Qu'elle aille se faire voir !" en partant, mais tu reviens parce que tu te souviens que... j'ai les clefs. Jordan, maintenant que tu travailles ici tout les jours, si ta blague avec les clefs continue je vais séparer par une plaque de plexi le milieu de la voiture pour que tu ne puisses pas mal te conduire, tu ne pourras pas. Malheureusement, ta porte passager ne s'ouvrira pas de l'intérieur ce qui veut tout simplement dire que si on a un accident et que la voiture prend feu, tu ne pourras pas sortir. Enfin c'est pas grave Je suis sur que c'est un risque qu'on peut prendre. Jorderule ? Allo ? Je suis là... Tu peux pas me voir... Jordan ! Certains se sentaient bien au boulot. En fait Elliot ne détestait qu'une seule chose dans son nouvel hopital, Charlie, son partenaire. Bonjour Charlie Tu veux travailler sur notre thérapie génétique avec moi ? Charlie je vais te dire la même chose que je t'ai dis hier. Je travaille toute seule et tu as le sang de quelqu'un sur la nuque. Prends une douche mec ! Très bien. J'y vais. Ouai ! Lui c'est un interne avec un masque de crâne. Je te hais Charlie... Première règle du serment d'Hypocrate à 3 ! "D'abord, n'infligez aucun maux" Allez les gars, bottez des fesses aujourdhui ! Sauf pour pour M. Woodsten dans la 302 il a un problème rectal. Vous semblez avoir un bon contact avec vos internes. On a passé tout le weekend à constuire une maison pour les sans abris. Comment ça s'est passé ? Banks ! Pour ma défense, qui porte une cravate sur un site de construction ? Je crois aussi à la contruction en équipe, Bizut, et mes internes sont d'accord avec moi mais ils sont au coin maintenant parce que l'un d'entre eux a dit : "ça va déchirer" Fiston, quand vous étiez interne, on vous traitait comme un moins que rien, et maintenant que vous êtes en position de force, c'est pareil pour eux C'est inévitable, comme la cravate ou les toast bizzares que je devrais manger au grand mariage gay de mon fils. Notez ce que je dis : au bout d'un moment, vous les traiterez comme des moins que rien. Monsieur, j'adorerais discuter, mais il est déjà 8h et je vais déchirer. Je te demande pardon ? Je suis un titulaire ! Dis le au mur, Bizut ! Episode 5x02 : "My rite of passage" [Mon bizutage] Par aDr-, Greg, ndrizzt et tyler [Scrubs-fr.net] La réponse est "deux". Quoi ? Combien de concierges faut-il pour changer une ampoule ? Deux ! Ok, ça n'as pas de sens, Hank est électricien. Et toi, tu n'es pas drôle. Je suis très drôle, tout à l'heure j'ai fais une blague de tueur sur la pompe moka et tout le monde a rit. Je suis sûr que personne n'a rit mais tu n'as pas remarqué parce que tu étais trop occupé à faire ton rire de coq en croyant que tu es drôle. C'etait pas ton pseudo au lycée ? ...Enfin bref, amusez-vous bien. Je prends cette tête parce qu'aujourd'hui c'est hamburgers à la cafet'. Ce qui veut dire une chose. 75 employés affamés et une seule bouteille de ketchup. J'ai le ketchup. Et voici ton hamburger. Et zut ! J'ai oublié mon hamburger ! Non elle ne l'a pas oublié Comment ça se fait qu'on ne soit jamais allé à son hôpital ? Elle veut surement pas que vous la mettiez mal a l'aise Comment l'embarrasser ? Par exemple en diagnostiquant à tes patientes la fièvre chaude de Turk ? Chérie, beaucoup de femmes souffrent de ça. C'est vrai, je l'ai eu. Ou ce stupide truc des jumeaux que vous faites. Tu veux dire les docteurs siamois multi-ethnique ? Une bouchée s'il-te-plait! Ca va direct dans notre colon commun. Oui je crois que je me suis fait comprendre. Dis moi Carla, est-ce qu'elle t'a invité dans son nouvel hôpital ? Buverie de la victoire. Daphnée, ketchup ! Est-ce que ce siège est pris ? Le ketchup c'est pour les gagnants Ted ! Jordan, tu dois te faire d'autres amis dans cet endroit, pour l'amour de dieu le seul respect que j'ai pour toi c'est quand on fait l'amour et que je pense que tu es quelqu'un d'autre! Ouais moi je pense qu'on fait quelque chose d'autre ! Zut ! Salut je suis votre nouvelle amie alors morflez ! Je dois parler à mes internes. Je dois aller parler avec Elliot. Non attends ne me laisse pas ! J'ai entendu que ta femme et toi essayez d'avoir un bébé ? Petite astuce : la nuit où on a conçu Jack, il était au dessus, c'était 3 jours avant mon ovulation... Et il m'étranglais. Ok je vais juste... Mes internes veulent du ketchup!! Ca fait beaucoup de monde... Rex passe en premier, parce que j'ai ouvert sa poitrine avec la scie électrique. J.D. ketchup ! Je dois retourner à mon hôpital. Je me disais que je pourrais passer te rendre visite demain. Demain c'est pas super mais on devrait le faire un jour, tu sais, dans le futur... Qu'est ce que tu fais là ? Elliot, laisse moi juste finir de raconter mon histoire. On était au distributeur de billet. Je sais j'aurais pas du manger cette bouillie. Je dois... Tu sais... Oh ! Vas-y lâche-toi de toute façon, personne ne saura que c'est toi. Je pense que la blonde vient juste de péter. Tu te souviens Elliot ? Ouai, je m'en rappelle. Ces deux nouvelles infirmières ont de merveilleuses poitrines. Elles ont un nom ! Tina, Marge, Slapy, et Mr. Waou. Slapy est plus gros que Mr. Waou. De quoi vous parlez ? Oh, on était juste... Je pense qu'ils doivent tous être occupés. Dégage ! Salut, si vous aimez discuter, j'ai un truc génial pour démarrer les conversations J'ai eu le plaisir qu'on me mette 4 doigts dans 4 orifices différents aujourd'hui Ca doit être ton anniversaire. Ok la bande, je vous retrouve à la radiologie pour parler de M. Eatcatskin. Tout à l'heure je lui ai dit : "Avec cette tumeur, tu meurs !" Pas drôle. Est-ce que vous m'avez suivi toute la journée habillé en interne ? Oui, et vous êtes un mauvais professeur. Je suis pas du tout préparé à opérer quelqu'un. Et alors, si ce n'était pas drôle pourquoi ils ont tous rit ? Réveillez-vous et allez snifer les chiottes du 3ème que j'ai pas nettoyé en 4 ans ! Tout le monde lèche le cul de leurs supérieurs. J'allais être cardiologue mais je n'ai pas eu le coeur à l'ouvrage. J'allais devenir psychologue mais c'était trop aFreud. J'allais devenir médecin, mais je n'étais pas patiente. J'allais devenir boulangère, mais je n'aimais pas le pain. Tu sais je voulais te cuire un poulet, mais je suis une poule mouillée. Vous avez compris maintenant ? Votre relation avec vos internes est une honte. Ce chien vient de rire à une vanne. J'aime pas quand ça fait mal, je déteste ça. Comment va votre fils ? Comment est-ce que vous saviez que je suis mère? Je suis père moi même, je peux voir les signes. Sans oublier la photo sur votre tasse. D'où je connais ce mec ? Peut-être que tu es sorti avec ? C'est si malin, je suis gay, c'est drôle. Je suis fatigué. Peut-être qu'il est de l'association des prétentieux barbus et qu'il est là pour raser ta moustache. Alors vous avez un garçon ou une fille ? J'ai une petite fille, mais je ne la vois pas trop... J'ai eu quelques problèmes professionnels il y a quelques années de ça. Quel était votre boulot ? Import-export. J'importais de l'héroine dans mon sang et j'exportais urine et vomi n'importe où j'étais invité. Excusez moi, mais je souris bizzarement quand je juge quelqu'un silencieusement. Quoi qu'il en soit, c'est le 6ème anniversaire de Jenny lundi, et je sais pas si je pourrais voyager là-bas... Vous savez, le trajet coute cher et c'est dur de trouver un boulot, il faut que je paye les factures de l'hopital et... Sam, je suis vraiment désolée. Oui... Je sais qui il est. Juste un petit problème. Oh mon dieu ! File moi les médocs, OK ? Pour l'amour de Dieu j'essaye d'en avoir dans tous les hôpitaux que je connais. C'est le camé qui essayé d'arnaquer Elliot pour qu'elle lui refile des médocs. Ca devient intéressant, les gars. Le concierge avait tort, mes internes ne rigolent pas parce que je suis leur patron. Ca me fait penser à certaines personnes qui n'osent pas ouvrir les portes, entrer, et voir la vérité. Pourquoi es-tu venue ici Carla ? Tu es fâchée après moi ? Pourquoi ne voulais tu pas que je vienne te voir au boulot ? Hey la péteuse ? Si tu veux on sort pour déjeuner. A ton avis ? Après tout, la vérité peut dévoiler la partie la plus horrible des gens. Ce mec est déjà venu arnaquer tout le monde dans cet hopital. Je dois l'avertir. Jordan ? Elle voulait bosser ici, alors laisse lui voir comment c'est de travailler ici et pour l'amour de Dieu, peux-tu te conduire en homme ? Dans mon cas, je connaissais déjà la vérité, en plus mon meilleur ami était là pour confirmer. Dis moi à quel point cette blague est drôle : "Avec cette tumeur, tu meurs !" Tu meurs ! Vous êtes hilarant Docteur D. Nulle... Nulle... Nulle ! Ok, reste cool, ce ne sont que des enfants. A part Gloria, c'est quoi son problème ? D'accord tout le monde, on va discuter une seconde en tant qu'égaux. Sérieusement, je vais enlever mon stétoscope, mon petit badge, je ne suis pas un docteur maintenant. Vous portez encore l'uniforme. Nous sommes dans un hôpital mec. Ok nous sommes en dehors de la propriété, maintenant parlons. On ne devrait pas attendre Gloria ? J'arrive. On lui expliquera plus tard. Est-ce que vous faites semblant de rire à mes blagues ? Soyez honnête, je jure qu'il n'y aura pas de conséquences. En quelque sorte oui. Keith, j'espère que tu vas mourir d'une mort longue et difficile. Ecoutez, vos blagues craignent et quand je me marre vous me faites faire des trucs nouveaux. Incroyable, à partir de maintenant il n'y aura plus de rires à mes vannes à moins qu'elles ne soient particulièrement hystériques. Ca ressemble à "Mission Impossible" L'affaire est bouclée. Qu'est-ce que vous avez avec les costumes aujourd'hui ? Je l'ai emprunté à mon frère, il est strip-teaser. Je, je suis là. Gloria. Ecoute Carla, je ne voulais pas que tu viennes ici parce que... Euh... Il y a tellement de trucs bien chez toi, tu es intelligente, tu es loyale, tu m'as fait complètement fait changer d'avis sur les mexicains. Elliot, accouche. Tu es une commère. Et alors, je m'interesse aux histoires des gens. Grâce à toi, je vais passer le reste de ma carrière avec le pire surnom du monde. La péteuse c'est pas si mal, ca fait allemand. Ne te moque pas de mes semblables Carla ! Hey la péteuse tu as entendu ? Charlie a trouvé la thérapie pour la maladie que vous cherchiez ! Il l'a presque éradiqué. Comment il a trouvé du temps pour travailler tout en me torturant ? La jalousie est un vilain défaut la péteuse. Quoi qu'il en soit, tu ne l'a pas beaucoup aidé. On va devoir se passer de toi. Tu es virée. Zut ! Zut ! Zut ! Zut ! Zut ! Zut ! Zut ! Zut ! Zut ! Je ne suis pas sûre de savoir comment les gens font de belles choses mais... Tenez, vous devriez être avec votre fille pour son anniversaire. Je ne peux pas prendre ça. Allez ! Ca serait parti dans le botox de toutes façons. Est-ce que tout le monde pourrait regarder ça ? Parce que personne, vraiment personne, ne pleure comme Samy. Il commence avec l'abaissé du menton et ensuite il continue avec le regard ailleurs. Il essaye se retenir, mais il ne peut pas parce qu'il souffre tellement. Et finalement, il lâche une seule petite larme. Mesdames et Messieurs, c'est le meilleur acteur drogué. Je peux pas regarder ça. Alors vire ton gros cul de là, certains ici n'ont pas le câble. Ceci est un petit exercice de confiance, je crois que ça va vraiment nous reconnecter. Enlevez vos couvre-yeux s'il vous plaît. Regarde ta mort. Regarde ta mort. Regarde ta mort. Keith, ne t'en fait pas mon pote je t'en veux pas. Vraiment ? Non, regarde ta mort. Mais tu es mon modèle... ! Si vous alliez en haut pour voir si il y a du travail ? Et pour l'amour de Dieu que quelqu'un réveille Gloria ! Ca suffit les coucous, vous faites coucou beaucoup trop ! Vous abusez des coucous, allez-vous en. Le voilà tout juste comme je l'avais dis, je peux sentir votre haine comme une fraiche brise de printemps. Gloria... Je peux pas croire que j'ai plus de boulot. Est ce que c'est à toi au moins ? J'ai besoin de ton soutient maintenant Carla. Carla, tu ne peux pas parle de ça à Turk et JD avant que je retombe sur mes pieds à nouveau. Pourquoi ? Il se sentiront juste mal pour toi. Non ils seront sans pitié. Sérieusement, si tu le dis, je ne te ferai plus jamais confiance. Où étiez-vous ? Nulle part. Qu'est ce que vous faites ? Rien du tout ! Ou est Docteur Blonde ? Pitié... Quels sont les ragots auourd'hui ? Je dois y aller. No hablo ingles ! ["ne parle pas anglais, ndt"] Oh mon Dieu tu as un peu de salive sur les lèvres ça veut dire que tu sais quelque chose de croustillant. Non c'est faux. Et c'est parti ! Oui ? D'accord voilà le scoop. Ouai voici le scoop ! Tu dois me promettre de rien dire. Sam ? Qu'est-ce que vous faites encore ici ? Salut, en fait, c'est une histoire de dingue, j'étais assis dans un bus pour aller chercher mon billet d'avion et il y a eu un accident et Dieu merci je suis en vie et je suis attaché là et... Jordan ? C'est notre acteur-camé le plus connu ici. Cntent de vous voir Monsieur. Moi de même. Turkelton... Vous avez eu à faire à lui avant... Salut mec ! Pourquoi ne lui avez vous rien dit ? Parce qu'il m'a dit de ne pas le faire. Tu vas le payer. Lache moi le cul je suis pas d'humeur. Dis le à nouveau. Lache moi le cul je suis pas d'humeur ? Ca c'est que QU'ELLE a dit ! Ok, je sais que vous le savez alors allez-y. Amusez-vous. Tu as des yeux d'insectes. Ce n'est pas parce que tu teins ta moustache en blond que tu en as plus. C'est tout ce que vous avez à dire ? Excusez-nous. Oh mon Dieu tu peux garder un secret ! Je sais, j'ai failli le dire mais je l'ai pas fait. Parce que je t'aime. Je t'aime aussi ! J'ai dû raconter quelque chose à Turk alors tu fumes la pipe maintenant. Génial ! Qu'est ce qui va pas ? On allait faire notre jeu des siamois mais Turk a recommencé avec mon problème avec mes internes. Il est faché parce ils lui lèchent le cul et je lui ai dit : "Et mec c'est exactement ce que tu fais avec le Docteur Cox". Tu sais quoi ? Mets ta main droite devant ton visage.... Maintenant parles à ta main ! J.D., il a raison. Si tu veux aussi devenir un titulaire méchant, vas-y. Mais ne le fait pas parce qu'ils ne rigolent pas, c'est pas juste. Mec, lève toi, je dois aller aux toilettes. En allant aux toielttes avec Turk, en priant qu'il n'aie pas la grosse commission à faire, j'ai pensé aux différentes méthodes d'instruire des gens. Ecoute comme je ne savais pas si tu voulais lui re-donner plus d'argent ou prendre ton courage à deux mains et lui donner carrément de la drogue alors j'ai pris de l'avance : je t'ai ramené ta carte de crédit et acheté un sandwich à l'héroine. Ce n'est pas de l'héroine, c'est de la dinde fumée. Alors tu as pensé que si j'avais l'air d'une abrutie, je démissionnerai, c'est ça ? Alors Jordan j'ai entendu que Sam t'as eue ? Ne t'inquiète pas, il m'as déjà completement pigonnée une fois. Quand j'ai commencé j'ai donné ma voiture à un patient, et je ne l'ai plus jamais revu, ni la voiture, ni le patient. Tu te rappelles le patient géant qui t'as piqué ton identité ? Darol ! Il est sympa ! Maintenant il n'utilise ma carte de crédit que pour les urgences. C'est une sorte de bizutage par lequel tu dois traverser pour être acceptée. Oh mon Dieu, tu viens de faire quelque chose de bien pour moi. Non, non, non, non. C'était un acte égoiste, si d'autres personnes te parlent, tu ne me parleras plus.! Merci. Je pense que c'est toujours plus facile d'être un salaud plutôt qu'un type bien. Est-ce qu'on a fait quelque chose de mal Dr Dorian ? Non vous êtes super, vous faites du bon boulot. Salaud ou gentil, il y pas de raisons de ne pas profiter des avantages. Vous savez quoi ? Je veux les rires à nouveau ! Et j'adore quand tu fais coucou ! Et si vous faisiez tous pareil ? Très bien. En fin de compte, on peut se sentir mieux dans n'importe quel cas, tant que tu as un bon groupe d'amis avec soi pour nous aider. Salut les gars, quoi de neuf ? Je n'arrive pas à imaginer ma vie si j'étais tout seul. Excusez moi,