- C'est reparti. Je déteste ce cliché : tous les Noirs crient au cinéma. Comme si devant un film d'horreur, ils criaient : "N'y va pas ! Il est derrière la porte !" Tu sais ? C'est... insultant. Tu aimerais pouvoir crier au cinéma, hein ? Pourquoi elle entre ? Il est derrière la porte ! C'est bizarre de voir un employé de l'hôpital à l'extérieur. - Bonsoir, Dr Kelso. - Comment allez-vous ? Parfaitement bien. A moins que vos pantalons soient couverts de cire, je vous conseille de décoller vos fesses de Bessie. Vous lui avez donné un nom ? Finalement, la vie est plus simple chez soi. Sauf si on vit avec une collègue dont on est fou qui préfère ne plus coucher avec vous et rester amis. Ah, bon. - Bonjour. - Bonjour. Je vais m'habiller et on file au boulot. C'est bon, détends-toi. Tu peux l'assumer. Dépêche-toi. Je t'avais dit que je rentrais. Tu avais raison. Je vais mettre son rétro sur son toit. JD ? Oui ? Je voulais te dire quelque chose avant d'entrer. Je sais que ce sera plus dur pour toi le fait de rester amis. Pourquoi ? Parce que tu es un homme. Où est le rapport ? Tu as raison. Tu sais ce qu'on devrait faire ? Toutes mes affaires sont dans ce camion, même mon lit. On devrait monter dedans, se déshabiller et coucher ensemble une dernière fois pour se soulager. JD, je plaisantais pour que tu comprennes. Je sais. Oh, oui. C'est ce que tu voulais. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Tu vois ? C'est bien. Je ne suis pas gênée. - Moi non plus. - Moi, je suis gênée. Bon, dis-lui la vérité. Tu es fou d'elle. - Écoute, Elliot, je... - Mince alors. J'ai loupé la nuit amicale annuelle. Ce moment merveilleux de l'année où deux jeunes fous envoient tout balader et se font l'amour maladroitement. Ne soyez pas timides. Vous pouvez le dire à oncle Cox. Dr Cox, je n'ai plus d'appartement, j'avais besoin d'un lit. Alors tu es allée chez ton ami et tu as pleuré sur son épaule. Tu l'as réconfortée car elle était faible et vulnérable et bla bla bla, ça a fini au lit. Fin. Mon Dieu, Laverne, comment faites-vous pour écouter toutes ces conneries ? Vous plaisantez ? S'il s'avère être son frère, c'est mieux que ma série. Oui, vous avez raison. - Vieux, comment sont ses seins ? - Todd, je suis là. Pardon. Comment sont tes seins ? Quelle joie, M. Corman, vous nous rendez encore visite. Quelle maladie imaginaire avez-vous cette fois, cher ami ? Il croit avoir la maladie de Yaba. Vos cheveux ont poussé et je n'apprécie pas votre ton. Il y a un mois, vous pensiez avoir la fièvre méditerranéenne familiale. J'étais au mariage de mon amie Kelly Papadopolous. J'ai partagé un verre d'ouzo avec un type. 20 minutes après, dans un taxi, il a fallu s'arrêter car j'allais exploser dans un jardin de roses. Qu'auriez-vous pensé ? La même chose que maintenant. Vous êtes sérieusement atteint d'hypocondrie. J'ai lu les symptômes sur Internet, d'accord ? J'ai la maladie de Yaba. Etes-vous entré en contact avec des primates exotiques, cette année ? Je suis allé au zoo, oui. Avez-vous sauté dans la cage et joué à lancer les crottes avec les autres singes ? Car dans ce cas, vous pourriez avoir cette maladie. Mais ce ne serait pas la priorité sur la liste de vos problèmes. - Faites-lui la totale. - Vous connaissez la chanson. Voici mes signes vitaux, ma limonade. Je plaisante. C'est mon flacon d'urine. Et vous pouvez chronométrer... maintenant. Comment allez-vous ? Vous êtes toujours avec le chirurgien ? On ne parle pas. Vision parfaite. Vous flirtez avec ma meilleure amie, mon gars ? Comment vous sentez-vous après votre opération du... ? - Cerveau. - Cerveau. Mme Kaye va très bien mais après ce genre de procédure, le temps de réaction - est légèrement plus lent. - Christopher, venez là. C'est vous qui feriez mieux de vous soucier de votre temps de réaction. On vous ramène chez vous, aujourd'hui ? J'ai conduit ma voiture. Ça me fait toujours plaisir de vous voir. Je me fous de ce que la vieille bique dit, je doute qu'elle puisse sortir de son allée. Dites-lui que vous appellerez la mairie pour lui faire retirer son permis. Pourquoi vous ne lui dites pas vous-même ? Parce que c'est mon amie. Ne soyez pas insensible, fiston. Ça ne vous va pas. Je ne peux pas retirer son permis à cette vieille dame. Elle me rappelle ma mamie. - Fais-le faire à quelqu'un d'autre. - Qui ? Donnez-le-moi ! Vous le voulez ? Vous le voulez ? Bien eue ! - Enfin. - Salut, JD. - Salut, Lisa. - Mec. La vendeuse de la boutique, tu l'as... ? Turk ! Elliot est là. - Ça m'est égal. - Pardon. Mais quand je suis passée devant la chambre de JD, il disait à un autre Dr Reid de ne pas s'arrêter. - "Dr Reid" ? Pas mal. - Les gars, cette conversation commence à me gêner légèrement. Et je suis sûr que le Dr Reid ressent la même chose. Non. Tu peux... avec qui tu veux. Elle veut jouer à son petit jeu, hein ? Prépare-toi, ma belle. - Je devrais inviter Lisa. - Oui. - Peut-être bien. - Vas-y. - C'est ce que je vais faire. - Tiens-moi au courant. Je prendrai ma voiture au cas où tu décampes à nouveau. Entendu ! Ce type vient mille fois par an occuper un lit et je gâche mon temps avec lui alors que je devrais en aider d'autres. Que voulez-vous que je fasse ? Ce que je vous dis. Hélas, M. Corman, à ma grande surprise, nous avons les résultats et tous vos tests sont négatifs. - Voyons. - Écoutez. Vous avez dit que vous étiez assez fatigué dernièrement, - n'est-ce pas ? - Je vous écoute. - Et que vous avez des bleus. - Comme une vieille banane. Ce n'est rien mais si vous voulez, on peut vérifier votre moelle osseuse. Il faudra vous enfoncer une énorme aiguille profondément dans la hanche, ce qui est vraiment atrocement douloureux. - N'est-ce pas, Carla ? - Oui. Merci, Carla. Que choisissez-vous ? Rentrer vous reposer ou passer l'après-midi dans les vapes à souffrir... le martyre ? Allons-y, je choisis l'aiguille géante dans la hanche. Il n'y a personne. C'est le moment de lui dire ce que tu ressens. - Tu sais, Elliot... - Ça roule, les gars ? Tu es plus malin que lui. Trouve quelque chose qui le fasse déguerpir. Hé, Todd. Merde alors. Tu as jeté quelque chose dans le couloir ? - Bref, Elliot... - J'ai trouvé un appartement. Super ! Mais tu n'es pas obligée de déménager tout de suite. Quoi, on va continuer de vivre ensemble et chaque fois qu'on se sentira seuls, on couchera ensemble ? - Ce serait stupide. - On est humains, donc ce serait une erreur de rester dans cette situation. Je sais. Parfois, quand on est triste, on s'en prend à la mauvaise personne. - Vous partez en vacances ? - Je suis homme d'entretien, donc quand je pars en vacances, je prends mes produits. - C'est drôle. - C'est ce que je me disais. Non, je vais parler à la journée d'orientation de l'école de mon fils. En tant qu'homme d'entretien ? Tu crois qu'il n'y a pas d'enfants qui veulent faire briller le monde ? - Ce n'est pas ce que je voulais dire. - Qu'est-ce que tu voulais dire ? Regardez. Qu'est-ce que tu fais ? Dr Kelso, écoutez-moi. Mlle Kaye m'a l'air en très bonne forme. Cette femme vient de subir une grosse opération du... - Cerveau. - Mince. Je ne m'en souviens jamais. Dites-moi la vérité. Lui avez-vous retiré son permis ou pas ? Oui, monsieur. Je ne le lui ai pas encore dit mais je vous jure que j'allais le faire. Alors, M. Corman, comment ça s'est passé ? C'était atroce. J'ai poussé des cris de dauphin qui accouche. Dr Cox, vous devriez regarder le dossier de M. Corman. Il a quoi, le scorbut ? Vous n'étiez pas à bord d'un bateau - au 18e siècle par hasard ? - Regardez le fichu dossier. Qu'est-ce qu'il y a ? Vous êtes malade. - C'est vrai ? - Oui. Si je pouvais sortir de l'hôpital et m'éloigner d'Elliot un moment, je pourrais me ressaisir. Mais parfois, ce n'est pas si facile. - Mon camion était là. - Où est-il passé ? Demande à ceux qui l'ont volé. Tout ce qui m'appartenait était dedans. JD, je ne sais pas ce que je vais faire. Je dois y aller. Bon courage. Taïaut ! Elle allait à 50 km à l'heure. On ne voyait que ses mains et son chignon. Pauvre Bessie. C'est du délire à son âge de baptiser sa voiture. - Tu le fais bien. - J'ai Malik depuis mes 17 ans. C'est différent. Ne t'en fais pas pour Kelso. - Sa femme le conduira. - Elle le déteste. Bonjour, patron. Je suis mort. M. Corman, vous avez une macroglobulinémie primaire. C'est un type très rare de... cancer. Oui. Je crois que je l'ai déjà eue au lycée. Voici le Dr Zeltzer. C'est le meilleur oncologue de l'hôpital. C'est vrai ? Vous trouvez ? - Oui. - Merci. - Par quoi commence-t-on ? - D'abord, on doit... Meilleur que Leventhal ? Leventhal est un charlatan. Vous êtes un as. - Vous en êtes capable. - C'est gentil. Bien vu. Le patient n'a presque aucun symptôme. Vous avez fait une biopsie de la moelle ? Comment y avez-vous pensé ? Il était extrêmement énervant et je voulais le terrifier pour qu'il ne revienne plus jamais dans cet hôpital. Ne vous en faites pas, Dr Zelter. Il plaisante. Ce que je suis bête. C'est là où Leventhal assure. Il aurait compris. Il est hilarant, ce type. Bien sûr, il ne rirait pas tant s'il savait que je couchais avec sa femme. Je ne sais pas. Je ne savais pas que c'était votre patient. - Quoi ? - Rien. - Pourquoi tu me regardes comme ça ? - J'ai un torticolis. Comme je n'ai pas de meubles à mettre chez moi, j'ai dû dormir dans ma baignoire. Comment était ta soirée ? Les Italiens savent très bien cuisiner les sauces. - Excellente. - Tu es un vrai crétin. Parlez plus fort. M. Roberts n'entend pas bien. Si vous cherchez vos oignons, ils ne sont pas là. Elle est furax. J'avais besoin de ton aide et tu m'as laissé tomber. C'est toi qui as érigé toutes ces barrières, qui a dit qu'on ne sortait plus ensemble. JD, je ne voulais pas un petit ami, hier soir. Je voulais un ami. Elle lui a cloué le bec. Je dois y aller. J'ai réfléchi et tu as raison. Les gosses se moquent des hommes d'entretien. - Je n'ai pas dit ça. - Ce n'est rien. Car à la place, je serai docteur. Je me suis servi dans ton casier, notre casier. Et si je ne t'ai rien rendu dans, disons deux jours, tu peux oublier. Je suis désolé. Mlle Kaye devait aller chercher ses petits-enfants et elle a dit qu'elle se sentait bien. Je l'ai crue. Suivez-moi. Avez-vous pris des drogues ces dernières 48 heures ? Oh, non. Je n'en prends jamais. Car la piqûre qu'on va vous faire pourrait vous tuer - si on la mélange à des stupéfiants. - Des drogues ? Oui, j'en prends. Vous voyez ? Le dépistage prend six heures. Et faire flipper la racaille locale prend dix secondes. Tout le monde ment, Dr Turk, que ce soit ce gamin-là, ou moi quand je dis à mon fils qu'il peut rester vivre à la maison après l'école des beaux-arts. Et au fait, mon gars, Mme Kaye n'a pas de petits-enfants. Je suis toujours vierge. - Vous êtes enceinte. - Encore ? Depuis le pontage, doc, je ne mange que des salades. Écoutez, c'était un accident. Il n'y avait pas de piles dans ma lampe électrique. Et vous avez décidé d'y mettre votre pénis ? M. Corman, bonne nouvelle. Le Dr Zelter et moi avons étudié vos résultats et votre pronostic est excellent. - C'est merveilleux. - Oui. Mais vous savez quoi ? Félicitez-vous autant que vous voulez mais je ne suis pas bête. Je sais que vous vous foutiez de moi car je venais toujours en croyant être malade. Mais n'oubliez pas une chose. Si je n'avais pas eu le cancer, j'aurais pu être un type qui avait besoin d'aide et que vous avez maltraité. Oui. Ça me donne un ulcère. Vous voulez qu'on fasse des tests, je suppose ? Ça ne vous embête pas ? Hé, Elliot... Tu avais raison. J'aurais dû être à tes côtés, hier soir. Merci. Je suis désolé que tu aies tout perdu. Ce n'est pas cool. Comment tu t'en sors ? Tu sais quoi ? Ce n'étaient que des trucs. Je vais bien. C'est bien. J'ai l'impression qu'on a passé un cap. Plaque-la par terre et monte-la comme un lion. C'est vrai. - Pourquoi vous ne m'avez pas arrêté ? - Quoi ? Pourquoi vous m'avez laissé harceler ce type ? Le fait que vous vous soyez emporté et que vous soyez devenu insensible serait de ma faute ? Oui ! Dès que je suis sur le point de faire un truc débile, vous me le dites et vous m'empêchez de le faire. Ça marche comme ça. Depuis des années. Pourquoi ça a changé ? Je ne vous lis pas aussi bien qu'avant. Peut-être que cette thérapie vous a changé. Voyons, je suis plus fou que jamais. Pendant cette conversation, je me suis imaginé assis sur un trône entre nous deux, en train de nous regarder. Peut-être qu'on n'est pas aussi proches qu'avant. Peut-être. Vous étiez là, en train de nous regarder ? Non. De l'autre côté. Oui. Je suis invisible à l'œil nu. Bien entendu. Pourquoi il est si triste, l'ours en chocolat ? Je n'ai pas envie de retourner à l'hôpital. Je comprends. J'ai mauvaise haleine ? Lisa et moi allons essayer de parler, ce soir. Il n'y a que des menteurs dans ce bâtiment. Non. Si la coupure était si profonde, je vous arracherais le bras. Je répète.... Dr Jan ltor. Tu as peut-être raison. Mais on est docteurs. Ça fait partie du boulot. Certains patients n'aiment pas dire la vérité. Je ne comprends pas pourquoi. Peut-être que leur fierté les en empêche. Peut-être qu'ils ont peur. Tu sais quoi ? Ce n'étaient que des trucs. Je vais bien. Peut-être que de dire la vérité les rendrait trop vulnérables. Oui. Vieux, tu vas être en retard à ton rendez-vous avec la vendeuse. Mince. Il y a des principes en lesquels j'ai toujours cru. Les fleurs sont toujours les bienvenues. Il est important de passer du temps avec une vieille amie. Surtout si votre amie ne se porte pas très bien. Car même si ça nous brise le cœur de rester amis, si on tient beaucoup à quelqu'un, on l'assume. Ce n'étaient pas que des trucs. Il y avait tous mes annuaires de fac et ma petite couverture rose que ma grand-mère m'avait faite au crochet et... Oh, ma première lettre d'amour. Ma première poupée de chiffon. Et je n'avais qu'une photo de... Et mes chaussures !