rituel d'assurance de Ted. Les gens rient avec toi! Les gens rient avec toi. Les gens rient... avec... toi. Si il y avait une chose à laquelle Turk ne pouvait s'habituer.. c'était que sa femme devienne amie avec une psychiatre. Bébé, qu'est ce que tu veux manger ce midi? Bébé, s'il te plaît, pas devant elle. Turk, pourquoi tu n'est pas à l'aise avec moi? Tu peux rentrer dans la tête des gens. Et je veux pas que tu le prennes mal, mais ça fait de toi une Femme Diabolique. Attends, qui peut imaginer ce qui se passe dans ta tête? Je prends celle là. Hey, bienvenue dans la tête de Turk. T'es vraiment canon. Attend une minute, tu n'es pas lesbienne. Je suis là. Ouais, moi aussi. Mince! Molly, toi qui es psy: Tu sais pas pourquoi mes rêves s'arrêtent toujours avant la partie sexuelle? Je sais pas, peut être qu'on devrait voir ça... ensemble. Mince! Mec! Relaxe... et profite de l'amour en chocolat. Sors de là! Stop! STOP! Stop! Je n'ai pas la fièvre homosexuelle des tropiques!!! On devrait y aller. Ouais. Hé.. Heu.. La famille de M. Garcia est là. Fantastique. Apprendre à une famille que celui qu'ils chérissaient est mort n'est jamais facile. C'est pouquoi les docteurs ont plein de techniques pour annoncer la nouvelle. Il y a la main sur l'épaule... ... la main sur la main... et bien sûr, l'éternelle Scène de l'Interne Kabuki. Toutes mes condoléances. Dans ma famille on a aussi notre manière pour annoncer la nouvelle. Salut p'tit frère! Avec un gâteau. Qu'est ce qui s'est passé? Quoi? Un gars peut pas prendre trois jours de congés, parcourir huit mille kilomètres en bus... avec un gâteau juste pour dire "Salut, comment ça va?" Dan. Papa est mort. Il y a de la glace dans le frigo. Scrubs épisode 4x06 My cake Script & Timing : Siefaz Trad: Pierrealex Pour www.forom.com 10 jours plus tard. Vous êtes de retour les gars. Désolé d'être parti après l'enterrement, comment s'est passé le reste de la semaine? Bien, on a passé tout notre temps à s'occuper de la pierre tombale. Puisque papa vendait des fournitures de bureau, il la voulait en forme de crayon. Alors? Alors elle ressemblait à un pénis en marbre géant. Je maintiens que papa aurait préféré. Et toi comment tu vas, mon pote? Je sais pas... Je me rends pas encore compte. Ca arrivera. Mais t'inquiètes pas... quand ça arrivera, frérot sera là. Quoi? Qu'est ce qu'il y a? Dan, je t'aime, mais être là pour les autres, c'est pas vraiment ton truc. Ca c'était l'ancien Dan. Regarde moi: je suis le nouveau Dan. Je ne suis ici que pour toi. Dan, ça fait genre neuf heures que t'es là: tout va bien? Ben, j'irais beaucoup mieux si tu pouvais tourner ce bon vieux robinet. Température un peu basse. Maintenant je peux les sentir*. Alors, qu'est ce que vous pensez de cette nouvelle décapotable, Ted? Pourquoi je n'en ai pas une comme ça? Et bien, Dr. Kelso. N'est ce pas une bieauté? Je l'ai louée pour pouvoir réparer l'air conditionné. Elle a dû coûter cher, qui a autorisé ça? Vous m'sieur. Ca d'vait êt' Mardi dernier. Arrêtez de parler comme un fermier! J'ai r'in fait d'tel. On saurait difficilement rendre la vie d'un gardien plus misérable, mais on va commencer par déduire le coût de ce monstre de votre paie. Oh, mon Dieu! Il ne veulent pas redescendre. C'est aussi un plaisir de vous rencontrer, Chuck. Ooh, il est en train de faire un de ses rêves sur 'Love Connection'. Tu es sûre? J'adorerais sortir à nouveau avec elle si vous me payez. Bébé. Hein? Quoi? On t'a cherché partout. Pouquoi? Qu'est ce que j'ai raté? Au revoir Carla. Je suis désolé de de pas avoir pu rencontrer votre mari. Oh, je sais. Alors, M. Woolery: qu'avez vous fait depuis l'arrêt de 'The Love Connection'? 'Love Connection' ne s'est jamais arrêté, ça ne passe plus à la TV, c'est tout. Je continue à jouer des épisodes dans ma cave avec des célibataires de mon quartier. Je ne suis pas fou. Non... Hé hé. Roo, satanée sieste! J'ai pas mal dormi ces deux dernières semaines, j'ai perdu quelques kilos. Je pense que j'ai la grippe, bébé. Non! Si. Tu n'as pas le droit d'être malade, tu es mon "Superman". Si tu es au lit, qui va me faire mes massages, ou... ouvrir le pot de beurre de cacahouètes, ou... marcher toute la journée avec mes chaussures à talon pour les agrandir. Elle rigole! J'ai jamais fait ça. Pas devant la Femme Diabolique. - J'ai une nouvelle paire d'escarpins. - Non. Quand un proche meurt, il est important de garder la tête hors de l'eau. Dan! Je suis debout! Tu sais, c'était pas très facile de prendre une douche avec toi là dedans. Ben, c'était pas facile pour moi non plus. Tu as les fesses de papa. Tu crois que tu vas sortir de la baignoire aujourd'hui? Mouais, aujourd'hui m'a pas l'air terrible... Tu pourrais me passer une autre bière? Non, regarde, j'ai mis un pack pour toi dans les toilettes. Ooh. Je dois aller travailler! Okay, p'tit frère, appelle-moi si tu as besoin de quoi que ce soit. Enfin, qui soit dans cette zone. Ooh. Salut, vieille branche. Réussi. Ecoutez, M. Cannon, arrêtez votre comédie d'amnésiaque. Maintenant, si vous ne signez pas ces papiers, l'hôpital se déchargera de vous, et on verra cedont vous vous souviendrez! Cet homme a la maladie d'Alzheimer, Bozo. Ca ne veut toujours pas redescendre! Il n'a pas plus de cinquante-cinq ans et a la maladie d'Alzheimer. Ca fait réfléchir, non? Vous avez plus de cinquante-cinq ans, non? Où voulez vous en venir? Nulle part. Bien que je côtoie la mort à chaque fois que je rentre ici, Je n'ait jamais eu à y faire face auparavant. C'est plein de surprises, que ce soir un petit geste d'un collègue... ... ou un grand geste de la part d'un homme qu'on a jamais vu avant. Tiens bon, fiston. Bien sûr, parfois c'est un peu délicat, même avec un vieille amie. Salut. Salut. Je voulais juste... Ouais. Ecoute... Merci. D'acc'. D'acc'. Tu sais, Barbie, pendant une seconde, j'ai cru que tu étais un peu glaciale, mais tu as tout sauvé d'un coup avec le "d'acc'." Qu'est ce que vous comptez faire? Vous cacher toute la journée et ensuite l'appeler "Ginger"? Non. C'est Lundi, ce qui veux dire que c'est le Jour Ethnique, donc je le ferais avec Rosalita, et d'autre part, j'ai un plan. Qui es? Ouais, malheureusement, la première partie du plan est de ne pas en faire part aux personnes qui m'ennuient. Tu veux écouter la seconde? Bien sûr. Je ne peux pas. Mes mains sont fatiguées par la première partie. Bébé, regarde-toi, s'il te plaît, va voir le docteur. Je hais Dr. Kim. Il me fait toujours enlever mon pantalon, même quand j'y vais pour une conjonctivite. Je dois faire pipi. Tu trouves pas ça bizarre que tu y sois déjà allé sept fois aujourd'hui? Je trouve bizarre que tu les comptes. C'est impossible d'envoyer un docteur voir un docteur! Je m'en occupe! Excusez-moi: quelqu'un a demandé le plus mauvais détective de la ville? Superbe afro. Je suis désolé de t'interrompre mais... Je m'y connais pas trop niveau médecine, et je me demandais si tu pouvais m'aider. Tu vois, j'ai un patient... constamment fatigué, il va tout le temps aux toilettes, perd du poids. C'est à vérifier, mais il doit avoir du diabète. La bonne nouvelle c'est que c'est un diabète de type II. C'est quand même serieux, mais totalement gérable. La Femme Diabolique ma donné le diabète. Tu tiens le coup Bambi? Ca va. Tu as mon programme? Oh, personne ne t'a dit? Ils ont changé ta garde. Tu travailles pas aujourd'hui. Okay. Il l'a cru. Super. Je prends tous ses patients, et je vais menacer de mort ses internes pour qu'ils ne le bippent pas. Un dernier truc à faire. Qu'est ce que c'est? C'est ton appareil anti-noyade fait maison, à garder jusqu'au retour de ton frère. Je l'adore. Oh mon Dieu. J'essaie d'arrêter. Mais où diable est ma voiture? Je l'ai garée juste là, Je sais que je l'ai garée... Nom de Dieu, est-ce que je perds la raison? Mais qu'est ce que... Tommy, soulève moi, il revient! Hey, une bière? Absolument Eau du bain. Vomi. - Et voilà. - Oh, meeerci. Hey, Dan, si papa était là, qu'est ce que tu lui dirais? Je crois qu'il en serait heureux. Peut être que c'était parce que je finit par me calmer, peut être que c'était parce que je venais de me rappeler la passion de mon père pour les fonctions corporelles, je ne sais pas. Mais à c'est à ce moment là que j'ai réalisé. Malheureusement, Je ne suis pas sûr que Dan soit la meilleure personne pour en parler. Calme-toi, petit canard. Certains canards ne tiennent pas à l'eau. C'est okay. Je sais. Dans la vie, il y a beaucoup de choses qui peuvent vous laisser tomber. Ca peut être votre raison... ... ou votre corps... Appellez-moi si vous avez des questions. Je viens pour mon otite. Entrez et enlevez votre pantalon. Alors, qu'est ce qu'il a dit? Oh... c'est la grippe, j'avais raison. Par chance, j'avais quelqu'un sur qui je pouvais compter. Hey, Dr. Cox, je peux vous parler une seconde? Euh, non. Vraiment? Pas même deux secondes pour me parler? Ecoute, Newbie. Oh, nom de Dieu. Je suis un peu débordé, là. Merci. Vous savez ce qui craint? En fait, je pensais que vous m'aideriez cette fois. Dans une minute! Hey, Newbie? Juste au cas où tu n'aies pas remarqué, je me suis occupé de tous tes patiens, j'ai répondu quand on t'a bippé, et j'ai fait à peu près tout, si ce n'est récupérer ta robe chez le teinturier. Et bien, je ne vous ai pas demandé de le faire, si? J'en reviens pas! Tu t'en vas comme un petit morveux ingrat. Je dis bravo! Bravo, ah. Pourquoi est-ce qu'on applaudit? Son père est mort. Mince. Pourquoi vous continuez à le martyriser!? Je ne sais pas. Je n'arrive pas à m'en empêcher. Je vous préviens, vous feriez mieux de le supporter. Qu'est ce que vous voulez que je fasse? Etre plus sensible, essayez de lui faire un calin. Barbie... vous me connaissez, non? Je peux faire un calin maximum par an, et j'en ai fait un à mon fis il y a six mois, donc : c'est vous qui allez devoir le faire. Euh.. vous avez vu qu'on était toujours en froid depuis notre séparation. Attendez. Vous êtes en train de suggérer que si je couche avec lui, ça permettra de résoudre des problèmes comme ça? Parce que j'envisage serieusement de choisir cette solution. Je veux dire, honnêtement, comment il est dans les rapports? Bisouilleur? Parce que je fais pas de mamours moi. Et bien, j'ai finallement utilisé un tube de gel entier mais je suis arrivé à les faire redescendre. Ca n'interessera jamais aucun homme ni femme, Ted. Mais où diable sont passées mes lunettes? Ces derniers jours où je me suis senti vieillard m'on vraiment abattus, vous savez. Et bien, je suis sûr que je me fais des films, qu'est ce que vous en pensez Ted? Ted? Eh, Wonder Bra? Est ce que... tu as une seconde? Pourquoi? Je viens te faire un calin. Oh. Je me demandais à quoi servait cette grue. Alors, comment tu voudrais que ça se passe? Tu préfères assis, ou debout? Bien sûr, je m'en moque, tant que ça dure moins de trois secondes et que je ne sens pas ta respiration dans mon cou. Donc vous vous moquez de moi parce que j'ai besoin d'aide pour traverser ce moment? Non, je... j'essaie vraiment. Vous savez quoi, j'en ai marre qu'on se moque de moi, et j'en ai marre de vous! Newbie, me pousse pas. Oh, vraiment? pourquoi? Parce que si on me pousse plus de trois fois, ma raison s'échappe et je ne sens plus qu'une énorme furie. Quand quelqu'un vous pousse comme ça? Alors, comment ça s'est passé? Je l'ai frappé au visage. Pas besoin. Je me suis déjà vengé, et bien. Lavez-moi! Sur la fenêtre, hein? Oh, oui! Et voilà. Oh, mon Dieu, qui est mort? Non, c'est pour Turk! - Tu veux du lait? - Ouais! C'est en quelle occasion? J'ai... un diabète de type II. - Vraiment? - Ouais. Ca craint. Carla sait que si tu manges ça ton pied va tomber, hein? Ben, je lui ai pas encore dit. Mais je suis sûr qu'elle le sait, parce qu'elle essaie... de faire avouer son Délice de Chocolat avec un délice de chocolat. Bébé? Tu veux de la sauce sucrée au caramel? Oh que oui! Pourquoi tu lui a pas dit? Je sais pas. Je peux te dire un truc bizarre? Tu peux tout me dire. J'ai l'impression que ton père a piqué mon anti-diabète en mourrant. Oh mon Dieu, je pensais justement que ton diabète... avait peut être un rapport avec la mort de mon père. C'est pas drôle ça? Cool! Ca sent le gâteau! Si Oncle Bernie mourrait, quelqu'un devrait aller acheter des bières. Merci encore de m'avoir invité à dîner. J'ai fait ça? Oui, Monsieur. Salut! Où est ton frère? J.D.!!! Il est pas là. Ecoute, Dan... C'est Capitaine Barbedebulle. Ohé, mat'lot! Ferme-là et t'iens la barr', on devrait voir la te-AAH -- Maintenant t'es Dan, à nouveau. Laissons-tomber le coté enfant, d'accord? Il m'a moi, un narcissique émotionellement incapable et il t'a toi, un narcissique émotionellement incapable qui se trempe dans une baignoire qui doit maintenant être en majorité remplie de ton urine. Je crois bien que la proportion a été atteinte, oui. Et je crois qu'à nous deux... à nous deux, Dan... on peut presque faire un adulte entier. T'as raison, Coxy. Mince, Coxsmith! Le temps de pleurer est fini! Le gamin a besoin de nous, et maintenant, hein? - Serviette. - Merci. C'est parti! J'ai dû perdre de la masse musculaire dans les jambes. Fantastique. Je voudrais m'excuser pour toutes ces histoires de "Femme Diabolique". Je te promets de ne plus t'appeler comme ça. Pas de problème. Je peux comprendre que tu te sentes mal à l'aise avec moi. Parfois je considère tout le monde comme des patients. Tu sais, les chirurgiens font ça aussi. Allez, voyons qui est le meilleur à ça. Replacement de hanche. Alcoolique. C'était facile. Ouais. Quadruple fesse. Deux pour moi! Couche constamment avec n'importe qui pour s'affirmer. Salut, Turk. Comment ça va, Charice? Euh, mais ça, c'était avant Carla. Alors, et moi? Allez, tu sais que t'as envie. Et bien, Carla dit que tu es son "Superman", et tu aimes ça... mais le diabète te fais sentir vulnérable, et tu as peur que si tu la mets au courant, tu ne seras plus son "Superman". Ouais. Femme Diabolique. Désolé. Oh mon Dieu! Je suis désolé pour cette histoire de "Lavez-moi"! Enfile ça. Dan? T'étais avec lui? Je te croyais dissoud. On s'est dit que c'était la seule solution de faire ça sans se sentir mal à l'aise. Bois. Maintenant parle. De quoi tu veux que je parle? Les avantages et les inconvénients de bombarder l'aile faible quand on est en situation de contre attaque? Merci "Le Foot pour les Nuls." Je dois te dire, p'tit frère, tu étais la prunelle des yeux de Papa... tu sais, c'est le pire truc à propos du foot universitaire, les pom-pom boys... ooh, mon Dieu, c'est une fille! Tu sais, quand mon père est mort, tout ce dont je me suis rendu compte c'est qu'il n'était jamais là, mais toi... tu as de la chance, tu as des choses positives dont tu peux te souvenir... balance la balle, Abruti! C'est un abruti. J'ai rencontré ton père, je m'en souviens comme si c'était hier. Après deux secondes j'ai pu voir combien il était fier de toi. Et là j'ai entendu quelque chose que je n'avais jamais entendue. C'est la vérité, Newbie... Je suis fier de toi. Moi aussi. C'est dingue comment quelques mots peuvent tout changer. Que ce soit une excuse... Je suis désolé d'avoir été si dur avec vous. J'ai été un peu absent ces temps-cis. et il est possible que je vous ai dit que vous pouviez louer cette grue. Monsieur? Excuses acceptées. Whoa, Hé! Tommy! Qu'est ce que tu fais? Ah, Tommy s'est fait virer. Bon weekend. Vous aussi, monsieur. ... ou un aveu. Bébé, j'ai le diabète. Oh non, Turk, vraiment? Carla. Je l'appelle "La boîte du diabète de Turk." Ca c'est une recette pour un brownie sans sucre, D'accord, il y a quelques recettes que j'ai téléchargées sur int.. Merci. Je t'en prie. Bien sûr, ce n'est pas forcément des mots... c'est juste avoir quelqu'un qui nous écoute. Et c'est notre père, et il et s'énerve et délire... parce que c'est un vendeur de fournitures de bureau qui n'arrive pas à trouver un trombone dans toute sa maison. Et quand il retourne au travail le lendemain, et réalise... qu'il en a un million dans son coffre. Le coffre était plein de boîtes de trombones!