à planifier le mariage. J'ai pris une photo de l'Eglise où on va se marier. Imagine juste un cheval et un carrosse à la place du corbillard, et nous deux à la place des gens dans les cercueils. Tu as déjà choisi l'Eglise ? Je la réserve pour le 3ème week-end de juillet tous les ans depuis que j'ai 19 ans. Quand je vais dire au Père O'neal que j'en ai vraiment besoin cette fois, il va en chier une ostie. Bon, vu qu'on est déjà en mai, on doit se décider de se marier dans deux mois, ou dans un an et deux mois. Les femmes entendent ce qu'elles veulent quand les hommes leur donnent des conseils pour le mariage. Quand Keith dit : "Elliot... deux mois c'est trop court pour organiser un mariage." Elliot entendit : "Vas-y, fais comme tu veux, ne te soucie pas de ce que je dis." Super ! Ca sera dans deux mois ! J'arrive pas à me sortir Elliot de la tête... Mec, c'est fini ! D'accord ? Vous avez eu votre chance... Elle t'a fait mal, tu lui as fait mal, et c'est toujours une catastrophe. - C'était avant. - Qu'est-ce qui change maintenant ? Elle se marie. Je sais pas... Au fond, j'ai toujours cru que même après tout le mal qu'on s'est fait, On finirait ensemble, tu vois ? Ouais. Et si ne pas être avec Elliot était la plus grosse erreur de ma vie ? T'en as fait des plus grosses. Si vous désirez des tickets pour Basic instinct 2, pressez dièse. Ça me fait encore mal. Ouais, elle montre même pas son minou. Si, sur les bonus du DVD, il y a marqué "vagin" sur la boîte. Ecoute, je vais à Phoenix ce week-end pour une conférence de chirurgie. Ça te tente ? Ça te fera un peu oublier Elliot. Je sais pas... J'aurai une chambre à moi ? On doit la partager. Donc tu connais ma réponse ! On est partis pour Phoenix. Tu sais dans les films quand la voiture s'éloigne, et tu peux toujours entendre les acteurs comme si la caméra était encore devant eux. Ouais, ça me tue. J'ai acheté de quoi manger pour le trajet. Tourne à gauche pour prendre l'autoroute. Attends, faut s'arrêter, je dois aller pisser. Déjà ? Je t'avais dit d'y aller avant de partir ! La High Five Team présente : Scrubs - Saison 6, Episode 20 "My Conventional Wisdom" - Maitre Kooms - - Kortex - - DuckEater - - adri242 - Transcript: Sub-Way.Fr Relecture: fouf.83 Ok, c'est parti pour la conférence. T'as mis ton badge ? Ouais ! Moi aussi. Pourquoi y a-t'il autant de sécurité ? Tous les ans, le même groupe de médecins turbulents vient, ils ne font que boire, draguer, et foutre tout en l'air. Oh, mon Dieu, ils sont là. Comment ça va Phoenix ? C'est ce que j'aime dans le sud. Salut Patrick ! Ravi de te revoir. Va chercher. Oh bob, tu attaques ? Vous êtes fous ? Je n'attaquerai pas ça même avec la gueule de Tom Selleck. Dégagez le chemin, Moi et mes amis chefs de service on va rocker la place ! Un de ces mecs va mourir ce week end. Allez, sortons Elliot de ton esprit. C'est pas si facile de... Oh mon Dieu ! - Est-ce que c'est lui ? - Ouais... Old MC Je voulais te faire la surprise. C'est le meilleur imitateur de Young MC du marché. Ce mec est un génie. Viens, on va lui faire dire "Bouge tes fesses" ! Il passe des années à répéter ça à tous ses congrès, je suis sûr qu'il en a marre de cette phrase ! T'as sûrement raison. Bouge tes fesses, mec. Bouge tes fesses. Bougez vos fesses, les mecs. Bouge tes fesses toi même ! Old Young MC ! C'est toi qui devrais bouger tes fesses ! Je peux mourir tranquille ! Elliot ne perdait pas de temps pour faire savoir qu'elle allait se marier. 21 juillet, réserve la date. 21 juillet, réserve la date. Comment ça va ? En tant que demoiselle d'honneur, je dois te dire que 2 mois n'est pas assez pour planifier un mariage ! Attends, je viens de réaliser, tu ne m'as même pas encore demandé d'être ta demoiselle d'honneur ! Oh mon Dieu, j'étais surbookée, j'ai pensé que tu le savais. Carla, veux tu être ma demoiselle d'honneur ? Évidemment ! Je suis ta meilleure amie ! Tu te rends compte du boulot que c'est de préparer un mariage ? Qu'est-ce que tu crois que j'ai fait ces dix dernières années ? Tu vois, tout est là. Les plans de tables, le photographe que j'ai réservé tous les ans sous un nom différent. Et voilà la photo de ma robe, dans laquelle je rentrerai parfaitement grâce à ce super parasite que j'ai attrapé en mangeant des sushis. Salut tout le monde, je cherche un nouveau jeu de rôle, depuis que je me suis fait exclure du fan club du seigneur des anneaux pour avoir utilisé un vrai marteau de guerre. Ça dérange quelqu'un si je prétends être directeur de l'hôpital pendant que Kelso n'est pas là ? Pas du tout. Parfait ! Faisons passer le cancer pour un imbécile. Réservez votre journée. C'est pas vrai, 21 juillet, ça va être compliqué. Pourquoi ? Parce que... Je ne voudrais pas aller à ton mariage même s'il était dans mon propre jardin. Je peux emmener quelqu'un ? Qu'est-ce que je dis... Je rencontrerai quelqu'un là-bas. Qu'avez-vous bien pu foutre tous les deux ce matin ? Bah... Des rencontres, des câlins de Hip-Hop, on a eu ces badges... Il a fait quelques câlins de hip-hop. Si je suis trop nerveux pour aller draguer la fille là-bas. Quel conseil me donneriez-vous ? Bouge tes fesses ! Ok ok, si une bonne chanson passe, mais que je suis trop timide pour aller danser ? Bouge tes fesses ! T'es énorme, mec ! Tu bois quoi ? On va te payer un coup. Bouge tes fesses ! Vous savez... Des trucs de congrès, quoi... Ecoutez, ce n'est pas parce que je passe mon week-end à boire avec mes potes, et à surpayer les hôtesses pour qu'elles nous fassent des gâteries, que vous pouvez faire n'importe quoi. Allez à des conférences, visitez des stands... Soyez pros, bon sang ! Monsieur, nous sommes pros. Ouais, on venait par là pour... pour voir ce stand juste là, avec les chiottes. Oh, c'est beaucoup plus que ça. Si un patient défèque dedans, il donne immédiatement un diagnostic. On l'appelle Dr Toilettes. M. Neimeth, je voulais un avis supplémentaire, donc j'ai fait appel à mon collègue Dr Toilettes. Je suis d'accord, la meilleure chose à faire est une dialyse. Dr Toilettes, je suis désolé pour l'autre fois. J'avais pris mon café du matin et un muffin au son*. C'était... un cas d'extrême urgence. Je sais que vous faisiez la sieste, mais c'était un accident. Un accident ?! Dr Dorian, il y a 48 autres toilettes dans cet hôpital ! Et je suis le seul qui soit un médecin, et vous êtes pourtant venu dans mon bureau et vous vous êtes assis sur moi. Vous ne m'avez pas entendu crier de dégager ? Roger, à corps défendant, ces bruits étaient etouffés, je pensais qu'ils venaient de moi. Vous savez, John... Laissons tomber et tournons la page. Janine, prenez mes appels, je vais faire une sieste. Entendu, Dr Toilettes. Je ne pourrai pas m'en empêcher. Salut Gary, Je sais qu'on n'a pas parlé depuis que tu m'as larguée en première, je voulais juste te dire que je vais me marier. Et aussi: désolée pour la perte de tes jambes. Je dis à tous mes ex que je suis officiellement hors du marché. Je suis sûr que ton pommeau de douche va en souffrir. Blondie, j'ai un patient cardiaque, j'ai besoin d'une scintigraphie de son coeur. Et comme ta super clinique privée a des gamma-caméras, j'espérais pouvoir en utiliser une. Bien sûr. Tant que vous promettez d'être là à mon mariage, la caméra est à vous. Pourquoi ça t'importe ? Je sais qu'on ne s'aime pas trop, mais ces 6 dernières années, vous avez pris de l'importance dans ma vie. Donc... J'adorerais que vous veniez. En plus, si vous ne venez pas, la table 14 fera : garçon, fille, garçon, fille, fille. Et c'est intolérable. Jennifer à côté de Jennifer à côté de Nadya, à côté de Bobby, mais après, à côté de Britney et... Britney et Jennifer ne s'entendent pas bien. Caméra ou pas, Regarde-moi cochant la case : "Ne sera pas au mariage." Désolé, mais j'ai besoin que t'envoies ça au labo. Keith, Je m'occupe déjà de trois étages ! Vous avez-vu ça, Ted ? Quand les gens essaient de me mêler à leurs affaires, ma gorge se noue. Ecoute, jeune Dr Gilchrist. Ce n'est pas mon nom. Gilchrist, je t'en prie... Elle n'est pas fâchée parce que tu demandes de l'aide. Elle est fâchée car tu insinues que son travail est moins important. Il a raison. Et vous, infirmière Ipanema*. Prenez en compte que c'est un jeune médecin sous la pression. Ted, venez avec moi. On a du pain sur la planche. Ted ! Qu'est-ce que vous faites ? Je suis un suiveur. Je commence à m'étouffer quand la présentation commence, et tu cries : "Y a-t'il un médecin dans la salle". Ça va être énorme ! Mais fais gaffe, ne t'étouffe pas vraiment, ça ne serait pas drôle. Si j'étais encore avec Elliot, tu crois qu'on se marierait ? Mec, faut que t'arrêtes, Ok ? On est en vacances, il y a plein de nanas canons, ici... Et célibataires. Le mariage d'Elliot est quelque chose d'important pour moi. Il n'y a pas une fille qui va me faire arrêter d'y penser. Bonjour. Je suis Dr Briggs. Et je vais vous parler du traitement HDR pour le cancer de la prostate. A part peut être la dernière fille que j'ai aimée. Soyons honnête, je ne peux rien tirer de ce truc. Quand cet hôpital aura-t'il sa propre gamma-caméra ? C'est une très bonne question, je m'en occupe. Ted ! Rajoutez-ça sur la liste. Je vais vérifier si le prochain trimestre d'impôts peut faciliter l'achat. Je l'espère. Vous vous rendez compte que c'était du baratin ? Il fait semblant. Il ne peut faire aucun changement ici. Et le nouveau programme de garderie alors ? Salut papa. Jack ! Qu'est ce que tu fais là ? Hé, c'est qui ça ? Je sais pas, dégage. Si vous avez encore des soucis de scintigraphie, vous n'avez qu'à accepter d'aller à mon mariage pour avoir la caméra. Blondie, aussi proche que je sois devenu avec mon patient, sa mort... dûe à mon incapacité de voir une image claire de son coeur reste une alternative préférable à avoir à écouter tes voeux. "Mon cher Keith, mon coeur était comme un coffre, mais tu as attrapé la clé comme un voleur de pommes cueille la première Golden de la saison." Premièrement, arrêtez de regarder mon carnet de mariage, c'est personnel. Et je n'arrive pas à croire que vous ne voulez pas me voir démarrer ma vie avec mon âme soeur. "Ame soeur" ? Ou "choix par défaut" ? Soyons honnêtes deux secondes. Tu passes ta vie dans ce trou depuis six ans. Le choix n'est pas énorme. Une fois que tu as éliminé les femmes, les gays, les trop vieux, les trop pauvres, Celui qui a à peine été puni pour avoir tué sa première femme. Et bien sûr, Ted. Que reste-t'il ? Comme vous le voyez, le taux de reprise diminue significativement avec des doses plus elevées. Je n'y crois pas... Je crois que je vais devoir aller lui parler. Et pourquoi ça serait mal ? Je ne lui ai pas parlé depuis la fausse couche. Elle a l'air d'aller bien. - Je crois que ses seins ont grossi. - Vraiment ? Fais voir... Ouais, t'as raison... Essaie ... Alors qu'on était assis, à peloter les seins de mon ex dans le vide, je me demandais ce qu'il se passait à l'hôpital. Elliot devait probablement être encore sous le choc de ses fiançailles. Alors dis-moi, Barb. Tu veux vraiment te marier avec Keith ? Ou tu veux simplement te marier ? C'est tout, merci d'avoir écouté à moitié. Tu crois qu'elle pense encore à moi ? Il y a des chances. Des questions ? Pourquoi m'as-tu dit que tu avais fait une fausse couche alors que manifestement, ce n'est pas le cas ? C'est une question à laquelle je devrais répondre en privé après la conférence. Ya t'il d'autres... d'autres questions ? Oui, vous Monsieur. Ouais, je pense que vous devriez répondre à sa question. Comment est-il arrivé là-bas si vite ? T'es un super copain ! Toujours là pour toi. Quelqu'un d'autre ? Oui, vous au fond ? Bouge tes fesses ! Plus une exclamation qu'une question, mais merci. J'ai toujours eu envie d'être mariée. Enfin, tu crois que j'utilise Keith ? Elliot, cet état d'esprit est normal. Quand j'ai dit oui, tout ce à quoi je pensais, c'était pourquoi suis-je avec cet idiot cynique et colérique ? Après, j'y ai réfléchi, et j'ai compris que c'était l'amour de ma vie. Malheureusement on a eu une dispute, on s'est séparés. Mais un mois après, j'ai rencontré Perry, et on a eu 2 enfants magnifiques. Ce que je veux dire, c'est qu'utiliser les gens, ça peut marcher. Et voilà comment j'ai eu ce nom. Vous n'avez pas l'air asiatique. Pourquoi vous n'êtes plus le chef de service ? Je fais une pause, Ted, je ne veux pas que ça s'effrite. L'hôpital a besoin de vous, j'ai besoin de vous, ça ne signifie rien pour vous ? Bien sûr que si. Allons trouver un traitement pour la polio. Désolée ? Ok, trop tôt pour rigoler. Je sais que tu dois être vraiment énervé. Enervé ? C'est seulement un des nombreux sentiments qui m'habitent. Comment as-tu pu me faire ça ? Je sais pas. Mes hormones faisaient n'importe quoi. J'étais terrifiée. Et j'ai pensé qu'on était ensemble que parce que j'étais enceinte. Donc j'ai menti. Je t'ai fait partir, et ensuite j'étais en colère que tu m'aies quittée. T'avais l'intention de me le dire ? Oui, bien sûr que oui. Je ne savais pas encore comment. Qu'est-ce que j'aurais bien pu dire ? Pourquoi pas : "J.D, je crois qu'il y a un truc vivant dans mon utérus." Je sais que j'ai fait une grosse erreur. Et je suis vraiment désolée. C'est que je me suis mise là-dedans toute seule, et je ne savais pas comment m'en sortir. Tu sais quoi ? Plus d'excuse. J'ai fait quelque chose de terrible. Je ne m'attends pas à ce que tu me pardonnes. Tant mieux, parce que ça ne va pas être le cas. Tu dois me haïr, parce que je me hais moi-même. Mais ça fait du bien de te voir. Je pensais pouvoir faire ça seule, mais ce n'est pas le cas. Je suis seule, et terrifiée. Et je sais que je n'ai pas le droit de te demander ça, mais j'ai vraiment besoin d'aide. Merde, je dois faire une autre présentation. Ça va me prendre 40 minutes. Je t'en prie, reste, pomets-moi que tu vas rester, et on pourra en parler. D'accord. Mais je ne le fais pas pour toi. Ça me va. Faut pas avoir peur, Elliot. Toutes les femmes passent par les mêmes stades quand elles se fiancent. D'abord le stade : "Super, je suis fiancée !" Tu te souviens d'hier ? Je sais, c'était super. Ensuite le stade : "Oh mon dieu je vais coucher avec la même personne jusqu'à la fin de ma vie." C'est à ce moment que tu vas à la cité U la plus proche, enlèves tes sous-vêtements, et le lendemain, tu rejoins ta voiture toute honteuse. Evidemment. Elliot, ça va passer. Tu dois juste essayer de ne pas agir comme une tarée. Dans ce genre de période, on a tendance à faire souffrir nos maris, pour les tester. Je ne me vois pas faire ça. C'est quoi ça ? L'exemple d'invitation avec l'écriture que tu as choisie. Non, ce n'est pas ce que j'ai choisi. J'ai choisi l'italique fleurie. Tu y retournes, et tu leur dis que ça doit ressembler à ça : " Imbécile " J'ai pris des cours d'été de calligraphie. Ne fais pas tout foirer, Keith, car si ça se passe mal, le mariage va mal se passer, je déprimerai et deviendrai grosse. Tu me tromperas. Et je te jure que je te les arracherai ! Que vient-il de se passer ? Je suppose que ça dissoudra la colle chirurgicale. Puis-je demander comment cela est arrivé ? Vous savez, des jeux de mecs. Une gamma-caméra ? Mon Hôpital Sacré Coeur en aurait besoin d'une. C'est marrant que vous disiez ça. J'étais au téléphone avec votre chef de service à l'instant. Faxez ça à quelqu'un. Chef de service. Je suis le chef de service, Bob Kelso ! Qui est à l'appareil ? Je suis vous ! Je vous parle d'un téléphone du futur ! Au fait, vendez toutes vos actions sur le pétrole. Aujourd'hui, tout marche à la pomme de terre. Je sais pas pas qui est là, mais quand je le saurai, j'enfoncerai mes pompes si profond dans votre cul, que vous aurez des pompons qui sortiront de votre nez. Maintenant dis moi qui tu es. C'est quoi votre nom déjà ? Ah, il croira jamais que j'ai fait tout ça. Eh, vous êtes parti où ? Désolé monsieur, on n'a pas d'Apple-tini. Mais je peux vous faire un Peach-tini. C'est un peu trop doux pour moi. Une bière ça ira. Avec un bout d'ananas sur le bord, s'il vous plait. Comment ça va ? Pas trop mal. Juste qu'une bombe vient de me péter à la gueule. Oh non, c'était pire qu'une bombe. C'est plus comme un astéroïde qui va percuter la Terre. Et les gens courent et crient dans la rue. "Oh mon Dieu, ça vient droit sur nous !" Et les mecs se retournent vers les bonnasses genre : "On va bientôt mourir, alors on peut coucher ensemble ?" et les filles disent "Tu rêves !" Mais après, elle réalisent : "Oh mon Dieu, je vais mourir !" "En fait, on peut coucher ensemble, mais pas de bisou." C'est exactement ça. Merci. Je suis si énervé, je ne sais vraiment pas quoi lui dire. N'y pensez même pas ! Une partie de moi veut lui parler, une autre veut... - Bouger ses fesses ? - Vous avez un problème, monsieur ! Faites-vous soigner ! - Tu sais ce que tu vas faire ? - Quoi ? Tu vas t'asseoir ici, et attendre Kim. Et tu vas lui parler, Parce que tu es quelqu'un de bien. Peu importe ce qu'elle a fait, elle porte ton enfant. Et tu ne vas pas fuir cela. Dis moi Barbie, je vais te demander une fois encore, S'il te plait, s'il te plait, est-ce que je peux utiliser ta gamma-caméra ? Ouais, je m'en fous. Super, en fait, je l'ai déjà utilisée. Je m'en fous. Et ne vous inquiétez pas pour le mariage, il n'y en aura peut-être pas. J'adore le fait qu'après 6 années je puisse encore jouer avec ta tête. C'est à la fois une preuve de ma persévérance et une brillante preuve de ta fébrile santé mentale. Mais quand même... même si ça me peine de dire ça, Il n'y a rien que j'ai dit, ou fait, qui a eu un réel impact sur ta relation avec le futur Ken. Je suis devenue folle et me suis défoulée sur lui. Bien sûr que oui ! Tu es une femme. Bien sûr, tu es un peu plus folle que les autres, mais au fond, c'est ce qui fait de toi... toi. Ecoute, Keith ne va pas en tenir rigueur. Pourquoi vous êtes si gentil avec moi ? Lache l'asperge, ou j'attendrai que tu t'endormes, et je te raperai les tétons. Parce que parfois j'aime faire des choses gentilles sans y être forcé. J'espère que c'est la bonne écriture. Tout ira bien. Si tu veux bien m'excuser, je vais me prendre une douche et enlever ce moment de moi. Turk ne me parlait plus parce que j'avais écouté Old MC et pas lui : j'avais bougé mes fesses et étais parti. Non, c'est réservé, il devrait être là d'un moment à l'autre. J'ai encore des doutes sur ce que j'ai fait. Je t'aime bébé. À demain. J'espère que les doutes disparaîtront. Je peux toujours rêver. On doit tous répondre de nos actes. Vous vouliez me voir ? Je sais que c'était vous, et vous allez devoir payer chèrement. Attendez, je veux d'abord vous présenter un nouveau médecin. Dr Toilettes est magnifique ! J'ai un peu équilibré le Budget pour qu'on puisse le financer. Les congés payés de Ted ? Quels congés payés ? Dégagez. Pour le moment, j'étais heureux de rentrer à la maison où la vie n'était pas si compliquée. Tu crois que je fais une erreur en me mariant avec Keith ? Comment as tu pu me laisser