- Bon, si tu veux. - Elliot, tu as vu mon écritoire ? - Non. Ça va être marrant. JD, je te présente JD. - Comment ça va ? - Dis-lui de s'en aller. Tu es embêté qu'on s'appelle pareil ? Je vais te dire. Tu es plus vieux que moi, donc tu t'appelais JD avant. Alors on pourrait dire que tu es JD numéro un et moi, je serai JD numéro deux. Qu'est-ce que tu en dis ? Salut, numéro deux. Salut, numéro un. J'ai encore un patient. On déjeune ensemble et tu me rapportes mon écritoire ? - Salut, numéro deux. - Numéro un ! D'accord. Cool. - Salut, numéro deux. - Numéro un ! Le plus chouette ici, ce sont les patients. Ils sont reconnaissants de l'attention qu'on leur porte. Il était temps, idiot. Bonjour, M. Simon. Comment vous sentez-vous ? Je demandais à l'infirmière Fajitas combien de points on gagne par question stupide. - Je voulais savoir... - Bambi, ne te fatigue pas. Si nous pouvons faire quelque chose pour rendre votre séjour plus agréable... Tu peux parler à mon cul. Et il va me répondre ? Ce n'est pas la peine de se fatiguer. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Salut, numéro deux ! - Salut, numéro 1. - Salut, numéro 2. Bambi, M. Simon a fait pleurer quelqu'un de l'équipe de nuit. - Quelle infirmière ? - Frank. Frank est un ancien marine. - Salut, numéro 2 ! - Salut, numéro 1. Tu es courageux. Tu es important, ici, et tu tiens la main d'une étudiante en public. Ce n'est pas mon genre, mais j'ai des circonstances atténuantes. - Comme quoi ? - Pour commencer, tu es canon. Je nous ai prévu une soirée spéciale. Je ne dévoilerai pas tout, mais il y aura du vin, un dîner incroyable et un mot convenu à l'avance, pour si ça va trop loin. Tu vas faire une mère formidable ! Je vous ai dit quoi faire si les points vous démangent. - Ne vous grattez pas. - Sauf si ça démange trop. Dans ce cas-là, lâchez-vous et grattez-vous à gogo. Dr Reid ! Une infirmière a trouvé votre stéthoscope aux toilettes. Merci beaucoup, monsieur. Ce n'est pas celui-ci. Je lui ai dit de l'y laisser. Et si nous tentions d'être un peu plus responsable ? - J'étais en fac avec ce type. - Quelle chance ! Il jouait de la guitare tous les samedis soir, dans un café sur le campus. - Vous vous souvenez de son nom ? - Robby quelque chose, je crois. Le Dr Kelso s'appelle Bob, donc Robert. Et Robby est un diminutif de Robert ! Oh, mon Dieu ! Donne-lui 30 mg de morphine. Pourquoi je dois venir avec toi ? Parce que tu es un peu son médecin. Ce n'est qu'un patient comme les autres. - Simon a dit : "Dis bonjour !" - Qu'est-ce que vous voulez ? Carla va vous donner un calmant plus fort contre la douleur. - Dégage, junior. - À plus. Vous êtes tout à moi. Moi pas aimer méchant monsieur. Tu n'as pas vu mon stéthoscope ? Non. Tu l'as peut-être laissé dans les toilettes des filles. Quoi ? C'est mon stéthoscope, ça ? C'est le mien. Ça commence à chauffer. Tirez-moi de là. Kristen, ralentis. Tu n'imagines pas combien de fois tu vas dire ça ce soir. - Tu rends les choses dures. - Oui, ça aussi. Kristen, j'ai un imprévu et je ne vais pas pouvoir, ce soir. - Quoi ? - Je sais. Je suis désolé. Mais c'est important. C'est très important. Merci beaucoup de m'emmener chercher ma commode. - J'adore rendre service. - Vous détestez rendre service. À vous, j'aime. Et je n'ai jamais été aussi en forme, ça, vous pouvez me croire. Vous pourriez faire rebondir une pièce sur mes fesses, si vous vouliez. Je n'ai pas de monnaie. J'aurais sûrement besoin de votre aide pour mettre la commode sur le toit. Vous y arriverez bien tous les deux. Excusez-moi ? Une chouette voiture. Il y a des ceintures, derrière ? Non. Tu sais, la nouvelle commode de Carla ? En fait, elle est pour chez moi. Est-ce qu'elle s'installe ? Va savoir ! C'est quoi, cette merde ? C'est le Dr Kelso ! M. Sloane m'a déposé sa cassette. Pourquoi ça t'intéresse ? Il serait plus intéressant s'il possédait ce côté romantique, créatif et vulnérable. Je trouve que c'est intéressant comme étude de comportement. C'est toi qui ferais un parfait sujet d'étude du comportement. La musique n'est pas si terrible. Mon cœur de Tuscaloosa ? Reconnais que si c'est lui, c'est plutôt bizarre. Toi, tu es plutôt bizarre. - Arrête de faire ça ! - Toi, arrête de faire ça ! La chambre de M. Simon. Pas la peine de te cacher. C'est un nouveau programme de gym : "Petits bonds". - Et ça marche ? - Ça ne se voit pas ? - OK. - Où est passé M. Simon ? Sûrement pas au paradis. Il est mort. - Salut, n° 2 ! - Salut, n° 1. Comment ? Il avait un cancer en phase terminale. Il a fait un arrêt et il est mort. - Numéro 2 ! - Numéro 1. - Tu lui as donné du Narcan ? - On a essayé de le réanimer. Salut, numéro deux ! - Ça a été très vite. - Dis : "Salut, numéro un. " - Salut, numéro un. - Salut, numéro deux ! C'est Kristen. Tu m'as manqué, ce soir. Ne t'inquiète pas, je me suis amusée seule. Mais ça aurait été aussi bien si tu avais été là. Je voudrais que tu sois là. Bye. Tu es un abruti. Salut, chéri. Je suis rentrée. Tu devrais fermer le verrou. Il y a des gens horribles dehors. Il y a aussi des gens horribles à l'intérieur. Tu as dû oublier comment ça marche. Quand je dis "Salut, chéri", tu retires ton pantalon. Ce sont les règles de l'appel des fesses. Jordan, j'aime nos rapports sexuels post-divorce et vides de sens tout autant que ton prochain mari, mais tu ne pourrais pas tomber plus mal. Tu ne te souviens peut-être pas de notre accord. Quand Jordan veut du sexe, Jordan a du sexe. Écoute, bébé, je sors avec quelqu'un qui... Laisse-moi deviner ! Brune, dominatrice, qui n'avale pas tes conneries ? Une autre se moquerait de ton incapacité à tourner la page. Je la considère comme un hommage. Tu as un côté tellement doux. Je sors avec une fille en ce moment, une fille super, d'ailleurs, et il y a cette autre femme que je n'arrive pas à sortir de ma tête. Elle n'est pas du tout libre et ça doit être pour ça qu'elle m'obsède autant. Et peut-être, mais c'est une nouvelle théorie, que je pense sans arrêt à la femme qui n'est pas libre parce que j'ai trop peur que l'histoire avec l'autre marche. Et loin de moi l'idée de faire un truc qui me rendrait vraiment heureux. Tu comprends ce que je te dis ? Si je dois écouter toutes ces conneries, il me faut un truc plus fort à boire. - Je te déteste. - Je te déteste aussi, chéri. D'accord. Je suis sûre que c'est le Dr Kelso. Mais non. Elliot, s'il te plaît. J'en ai marre de parler de ça. - Je crois que c'est lui. - Non. - Et si c'était lui ? - Seigneur ! Vous recevez pour le thé, on dirait ? Mon invitation a dû se perdre dans le courrier. Puisque je suis là, je l'aime au citron. Le Dr Turk est là parce que son patient est opéré demain, mais on pourrait faire une endoscopie. Vous brisez mon cœur de Tuscaloosa. Envoyez-le en chirurgie. Mon cœur de Tuscaloosa. Voilà ce que j'appelle ma danse "Je te l'avais bien dit". - Vous êtes réveillés ? - Nom d'une pipe en bois ! Pas maintenant. Demain avant d'aller travailler. J'avais envie de vous parler. JD, quand tu étais petit, tu débarquais dans la chambre de tes parents, la nuit ? Maman, vous jouez à la brouette, avec papa ? Retourne dans ton lit. Je soigne le dos de maman. - Oui, une fois. - Turk, tu n'es pas gentil. Je serai gentil au petit déjeuner. Turk, terminé. - Qu'est-ce qui se passe, Bambi ? - Je pense à M. Simon. Je l'ai négligé parce qu'il était odieux - et j'ai peur que ça l'ait tué. - C'est peut-être ta négligence. Et c'est peut-être le cancer en phase terminale. Tu es un médecin consciencieux. Tu ne ferais jamais de mal à un patient et tu le sais. Tu as raison. Merci, Carla. - Bye, Turk. - Bonne nuit. On sait tous ce qui se passe dans une chambre... - Puisqu'on est réveillés... - Non. ... mais c'est aussi l'endroit où méditer sur nos vies. Parle-moi de cette fille qui te plaît. Mais c'est surtout l'endroit où on peut s'allonger, se laisser aller et finir par s'endormir. Ou pas. Tu as dormi huit bonnes minutes la nuit dernière. C'est une nouvelle journée. Celle d'hier ne reviendra plus jamais. - Bambi, au sujet d'hier... - Il est revenu ? Ils veulent que tu présentes M. Simon à une M & M. Une Morbidité & Mortalité est un moment sympa où on est invité quand on vous croit responsable de la mort d'un patient. Bambi, ne t'inquiète pas. Il fait chaud, ici ? J'ai très chaud ! Non, ça va. Pourquoi tu t'inquiéterais ? Tu n'as rien fait de mal. Salut, le tueur. Bonne journée, le tueur. - Salut, numéro deux ! - Numéro un. - Salut, numéro deux ! - Arrête de faire ça. - Écoute numéro un... - Numéro deux. On a le même nom, mais je ne peux pas jouer à ça toute la journée. Je suis désolé. Hé, numéro deux ? - Salut. - Tu as une minute ? Les opérations iraient plus vite s'il ne fallait pas être aussi propre. J'ai quelque chose à te dire. Tu es géniale, tu sais ? Tu es sexy, intelligente, et sacrément dangereuse. - Tu me prends pour une espionne ? - Non. J'ai juste envie que tu saches que je n'étais pas à 100% dans cette relation. C'est parce que tu es tellement bien et que ça me fait peur. Mais à partir de maintenant, si tu es d'accord, tu vas avoir droit au grand jeu. Parce que je suis partant. Vas-y. Boum-boum. Viens-là avec ton boum-boum. "Ma Bunny est mon bébé. " "Bunny, les choses ont changé", "B-U-N-N-Y et je suis au paradis" ? Dix chansons sur Bunny et pas une seule sur sa femme. Elle s'appelle Enid. Bonjour, pour écrire une chanson. Tu ne comprends pas ? Cette cassette nous dit pourquoi Kelso est Kelso. Avant, il était beau, gentil, tendre et émouvant. Mais l'amour de sa vie lui a glissé entre les mains. C'est tellement triste. Vous ne vous êtes pas dit que Bunny était peut-être un petit lapin ? C'est idiot. Ouais, je sais. Ça va aller. Ça va aller. Ça va à lait. Ça va à lait ? Mais qu'est-ce que ça veut dire ? Dr Dorian, nous avons examiné le dossier d'Aaron Simon. Avant de commencer, avez-vous une dernière déclaration ? Ça va à lait. C'était nul. J'ai une seconde chance ? Il y avait un risque qu'il ait succombé à une surdose de médicaments. Mais nous avons conclu que son traitement était adéquat et respectait les limites habituelles. Merci d'être passé nous voir. Je ne sais pas comment ces réunions fonctionnent, mais j'espérais qu'on pourrait parler un peu de moi. Je doute un peu de mes résultats, en ce moment, et ça m'aiderait beaucoup si on pouvait en parler tous ensemble. Le Dr Kelso ne compte pas me faire de cadeau. Si je commets une erreur, il me tombera dessus. Mais alors pourquoi je ne dors toujours pas ? - Mon Dieu ! - Je sais. J'ai dit non. Génial ! Je t'avais dit qu'il croiserait les bras et ferait ce truc avec les dents. Il a fait pareil quand je l'ai vu tout nu. Ce n'est pas vrai ! Moi aussi. C'est un cauchemar. Du calme. J'ai une réunion du conseil et je voulais mettre ta nouvelle amie en garde. - Merci. - Je t'en prie. Kristen, voilà mon bagage émotionnel. Bagage, voici Kristen. Sois gentil. Merci de m'avoir aidée pour la commode, hier soir. - Pas de problème. - Il est génial. - C'est pour ça que tu m'as lâchée ? - Je vais y aller. Pour la commode de cette infirmière qui te plaît ? C'est ça, tes 100% ? Non ! Les 100% ont commencé après. Son copain est venu avec nous. Et te faire faux bond est de loin ce qui pouvait arriver de mieux, parce que ça m'a fait réaliser que je me sabotais. Si tu ne me crois pas, demande à Jordan. Peux-tu lui répéter ce que je t'ai dit ce matin avant que tu ne partes ? Que tu ne partes d'où ? Tu es incroyable. C'est dommage. Je l'aimais bien. Moi aussi. Mon Dieu. Pourquoi on ne lui dit pas quelque chose ? - Comme quoi ? - Je ne sais pas. "J'ai entendu vos chansons et elles sont super" ? Elliot, non. - D'accord. - Jure. J'ai entendu vos chansons et elles sont super ! Pardon ? Tu avais juré ! Vous savez quoi ? Laissez tomber. On ne vous ennuiera plus. Monsieur, qu'est-il arrivé à Bunny ? Il faut qu'on sache. En fait, j'ai commencé la musique avant Bunny. J'ai appris la guitare quand j'étais un sale môme, dans le Mississippi. Mais tout a vraiment démarré une fois à Memphis. Avec le Colonel, les tubes se sont enchaînés. Mais ça m'est monté à la tête. J'ai pris du poids, mis des combinaisons et commencé à prendre des calmants comme si c'était des cacahuètes. Et puis, en 1977, je suis mort aux toilettes. Enfin, je crois. - Vous n'avez jamais joué de guitare ? - C'est pour les hippies ! Et maintenant, remettez-vous au travail. Merci beaucoup. Je me tourne toujours vers une personne de confiance. Quand il me dira que je n'ai rien fait, je le croirai. Tu lui as fait la peau, Clochette. - Je n'ai pas donné de surdose. - Non. Je vérifie toujours tes prescriptions. Mais si tu te demandes si tu as traité M. Simon différemment, parce que c'était un imbécile, je crois que tu connais la réponse. - "Différemment", c'est-à-dire ? - Je te préviens, je me suis fait plaquer devant mon ex-femme il y a à peine 10 minutes. C'est plus facile de bien traiter ceux qui sont sympas, hein ? Mais les camés, les bourreaux d'enfants et tous les autres affreux... Vous savez, il tombe à peine quelques gouttes. Quand mes cheveux sont mouillés, ils frisent et on ne peut plus rien en faire. - Les miens aussi. - C'était une blague, gonzesse. Bizut, la seule façon de jauger ton évolution en tant que médecin, et même en tant qu'homme, c'est en t'assurant de ne pas commettre les mêmes erreurs plusieurs fois. C'était très bien, mais essaye d'éviter de me regarder dans les yeux. Ce n'est pas pour ça que je viens ici. Mais alors pourquoi tu te retournes. - Très classe. - Attends un peu. Tu n'es pas obligée de partir... Enfin, si tu n'en as pas envie. - Tu te sens si seul que ça ? - Presque, oui. D'accord. On s'en refait un petit coup, mais sans parler. - Je parlerai si je veux. - Tais-toi. Le pire pour un médecin, c'est de ne pas être à la hauteur. Mais le mieux, c'est que si on patiente un peu, on peut se racheter. Salut, numéro deux ! Salut, numéro un. Ça va ? Il y a du bon et du mauvais en chacun. Quand je me suis levé Je ne t'ai pas trouvé Il n'y a pas que le ciel Qui chante le blues Et je ne peux rien faire d'autre Que garder les yeux fermés Et rêver de toi Dr Kelso, votre femme sur la une. Salut, Bunny. Non, j'ai oublié. Oui. Non, d'accord. Je m'en occuperai en rentrant. Je suis dés... Me raccrocher au nez n'est pas une mauvaise solution. Et quand on arrive à accepter ce qu'on est, on dort beaucoup mieux la nuit. Bonne nuit, numéro deux. Rien. Il y a bien des nichons quelque part. Rien. Jackpot ! À la tienne.