sa nouvelle carrière dans le privé.</i> Quand je pense que tout ça est fini. Mon Dieu, j'ai tellement de souvenirs. Tellement de souvenirs... Qui veut parler en premier ? Elliot ton nouveau bureau est juste là. Rien ne change, sinon ta blouse. Personne d'autre ? En parlant de nouveaux emplois, je n'étais pas enthousiaste à l'idée</i> que ma copine enceinte se voit offrir une bourse de recherches à Tacoma.</i> D'un autre côté, cela me permet de lui donner un mélodramatique baiser "ne-me-quitte-pas"</i> quand j'en ai envie. C'était très bon, bel étalon, mais je crois que c'est moi qui dois lever la jambe. JD, c'est une décision très dure à prendre. Bon, je ne sais pas si tu t'en rends compte, mais je suis devenu très accro à toi récemment. Je m'en rends compte, bébé. Oh mon dieu, elle m'aime. Je ne serais partie que 4 mois, et tu ne voudras pas de moi enceinte. Dans ma famille, on devient toutes dingues ! - Oui mais... - J'ai pas fini ! C'est bon, je suis là, je suis là, j'ai juste heurté le mur. Quelque sera ta décision, je te soutiendrais. Tu es tellement génial, JD. Mes lèvres ont un drôle de goût. Regardez qui j'ai amené voir sa maman ! L'enfant de quelqu'un d'autre ? Nous avons un code rose, quelqu'un vient de voler un bébé ! Vaudrait mieux fermer ça. - Ao - - DeX - - Greg - - Nuwanda - - The Nux - - WBbarrie - Scrubs - épisode 6x04 "My House" ["Mon Dr. House"]</i> Par la High-Five Team [H5Team.cinebb.com] Merci à Sub-way.fr pour le transcript.</i> Chérie, je me disais qu'après avoir ramené ce gosse à la nurserie on pourrait tout ranger pour que je vous ramène à la maison. Turk, je ne peux pas rentrer à la maison pour l'instant. Cet endroit est très cher, ma puce. Je ne sais pas si tu as remarqué, mais la glace sur ta foufoune coûte à peu près 42$ le paquet. Mon corps est une gigantesque plaie pour l'instant mais ça va aller mieux. Alors si jamais tu veux t'en approcher à nouveau, arrête de parler d'argent. Très bien, qui peut me parler de M. Pierce ? Il a le chauffage au gaz dans sa maison au New Hampshire. Cette réponse était soit très sarcastique, soit très idiote. Quoique qu'il en soit, je te frappe avec mon dossier. Prépare-toi. Un instant ! Il est hypoxique et sa radio des poumons est claire, ce qui peut être un signe d'empoisonnement au monoxyde de carbone J'ai appris ça en regardant "Dr House". House est un génie. C'est bon, je vous frappe tous les deux. Bon, je sais que vous mouillez vos draps en rêvant d'élucider un grand mystère médical qui existe vraiment afin qu'un médecin/top-model veuille bien toucher vos boutons d'acné. Mais voici une mauvaise nouvelle, ce n'est pas une série-télé, il n'y a pas de caméras ici, les vrais mystères médicaux n'ont pas lieu toutes les semaines et les médecins ne ressemblent sûrement pas à des mannequins, ils ressemblent à Rex. Quoi ? Ressaisis-toi, sacré laideron. Donc si vous voulez résoudre un vrai mystère allez donc trouver qui me vole mon journal tous les dimanches, ou, encore mieux, pourquoi personne ne trouve que Dan Cook est drôle ? Quant à M. Pierce, il est atteint d'une grosse embolie pulmonaire et je sais, je sais, c'est un diagnostic bien ennuyeux. Mais c'est l'essence même des hopitaux : ennuyant. Hé ! C'est le bébé que tu as volé. Il me manque un peu, on s'entendait bien Ce gosse ne se souvient même pas de toi. Tu le prendrais vraiment bien si Kim acceptait cet emploi ? Pas du tout mec ! Elle va être à Washington, et le sexe au téléphone est hors de question parce que je suis droitier au téléphone mais je le suis également quand j'apprends au petit JD qui est son papa. Tu ne peux pas t'arranger autrement ? Je suis foutu, vieux. Si je lui demande de rester, elle va m'en vouloir pour toujours. Tu sais ce que je devrais faire ? Être le meilleur petit-ami possible, comme ça elle n'aura jamais envie de me quitter. Turkleton. Vous avez un instant ? Je voulais vous donner votre paye en main propre afin que vous puissiez me la rendre pour payer votre facture. Et si on faisait autrement, monsieur. Ça ne marche pas comme ça. Je vais donc vous la remettre, je veux que vous la regardiez, soupiriez et me la rendiez. Splendide. Infirmière Espinoza, Mi hospital es su hospital No problemo chiefo. Sympa le nouvel intérieur ! On dirait juste que vous avez besoin d'une couche de peinture, alors, si vous êtes intéressée... PEINTRE APPELEZ LE CONCIERGE. Merci. Maintenant il me faut juste quelqu'un pour changer la moquette Contrôleur aérien, bijoutier, chef d'industrie, gardien de baseball, moquettiste. J'ai inventé une machine qui imprime des cartes de visites. Ça a déjà été inventé. Ah oui, mais la mienne... ... tire aussi des balles de peinture. Qu'en pensez vous ? Regardez. Trop tendu sur la gauche. Hier, ça marchait pourtant bien au zoo. Dr Reid, je passais juste pour vous dire au revoir. Pourquoi ? Je travaille toujours ici. Oui mais vous ne travaillerez plus pour le Sacré Coeur, l'endroit qui a dépensé une fortune pour vous former, tout cela pour vous voir filer vers de plus gras paturages. Vous êtes comme une prostituée qu'on paye d'avance et qui s'enfuit du restaurant après avoir diné. C'etait la moindre des choses Reid. Faire ça à votre patron, un homme au coeur sur la main qui vous a offert tout ce travail année après année. Au revoir, Mlle Mei-ling de l'Escorte Légère Orientale et au revoir Dr Reid. Je n'adresserais plus la parole à aucune d'entre vous. Sérieusement ? Vous allez m'éviter parce que j'ai choisi un autre emploi ? Bonjour Sarah, comment allez-vous ? Je suis le Dr Dorian. Vous étiez inconsciente lorsque vous êtes arrivée. Y'a t'il un membre de votre famille que nous pourrions joindre ? Il n'y a que moi et mon chien Charlie, vous pouvez essayer mais il décroche rarement son portable. Quel est son numéro ? 1-800-LES-CHATS-PUENT ? Très bien, mis à part votre évidente perte de sens de l'humour, je lis ici que vous avez des palpitations et des problèmes de respirations. On va faire des tests et voir ce qui vous arrive Voilà la plus belle ! Je t'ai pris quelque chose. C'est une étoile. On peux les avoir sur ce site internet et je leur ai donné ton nom. C'est trop mignon. Malheureusement, "Kim" était déja pris, alors j'ai essayé "Kimm" avec 2 M, "Kimmm" avec 3 M, "Kim1", "Kim2". Comment elle s'appelle ? TachesDeRousseurProut90. Pour mes taches sur les fesses, mon interdiction intestinale lactale et parce que j'ai eu mon bac en 1990. Oui. Quel coup de bol. Comment puis-je te quitter ? Ça marche ! Mince alors ! Serait-ce le viseur ? Je suis touché. Pas le viseur. Dr Cox, j'ai besoin de votre aide. - Rapidement, je vais quelque part. - Où ça ? Là où toi et moi ne discutons pas. Vas-y. C'est Carla, je n'arrive pas à la faire sortir d'ici et elle vous écoute donc je pensais ... N'en dis pas plus. Tu sais, d'avoir crié sur les internes, m'a fait réaliser à quel point il était monotone d'avoir à traiter les mêmes maladies, jour après jour, et quoi que je fasse pour me divertir, je m'ennuie toujours autant. Que ce soit de lire le journal ou de raser les pattes d'un titulaire parce que son immatriculation dit "Quoi de neuf, docteur ?" D'après mes calculs, tout ça m'a couté 27$ Excusez-moi Dr Cox. Oui, quoi de neuf, docteur. J'ai entendu pleurer dans cette chambre hier soir. J'ai pensé que vous auriez voulu savoir. Ne me regardez pas comme ça, je ne pleurais pas. Peut-être que c'était Mme Mehleison, elle a accouché hier. Peut-être qu'elle fait une dépression post-natale. L'un de nous deux devrait aller voir ça. J'y vais. - Oh... - Quoi ? - Je ne peux pas. - Pourquoi ? Parce que son mari est orange. - Bonjour - Ça gaze ? Dr Kelso, qui est le radiologiste de garde aujourd'hui ? Ah oui, la punition silencieuse. Malheureusement pour vous, la famille Reid pratique la punition silencieuse depuis des générations. Une fois mon père ne parlait plus à ma mère parce qu'elle avait arrêté de se taper le jardinier juste au moment de la pousse des herbes. Je sais, elle n'y avait pas pensé. Enfin bref, elle finit par le briser avec cette petite comptine. Personne ne peut l'entendre sans intervenir. "Lollipop, lollipop, oh lolly, lolly, lolly, lollipop" "Lollipop, lollipop, oh lolly, lolly, lolly" "Loly pop." Il était sur le point de craquer, Ted ! Bon sang ! "Lollipop, lollipop, oh lolly, lolly, lolly, lollipop." Bien, vos résultats sont de retour et c'est bien un arrêt cardiaque. Pourtant il n'y a aucune obstruction, pas de virus, et vous n'avez pas de problèmes coronaires dans votre famille. Alors pourquoi ai-je fait un arrêt cardiaque ? Même si les vrais hôpitaux ne sont pas ceux des séries télé,</i> cela ne veut pas dire qu'il n'y a pas de mystères.</i> Comme savoir pourquoi le coeur d'une jeune femme en pleine santé s'arrête,</i> ou pourquoi un adulte est orange. On attrape un siège tout le monde. Ça devient intéressant. Elliot, à ta place, je ne l'aurais pas fais. Ou pourquoi un ami soutient le sale type plutôt que vous. Ne me parle même plus. Bien sûr, mon plus grand mystère était de savoir ce que Kim allait faire pour son offre d'emploi.</i> Bon, j'ai passé la journée à réflechir, je ne peux pas te quitter pendant 4 mois. Mais tu prends tellement bien la chose que je les ai appelé et j'ai accepté. Ils me veulent là-bas ce soir, tu y crois ? OK, je vais nous chercher des muffins. Ça va ? Enfin. Non. Ça ne te dérange pas de m'amener à l'aéroport ? Bien sur que non, bébé. Je dois trouver un nouveau plan pour empêcher Kim de partir.</i> Malheureusement, le travail m'en a empêché. Il y a pire que de ne pas savoir pourquoi son patient va mal,</i> Se faire offrir l'aide du conseiller hospitalier, Dr Headrick.</i> Besoin d'aide mon vieux ? Ses reins ne fonctionnent plus, va lui remonter le moral. Lui remonter le moral ne changera pas son état de santé. Au lieu de me mettre ça sur le dos, vous devriez être en colère contre la vraie personne : Maman ? Simple supposition. Ça doit être pour ça que vous êtes stupide. Stupide... On a un homme de 31 ans de la couleur d'un ballon de basket. Quelqu'un peux m'expliquer ? -J'ai une idée. -Moi aussi. Si tu veux travailler, arrêtons de payer pour ta chambre, rentrons à la maison, et tu reviens ici pour être payée. J'ai besoin de faire une pause du bébé. Il est peut-être végétarien,il est toujours en train de manger des carottes. Mais la carotène et la jaunisse rendent jaune, comme des problèmes sanguins rendent bleu, ou les tomates rendent rouge, mais il n'y a tristement rien qui rendent orange. Peut être qu'il a abusé de la mimolette ? Il lance et loupe. Suivant. Peut-être qu'il utilise de la crème auto-bronzante. J'en ai utilisé une fois et je suis devenu tout orange. Il n'y avait aucune substance étrangère, mais merci pour le coming-out. Salut Stacy, Rebecca, Larry, ... ... Jennifer, Lyle, le petit gros des îles. Carla ne veut vraiment pas partir. Je m'en fous royalement. Pourquoi me haït-elle ? À force d'utiliser haine partout, Gandhi, ça perd son sens, maintenant je dois trouver un nouveau mot pour décrire mon sentiment envers les autres. Je vous méga-deteste. Bonne journée. Voila le Dr Cox, un de mes collègues , il va m'aider pour votre diagnostic. On est comme deux co-équipiers. Sarah a ce qui semble être le début ... Je sais lire bizut, maintenant, sors, avant que je ne te mette un collier en faux diamants. pour que tu sois mon doc-doc de compagnie. - Comme je disais : équipiers. - Dégage. Votre dossier dit que vous ... ... êtes célibataire ? En effet. Kim s'en va et je n'ai toujours pas de plan. Allez, sort la première chose qui te vient à l'esprit.</i> Je suis riche. Ne prends pas ce boulot. Tu n'es pas riche. Et si Kim. Et ça, c'est ma Mercedes de frime. Je ne te l'ai pas dit, pour que tu m'aimes pour qui je suis. T'es con JD. Le suis-je vraiment ? Dr Tabiti, je suis sur la voiture ! Larry, je suis sur la voiture ! Te voilà. Pourquoi ne pas m'avoir dit de ne pas partir ? J'étais sensé dire quoi, Kim ? "Ne pars pas, tu vas me manquer" ? On sait que tu prendras ce job même si je ne le veux pas. C'est seulement 4 mois. Et c'est excellent pour ma carrière. Et là, j'ai dis quelque chose que j'allais regretter, Pourquoi tu ne ferais pas ce qu'il y a de mieux pour toi ? Tu sais quoi ? Je vais y aller seule à l'aéroport. D'habitude, il faut aller à un concour de tags pour voir de l'art de cette qualité. Vraiment. J'ai un peu triché pour la tête, j'en ai ramené une vraie de la morgue. Comme modèle. Faites gaffe, elle traîne par terre. J'ai entendu quelque chose se briser. Voila. Podologue ? J'achète et je vends aussi des pieds. Quelque soit votre choix, je vous suis. Génial. Tu vas finir ton muffin ? Pourquoi es-tu aussi énervée après nous ? Pourquoi Sarah se meurt ? Pourquoi est-il orange ? Parfois, on souhaiterait que tout se passe comme à la télé,</i> qu'un surhomme comme House se pointe et resolve tout les problèmes.</i> Génial, le peuple est là. Carla ! Tu goutes un dégoutant muffin aux tomates ? Tu sais qui d'autre aime les tomates ? Notre copain orange. M. Mehleison. Comme tu l'as si bien dit, il ne mange que ça... ...et des carottes. Et si les carottes rendent jaune et les tomates rendent rouge, que deviendrai quelqu'un se bourrant de ces deux aliments ? - Orange. - Correct. Gandhi, je vois que tu ne saisis pas pourquoi Barbie, médecin du privé, est en colère après toi et ton misèrable partenaire. C'est Kelso qui agit comme un salaud, pas nous. Oui mais même en agissant comme un con, ce vieux raisin flatri lui fait reconnaitre qu'elle est prête à évoluer professionnellement. Devine qui ne l'a pas fait ? Rien ne va changer à part ta blouse. C'est vrai... Depuis peu, votre vie est géniale : vous vous installez, vous avez un bébé... OK Barbie. On a compris. Là, c'est MON moment. À ton tour bizut, En ce qui concerne ton patient, As-tu déja entendu parler de la cardiomyopathie de stress ? Je ne connais pas. La cardiomyopathie de stress, aussi connue sous le nom de syndrôme du coeur brisé, est un syndrome émotionnel déclenchant provoquant l'affaiblissement du myocarde. Tu avais noté qu'elle était célibataire, mais elle portait toujours son alliance. Il s'avère que son mari vient de mourir, et qu'elle n'est pas prête à enlever sa bague. Je suis prèt à parier que c'est son deuil qui a causé l'arrêt cardiaque. Et ... ... non, non, je ne suis pas Superman. Je ne suis que le Dr. Cox. Merci pour le café. Elle aura besoin de beaucoup de soutien. Mais on y arrivera. Enfin pas "on", plutôt moi. Votre boulot de louper le diagnostic est déja fait. Comment peut-on faire une crise cardiaque juste en étant triste. Comment pourrait-on traiter ça ? On le perds. Vite, une boite de chatons ! Effets secondaires éventuels d'une boite à chatons : -Éternuements -Petites griffures, et dysfonctions érectiles. J'aurais été un super présentateur. Pourriez vous me rendre un service pour plus tard ? N'oubliez pas de vous occuper d'un patient émotionnellement. Quand ils sont dans un bon endroit, ils guérissent plus rapidement. Dans un endroit négatif, ça peut détruitre le corps, l'esprit, tout détruire. Même une relation. Je vous laisse une seconde ? Oh ça oui. Dernier appel pour l'embarquement du vol 65, à destination de Tacoma, Washington. Kim, attends ! Je ne peux pas te laisser partir, sans te dire que je te soutiens. Enlève-moi ça. Les voila. Et tout le monde nous regarde le faire et applaudit ? La fin. Comme c'est mignon. J'ai été un idiot, désolé. C'est juste que... Tu vas vraiment me manquer. On parlera tout les soirs, tu auras un kit main libre. On s'en sortira. Je vais être tellement grosse. Tu ne voudras plus me toucher ! Ne sois pas ridicule. - Je suis sorti avec plein de grosses. - Ah ouais ? Le meilleur dans un mystère, c'est sa résolution.</i> Que ce soit réaliser ce qu'un ami voulait, Alors, ce nouveau boulot ? C'est génial. ou comprendre pourquoi un mec est orange. Redeviendrais-je normal, un jour ? Bien sur, si vous vous calmez un peu avec les légumes, et que vous vous mettiez à acheter des vêtements de notre décennie. Et avant que j'oublie, votre femme pleurait l'autre nuit. Veillez sur elle, elle pourrait être dépressive. C'est sérieux. Elle n'a pas du tout l'air triste, mais je vais y veiller. Mais, peu importe, le nombre de mystère résolus,</i> il est toujours facile d'en rater un. Turk, je ne peux pas rentrer à la maison pour l'instant. Ne me regardez pas comme ça ! Je ne pleurais pas !