Floyd, solo renversant mais je dois te demander, comment vont tes problèmes de drogue ? 3 jours sans rien prendre. Excellent. Ok, on reste en contact. Mme Nicols, ça a été un honneur d'être votre médecin. Vous êtes un si gentil jeune homme. J'aimerai vous caser avec ma petite-nièce. Merci mais je ne suis pas le meilleur avec les rencards arrangés. Je sais que j'ai eu aucune touche depuis longtemps mais il y a une bonne raison. Deux bonnes raisons, sa tronche et sa personnalité. La bave du crapaud n'atteint pas la blanche colombe que je suis... Mais ces mots feront mal pour toujours. Enfin bref, si je dois rencontrer votre nièce je dois en savoir plus sur elle. Elle est célibataire. Mon rencard arrangé doit arriver d'une minute à l'autre. Je dois remercier Mme Nicols de m'avoir arrangé le coup. Mme Nicols, salope aux cheveux bleu ! Attends ! Elle s'éloigne. Ouf ! Ok, Mme Nicols, cette nouvelle prothèse dernier cri est pour vous... ...Parce que cette fille est incroyable. Elle avait l'air tellement accessible. Je me demande pourquoi... Ouh, je vais commander un gâteau à la carotte. Donc elle est un peu maladroite. Tu as vu ça ? S'il te plaît, dis non. Non. Jusqu'à aujourd'hui, ce fût le plus beau rendez-vous de ma vie. On a tellement de trucs en commun. J'ai un scooter. J'aime tellement Harry Potter que parfois j'aimerai être sorcier et je hais le sport depuis que je suis enfant. Moi aussi ! As-tu un monde imaginaire où tu t'inventes des délires? Parfois... Tu veux que je demande si on peut avoir encore du café ou tu veux qu'on en reste là ? Et là, elle a dit la meilleure réponse qui soit... Aucun des deux. J.D. tu es là ? Ma co-locataire. Je reviens dans une seconde. J'imagine que ton rencard a foiré, hein ? Si tu lui demandais si j'ai foiré ? Elle est dans ma chambre. 20 dollards que tu foires en moins de 5 minutes. Malheureusement, on m'attend dans ma chambre, et je vais faire à la façon des footballers un panier gagnant. Un missisipi. Deux missisipi. Il est si tard ! J'ai un chien et un poisson, je dois les nourrir Je suis Julie, salut. J'était Elliot... 20 balles, s'il te plaît. Ok quitte ou double. Je te parie que je saute de ce canapé sur le bar. Regarde ça. Aigle ! Paie-moi demain matin. Scrubs épisode 5x09 "My halfe-acre" ["Ma moitié de terrain"] Par la High-Five Team aDr, Greg, ndrizzt, tyler, Wbbarrie. [Scrubs-fr.net] - Forom.com Pourquoi Julie a t'elle filée hier soir ? Je parie que mon corps l'a intimidée. C'est fini, je vais revendre mes haltères. Je suis sûre que tu as dis un truc qui a foiré toute la romance du moment. Tu faisais ça sans arrêt quand on sortait ensemble. Comme quoi ? Tu ne t'es pas épaissie ? Tu avais l'air plus épaissie. Quoi ? Je lui ai peut-être dit qu'elle sentait comme ma maman. Mais je maintiens que c'est un compliment. De quoi vous parlez ? Ben, J.D. a ce... Déjà ennuyeux. Regarde ! Tu dis au revoir à Jack avant que je le dépose à la maternelle. Au revoir petit bonhomme. Perry, c'est ton fils pas un de tes patients... Embrasse-le. Jordan, il commence à ressembler à un homme, et je suis pas très bon pour embrasser des hommes. Quand mon père voulait me montrer son affection, il faisait exprès de louper quelques-unes des bouteilles qui lancait à la tête. Tu vas être un bien meilleur père que le tien. Fais-lui un vrai au revoir ! Fiston, ce fût un plaisir. Plus de bisous. Mais ?... Tu es fou. C'est vrai. Il l'est. Je ne comprends pas, pourquoi vous ne l'embrassez pas? Restez en dehors de ça Carla. Rester en dehors de quoi ? Le Dr. Cox ne veut pas embrasser son fils. C'est quoi votre problème ? Mesdames, je n'aime pas décevoir mais la liste des femmes qui peuvent me faire des remarques est pleine pour les prochaines milliards d'années. Maintenant Mme. Wilk, vous avez developpé une allergie au melphalan, mais j'ai cependant trouvé un nouveau procédé pour pouvoir continuer le traitement. Ok. Je crois qu'il vient de décrire tous ses efforts supplémentaires pour que vous lui disiez à quel point c'est un médecin incroyable. Maintenant que vous me l'avez dit ça ne paraîtra pas sincère. Il s'en fout. Dr. Cox vous êtes génial. Je fais juste mon boulot. Bon... Merci d'être venu auditionner en costume. Quel costume ? Tu trouves ça marrant ? Je viens de trouver le surnom parfait pour votre groupe : les Bravechieurs. Tu crois que c'est facile ? Je sais pas ce qu'il a, mais il l'a. Va y'avoir des soucis. Je sais. Il est tellement talentueux. J'ai convaincu Julie de me revoir pour lui expliquer que ce que je lui avais dit dans ma chambre n'était qu'un quiproquo. Je ne disais que pas que tu sentais comme ma maman, je disais "mumun", c'est une fleur exotique qui pousse sur les sommets du Costa Rica. Je me sens si stupide. Calins. Oh, maman. Alors on se voit plus tard ? Oui. Mon sac... Oh ! Oh mon Dieu... Oh mon Dieu, je suis tellement désolée. T'inquiète, ça arrive. C'est vrai, ça arrive. Au revoir. N'est elle pas super ? Tu as droit au deuxième rendez-vous, ne repète pas les même erreurs qu'avec moi. Par exemple, Ne fonce pas comme un dingue en voiture en faisant croire que tes freins sont morts. Je m'en fous que ça aie marché une fois au lycée, Ce n'est pas drôle et je t'en veux toujours pour avoir tué le poney de cette famille. Et le plus important, si tu te retrouves dans une situation romantique, ignore ce qui peut se passer dans ta tête. Regarde-la dans les yeux et dis-lui exactement : Je... suis tellement content... de t'avoir trouvée. Tu me repètes quoi lui dire après tu me diras comment l'embrasser, ça va s'arrêter où ? Tu embrasses tellement bien J.D. Je te retourne le compliment. Et j'adore quand tu m'appele J.D. Reste loin de ma copine Elliot. Et ne t'approche pas de mes perruques à la J.D. ! Dr. Cox ? Pouvez-vous m'aider à poser une voie centrale? Très bien Lonnie, mais si tu me regardes encore une fois ce mois, je vais te momifier la tête avec du bandage chirurgical. Merci, Dr. Cox. Il est parti ? Non ? Allo ? Mme. Langdon, voici Dr. Cox, il sera votre médecin. Bonne nouvelle, votre saignement intestinal peut être soigné grâce à une opération chirurgicale très simple. Opération ? Je suis témoin de Jéhova, je ne peux pas recevoir de transfusion. Nous pensons que le sang ne doit pas être transféré entre les personnes. Eh bien je suis médecin, et nous pensons que sans chirurgie le patient et son état souffriront d'un cas de mort aigüe. Ne vous inquiétez pas, il trouvera un autre moyen de traitement. Non il ne le fera pas. Je suis tellement heureux de trainer avec toi. Tu te rends compte qu'on discute depuis deux heures ? Sérieusement ? Non, j'ai avancé l'horloge de deux heures pour que tu penses que le temps file à la vitesse de la lumière. C'est vrai ? Eh bien moi j'étais dans la salle de bain et j'ai écrit mon nom sur le miroir pour que tu penses que la prochaine fois que tu prendras une douche chaude, des fantômes te diront d'être avec moi. En la regardant, je savais comment le futur allait être pour Julie et moi. Souris. Bon sang, qu'est-ce qu'on étouffe là dedans. Merci de faire ça. Je voulais une photo de nous vieux. Comme ça, si l'un de nous meurt dans un accident de ski tragique, nous aurons toujours ce souvenir de nous ensemble. C'est si mignon. On fait quoi maintenant ? Ok, situation romantique, tu dois lui dire quelque chose. Parle-lui de l'accident où on a pris la fuite. Non, elle aime probablement les poneys. Demande lui si elle s'est fait tester. Pourquoi il se passe toujours des choses bizarres dans ma tête ? Mon Dieu, regarde la taille de ces pieds ! Dis-le lui. Arrête-ça ! Ok, la chanson s'éternise, dis juste cette chose que Elliot t'as dit, même si c'est stupide. Je suis tellement content de t'avoir trouvée. C'était très cool. Il me semble que je suis arrivé dans un monde où le temps est bien gaspillé. Dans ta cage, Ted. Oh non, qu'est-ce que j'ai fait ? Turkleton, j'ai besoin de vous pour parler à la conférence sur les soins critiques ce week-end. Je ne crois pas, Bobby. Pardon ? C'est pas comme si vous étiez le roi ici. Salut Elliot. Au fait, Julie est là. Je ne te raconterais pas les détails. Vraiment ? Je viens de recevoir ton SMS qui dit "c'est la fête". Ah oui ? Il est arrivé ? Quand on tient à quelque chose, pour rien au monde on voudrait qu'on nous le reprenne. Quand c'est une nouvelle passion. Pourquoi vouliez-vous me voir ici ? Petit annonce pour tout le monde, à partir de maintenant, il n'y aura plus de groupe fictif dans cet hôpital. Le roi a parlé. Merci beaucoup... Ou bien l'image que l'on a d'une personne en qui l'on croit. Alors ? Dites-moi. Qu'est-ce que vous allez faire du témoin de Jéhovah ? Je ne vais rien faire du tout. Mais que va-t-il se passer ? Je dirais qu'elle va probablement mourir. Alors que pour moi, la seule chose que je perd c'est ma fierté. Salut Elliot. J.D., je suis aussi contente de t'avoir rencontré. J'ai déjà entendu ça. Je crois qu'une bougie est coincée sous mon derrière. J'avais dû utiliser un conseil d'Elliot avec Julie. Heureusement, elle n'est pas revancharde. T'as couché avec une superbe fille que tu aimes vraiment. Parfois elle a besoin d'un peu d'aide. Tu voulais plutôt dire que si ce n'étais pas grâce à toi, je sortirais avec mon ordinateur. C'est juste ! Dans ta face ! Merci. Tu sais en fait, j'aime bien Julie. Alors ne fait pas ce que tu fais tout le temps. Si tu te réfères au jeu "trouve la biscotte", relax, je n'y joue même plus avec Turk. Non, je parle du fait que tu vas à la vitesse de la lumière dés que tu rencontres quelqu'un. Ne vas pas trop vite sinon comme je le disais, tu tomberais encore sur une autre superbe fille... ...sortir avec ton ordinateur. Sortir avec ton ordinateur. Merci. "PAS DE groupe sans instruments" Je savais qu'on aurait des ennuis. Allez on est encore un groupe, hein ? Tous avec moi, Cool-Cats à 3. 1, 2, 3, Cool-Cats ! Allons-y. Quand Mme Wilk a été allergique au melphalan, vous avez trouvé un moyen de contourner. Pourquoi ne faites-vous pas pareil avec sa maladie ? Parce que Mme Wilk n'a pas choisi d'avoir cette allergie donc... Attendez, il y a un petit homme derrière vous avec quelques questions médicales. Veux-tu m'embrasser ? J'me casse. Un jour, tu devras forcément embrasser ton garçon ! Et vous devrez traiter la témoin de Jéhovah. Dieu, ascenseur. Il me couvre. Même si techniquement je ne crois pas en lui. Derrière ton oreille. Mon pote, t'as trouvé la biscotte. Mais ne dis pas à Elliot qu'on y joue encore. Pourquoi je me soucie de Elliot ? Elle n'a pas raison sur tout. Je vais pas trop vite avec Julie. Un terrain à vendre. Dr. Kelso ? J'irai à cette conférence. Turkleton, j'ai bien d'autres soucis. En commençant par une énorme femme paralysée et un fils gay qui a écrit une chanson où il m'appelle "Dr. Papounet" qu'il chante dans tous les bars gay de Buffalo. Alors si vous faisiez ce que bon vous semble ? Ce n'est pas que tu aies dit non à la conférence, c'est la manière dont tu l'as dit. Tu vois cet homme là ? J'ai souvent nettoyé les saloperies de son bureau... Ces gens sont irrespectueux avec lui. Tu joues ? Lonnie, que fais-tu ? Comme le Dr. Cox ne traitera pas Mme. Langdon, nous devons la transférer dans un autre service. OK, écoutez-moi bien, je tuerai quiconque parlera à Carla de cela. Et ça compte pour vous aussi Mme. Langdon. D'abord je vous sauverai la vie puis je la reprendrai. Allez, au boulot. Lonnie, est-ce que tu me regardes encore ? Non. Sommes-nous pas fous de penser à acheter ça ? Non, c'est un bon investissement. Et un bon ajout dans mon porte-feuille. Qui est composé de deux actions d'une compagnie aérienne et d'un paquet de cartes à échanger. J.D. tu fais une erreur. Tu n'es pas agent immobilier de l'année, Whit Prowdy. Ne fais pas ça, tu vas trop vite. Pourquoi est-ce que je devrais te croire ? Parce que l'honnêteté, c'est mon boulot. Je te hais Whit Prowdy. Monsieur puis-je vous parler une seconde ? Seulement vous ou tous les Turkeltons ? On ne fait pas que jouer ensemble, on se supporte ensemble. Cool-Cats. Je voudrais m'excuser de la façon dont je vous ai parlé. C'est très irrespectueux, et je peux vous promettre que cela n'arrivera plus. Vous avez intérêt. C'est quoi le problème M. Irritable ? Je suis malade et fatigué de devoir répondre aux attentes de tout le monde. Lonnie a besoin d'une voix centrale, vous voulez que j'aide Mme. Langdon et tous les patients de ce trou me cherchent pour un remède miracle. Honnêtement Carla, avec Jéhova comme témoin, des fois c'est vraiment trop. Oui, oui... Je ne prends pas. Vous supportez ça depuis plus de 20 ans. Ce n'est pas qu'ici, mais à la maison aussi. Jordan espère que je sois ce super papa sensible. Tout cela à cause de ça ? Vous ne vous en faites pas pour le truc du père sensible, ça viendra. Je n'y connais rien. Vraiment ? Comment va la témoin de Jehovah ? Mieux. Comment tu as su que j'allais trop vite avec Julie ? Comment pouvez-vous savoir que je serais ce genre de père ? Comment tu as su que Kelso ne voulait que du respect ? Parce que je te connais. Parce que je te connais. Parce que je le connais. C'est trop cool. Qu'est-ce qui se passe ? Le Dr. Cox n'as pas fait de trous pour les yeux. Je pense que c'est important d'écouter les personnes qui nous connaissent le mieux. Parce que si tu le fais, tu deviens plus fort. Vous pouvez avoir confiance en vous pour être le père que vous voulez devenir. Viens par là bonhomme. Je t'aime, je t'aime tellement que je vais faire un sandwich avec toi. Où vas-tu ? Papa va me dévorer maintenant, on se voit tout à l'heure. Parfois c'est plus drôle de ne pas écouter et de faire ce que bon nous semble. Donc on l'a acheté. Excuse-moi, mais je vais aller embrasser ma copine sur ma moitié de terrain. Elle ne lui est