quand on passe sa vie dans un hôpital. Tu es au courant que tu gênes tout le monde ? Tout le monde ? Ou seulement vous ? Pensez-y. Y penser ? C'est ça oui. J'aime bien certaines traditions. Comme le café de 9h15 de l'infirmière Tisdale. - Il est quelle heure Carla ? - Je ne sais pas. Je dirais 9h15. C'est quoi, ce truc ? - Qui a mis ça là ? - Moi. J'ai fait toute la ville à l'aube avant de venir bosser, pour trouver ça. J'essaye d'apporter un peu de joie. Tu ne gâcheras pas mon Noël cette année encore. Pas cette année. Je suis arrivé il y a trois mois. Ça pourrait être pire. Je pourrais être au dispensaire avec Elliot. Je sais que vous êtes venu en taxi, mais vous n'aurez pas de Dicodin pour des démangeaisons aux dents. Dr Kelso ? N'y voyez là aucun mépris, mais pourquoi sont-ils si pauvres ? Parce qu'ils ont tout dépensé en nourriture sans doute. J'ai besoin de vos conseils. Elle a 19 ans, un abdomen douloureux, et elle est enceinte de huit mois. Je vais l'envoyer à un spécialiste. Bonne idée, mais j'ai entendu votre petite réflexion alors vous allez vous en occuper vous-même. Ça vous entraînera à une de ces spécialités pour femmes. C'est-à-dire ? Je suis en médecine interne. Bien sûr. Mais les chiffres ne mentent pas, la plupart des femmes finissent en gynécologie ou pédiatrie. C'est un courant invincible, contre lequel vous ne pouvez lutter. Quand la cigogne arrivera, vous oublierez la médecine interne et vous direz : "Comme il est mignon !" Monsieur, vous m'offensez. Je vais vite acheter des fleurs pour arranger ça. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Bizut, pas bouger. Voilà, bon petit ! Eh bien, ma jolie, tu ne le plains pas ! Pas du tout, c'est naturel. Juste un truc, champion. Évite d'être nerveux sur ton côté féminin, ça fait encore plus fifille. - Vous voulez quelque chose ? - Qui veut d'une mauviette loufoque ? C'est pour un patient. Un bon ami à moi. Il doit avoir un peu de respect pour moi. Randy, Jackie, qu'en dites-vous ? Voilà le gogol qui va filmer la naissance. Je le hais. Mais pas autant que ces moments-là. Je ne peux rien pour lui, mais ils vont tous me regarder comme si j'avais un pouvoir magique pour le soigner. Salut, la compagnie ! Je suis désolé, aucune amélioration neurologique en deux semaines. C'est un miracle ! Il était presque mort et il s'en sort. - Tu es ridicule. - C'est un miracle, je te dis. - Pas du tout. - Si, vieux... J'envie la certitude de Turk, sa foi. Et j'aime bien le charrier à ce sujet. Tu penses que Dieu est responsable de sa guérison ? À chacun ses croyances. J'ai toujours ce pion de Monopoly sur moi. Tu compares mon Sauveur avec ça ? Il l'a fait, je l'ai entendu. Rebiffe-toi. Je m'excuse Mère Teresa. Tu as lu la Bible ? Oui, mais j'ai commencé par la fin et ça a tout gâché. Ça suffit. Venez à la fenêtre tout de suite. "Quand ils aperçurent l'étoile, ils furent saisis d'une grande joie. " Matthieu 2:10. Vieux, c'est juste le sapin de Noël du parc. Je te comprends. N'abuse pas de ma bonté. Tu vois tout ça, là ? Ça ? Et ça ? Tu n'y as plus droit. Embargo total, bébé. - Pas pour longtemps. - Si. - Ah oui ? - Oh, oui. Et si je m'approche, épuisée, et que... je baille... ? Merde ! - Minable, non ? - Refais-le S'il te plaît. Ça vient d'hier soir. Du sapin de Noël dans le parc. J'adore ce sapin. Il est si beau. - J'y suis allée presque... - Écoutez, Meredith. Vous êtes enceinte. Depuis longtemps. Quoi ? C'est impossible. Que dois-je faire ? "Comme il est mignon !" Les bébés, ce n'est pas mon truc, je vais vous adresser à quelqu'un d'autre. C'est bon de vous revoir, tous les trois. Pourquoi doit-on toujours se coltiner les copains ? Car on n'est pas des égoïstes. Je croyais Randy et Jackie de mon côté. Mon Dieu, son ex. La tension est insoutenable. Je dois intervenir. Dis un truc, vite ! String ficelle ! C'est ta capacité à gérer le stress qui t'a poussé à faire médecine ? Vous l'auriez vu quand il était interne. "Je. Ne. Veux. Pas. Être. Médecin. " On sait tous que c'est faux. Comme tu m'as déjà tout pris, je suppose que tu viens m'ôter ma propre estime. Mais mauvaise nouvelle, ma douce. Je l'ai donnée à ta mère quand elle m'a supplié de t'épouser. Pas grave, j'ai déjà tes couilles dans ma boîte à trophées. Sale garce... Tu m'as eu, là. À plus. Qu'est-ce que tu détestes le plus dans Noël ? - Emballer les cadeaux. Toi ? - Ma famille. Pas facile de profiter de l'esprit de Noël ici. Tout l'esprit dont vous avez besoin est ici. Alors cet amen ? Turk a toujours eu le don de rassembler les gens. Puis-je avoir un amen de cette congrégation ? Amen ! C'est pour ça qu'il faut donner. Et le meilleur endroit pour ça, c'est ici, au Sacré Cœur. Si tu m'aimes, nourris mes moutons ! Ici, au Sacré Cœur, nous allons nourrir ses moutons... ...mais aussi les vêtir. - Et les laver. - Les laver ! Puis les ouvrir. Puis les recoudre. Parce que c'est tout ça, Noël... C'est vrai ! Vas-y, prêche ! Comment s'intitule notre chanson d'aujourd'hui ? Je suis de garde ce soir. Mais demain, à mon retour, messe avant le boulot. OK, mon cœur. Aucune envie d'aller à cette fichue mes... Oh, une sucette ! J'essayais de... J'ai bien compris, oui, mais... ...tu ne peux rien contre mon esprit de Noël. Jamais, car je suis le joyeux homme d'entretien. Bonjour, que veux-tu pour Noël... ? Vous devez être très occupé. C'est vraiment gentil à vous. Je vous en prie. L'accouchement a été très romancé. Sans doute parce que si on savait la vérité... Félicitations ! Vous êtes enceinte. Votre médecin va vous dire tout ce qu'il faut savoir. Bonjour, docteur. Vous allez péter, faire pipi, vomir et faire caca devant dix étrangers en train de scruter votre vagin, qui a 80% de chances de se déchirer. Fais-le, toi. Quelle que soit la réalité, le résultat demeure le même. Comme il est mignon ! C'est un solide garçon. Un soldat de plus dans la lutte contre le communisme ! - Où est la fille qui était là ? - Je ne fais que les lits. J'ai les analyses de Mlle Fox. Elle souffre du syndrome HELLP. Elle doit accoucher au plus vite... Elle vient de partir ? Trouvez où la joindre. - Pourquoi est-elle partie ? - Je répète, je fais les lits. Bizut, je casse toujours la languette de sécurité, donc impossible d'enregistrer par-dessus. Dis-moi que tu n'as pas utilisé la cassette qui était dedans. String ficelle. Il n'existe donc aucune trace historique de la naissance du bébé de mes amis ? Je pense que le bébé lui-même sera une preuve... ...de sa naissance. Tu ne comprends rien. Mon ex-femme va agiter ça devant moi si longtemps que je ne reverrai jamais l'horizon. Et j'aime l'horizon, bizut. Il me remplit d'espoir. J'étais là. Je pourrais noter quelques... ...sentiments et impressions... S'il m'en voulait vraiment, il aurait hurlé. Pas de méprise, bizut, je suis furieux après toi. Ne recommence jamais. C'est très mal, bizut. Je rentre. C'est peut-être parce que Noël est une période difficile, ou parce que trop de familles se retrouvent, que le réveillon est la pire des nuits pour être de garde. Difficile de croire que je porte un costume à 6h30 du matin. Si tu gâches tout, tu me le paieras. C'est noté. Dépêche-toi, la messe commence dans un quart d'heure. - Je n'y vais pas. - Génial. Je repars au lit. Je rigole, il me faut des biscuits d'église. Non, pas moyen. Que s'est-il passé ? Turk ? Dis-moi... Joyeux Noël. Tu exagères. Elle était perdue et je lui ai dit : "Les bébés, ce n'est pas mon truc. " Comment ne pas m'en vouloir ? Ne dis pas "String ficelle". Tu vas la retrouver. Mais oui. Elle va revenir, avoir un beau bébé et rien ne leur arrivera jamais. Je n'ai jamais considéré la foi comme importante. Mais sans elle, c'est comme si Turk disparaissait. Il m'en faudrait pour leur dire que je n'ai rien enregistré. Quels plans intéressants, Orson ! - Aucun visage. - Pardon ? J'ai échangé les cassettes. Fais comme si. Voilà la tête ! - Ses jolis petits cheveux. - C'est drôle. Il était chauve tout à l'heure. - Eh bien... - On l'a rasé. - Vous l'avez rasé ? - Oui. Il y a une recrudescence de poux prénatals. Tout à fait. Coupe et rasage. Deux étapes. Vraiment ? L'HISTOIRE DES BÉBÉS TONDUS PAR JD ET LE DR COX Pas crédible. Vous allez à la nursery voir Charlie ? - Bien sûr. - Oui. Charlie et sa nouvelle coupe. - Et les autres hôpitaux ? - Ils ne l'ont pas vue. Dr Reid, n'est-ce pas votre jour de congé ? - C'est cette fille enceinte... - Celle qui a disparu. Et vous êtes là, de votre plein gré, déterminée à retrouver votre protégée. Comprenez-moi bien. Les bébés ne m'intéressent pas. Ils ne me font pas craquer, je n'ai aucune envie de leur consacrer ma vie. Je suis un médecin dévoué à ses patients, hommes ou femmes. L'un d'eux a besoin de mon aide. Je les connais par cœur. Pourquoi on est sur le toit ? Tu vois, même si les choses sont parfois laides en bas, c'est toujours très beau en haut. C'est du chewing-gum ou une crotte de pigeon sur ma chaussure ? Allez, regarde. On est seuls, personne pour nous voir. On peut faire ce qu'on veut. Comme quoi ? Tu ne comprends pas ? Tu veux faire ça ici. Ici sur le toit ? Les cailloux vont changer mon cul en muffin aux pépites. Tu vas retrouver Dieu, ou au moins crier son nom. Ça te fait rire ? J'essaye juste de t'aider à aller mieux. - Tu ignores ce que je ressens. - Alors dis-le-moi. Je me sens abandonné ! J'ai toujours cru que Dieu écoute nos prières, qu'il prend soin de nous, nous protège. Hier soir, tellement de gens souffraient. Comment croire en quelqu'un qui laisse souffrir les gens ? Réponds, s'il te plaît. Je n'en sais rien. Vous avez vu le petit Charlie ? Je pensais le faire... jamais. Vous êtes un ami si particulier. Josy, tu es bien impertinente aujourd'hui. Le père Noël a fini par t'apporter un chromosome Y ? - C'est quoi, votre problème ? - D'abord, je déteste Noël. Je n'aime pas les bambounouilles, je hais les zizibous, je déteste les obstagoufs, tu me suis ? Vous me prenez pour une débile ? Ne réponds pas. C'est un piège. Des poux prénatals ? Il y aurait donc des poux dans l'utérus ? Ils existent et ils sont repoussants. Le Dr Cox avait été trop loin avec moi, alors j'ai tout dit. Il n'a pas encore vu le petit Charlie. Alors, chose étonnante, leurs esprits ont fusionné. Toute la haine qu'ils avaient l'un pour l'autre. S'est reportée sur moi. Excuse-moi, M. Le susceptible, mais je te t'ai rien demandé. Ta mère sait qu'elle doit arrêter de t'allaiter ? Bien, Jordan. Vas-y, démonte-le. Je n'irai pas non plus voir ce bébé. Tu vas cafter ? - J'ai peur. - Tu as une minute ? - Ouf, oui. - C'est ça, fuis. Une fille en train d'accoucher a appelé le SAMU, mais ça a coupé. J'ignore quoi faire. Ce qui est horrible ici, c'est qu'on se sent souvent seul. Ça va aller. Les bébés sont étonnants. Ils ont le pouvoir de faire se réconcilier les gens. Charlie est le petit chauve, là ? Il sourirait moins s'il savait combien ses parents sont horribles. - Tu es une superbe garce. - Merci. Impossible de rester insensible. Salut, petit bout. Un bébé peut éveiller en vous des sentiments que vous ignoriez. Comme il est mignon ! Il vous aide à retrouver ce que vous pensiez perdu. Comment tu as su qu'elle était là ? Je l'ignore, je l'ai su. Turk avait raison. Les miracles existent. Il faut juste être disposé à les voir. Joyeux Noël, tout le monde. Dieu nous bénisse tous. Quel abruti ! Tu es nul. C'était lourd. Ah oui ? Je pensais que ça... s'imposait. Attendez-moi !