Inapproprié  ? Peut être, mais j'élève mon fils pour qu'il soit un franc. Et voila sa maman. C'est gentil de m'inclure. Dr Cox et Jordan n'étaient pas les seuls ayant des problème de paternité. Ma nouvelle copine est enceinte et on doit décider que faire. On le garde ou on s'en débarrasse ? Je sais pas. Si on le garde il finit aux ordures. Assez parlé du morceau pizza. On tourne en rond. Tu aimes les enfants ? Bien sûr que oui ! Et toi, t'as des neveux ou nièces ? Oui, j'ai un neveu. Mais il a 45 ans. Mais des fois je dois changer ses couches. Il a été frappé par un cheval. Tu penses quoi de l'adoption ? C'est magnifique... J'espère que tu as de la glace dedans, parce que tu me chauffes. C'est la seule photo de mon père biologique. Tu veux la voir ? Quoi ? Bien sûr. Je regarderai ça demain matin. Je suis pas fan de l'adoption. Tu crois que si c'est ta fille tu la sauteras ? C'est certain. Rien ne nous force à décider ce soir. On a plein de temps. Je suis d'accord avec ça. Parce que si j'entends encore le mot bébé, je vais péter un plomb. Mec, Carla a des contractions ! On se retrouve à l'appart ! Allez, allez ! Il arrive ? Il arrive ? Turk, elle a à peine des contractions. Il ne parle pas du bébé. Il est là ! Maintenant tu peux accoucher ! Début de l'opération bébé ours en chocolat. - Sac. - J'ai. Chapeau stylé de papa. J'ai. Grande fanfare. J'ai. Je veux que le monde entier sache que mon bébé va avoir un bébé. On devrait prendre ta voiture. - Ao - - DeX - - Greg - - Nuwanda - - The Nux - - WBbarrie - Scrubs- épisode 6x02 Le bébé du bébé de mon meilleur ami et le bébé de mon bébé. Par la High-Five Team On est là mesdames, calmez-vous. Pourquoi vous avez été si long ? Mon dieu, vous avez acheté à manger ? On devait, JD l'a promis au groupe. Donnez moi 23 cheeseburgers, 23 milkshakes, Arrête sinon t'as pas de frites. 23... non, 22 portions. Tu croyais que j'allais pas le faire hein ? Miguel a beaucoup de talent, mais il refuse de rentrer dans le moule. Félicitations, tout va bien aller, à plus. On est si content pour vous. Je suis un hélicoptère... Il est si mignon. T'as mis un truc comme ça en moi, on va faire quoi ? Turk, t'as pris ma valise ? Bien sûr que je l'ai chérie. Qu'est ce que tu fabriques ? Quand tu as besoin d'un miracle, tu dois prier extra-extra-fort. Tu veux m'aider ? C'est parti. Rien. Bébé, j'ai changé d'avis, j'ai oublié ton sac. Turk, bon sang ! C'est pas grave j'ai un sac de secours, tu es enregistrée et un infirmier va t'accompager. J'en suis seulement à 4 mois. Je crois que c'est moi que vous cherchez Vire tes fesses avant que je les mange ! Au galop. Désolé, la machine est cassée, tu vas devoir prendre ta boisson sans glace. Fais comme... comme si c'était du gin. C'est quoi du gin ? C'est un breuvage alcoolisé que, si on en croit les gènes de ta maman, tu seras obligé d'apprendre à aimer, pendant qu'il détruit une énorme portion de ta vie d'adulte D'abord l'obèse et maintenant ça ? Il a 3 ans, tu dois être aussi insensible ? Je discute avec mon garçon, c'est quoi le problème ? Coucou champion. Votre peau est ridée. Et ben tes habits sont gays. Bébé, je sais que ça ne va pas comme prévu, mais je vais me rattraper. J'ai passé le week-end à parler à mon cousin, qui est le plus grand bleek. c'est un geek black. Il m'a tout appris sur le streaming video et maintenant ta soeur à Chicago va pouvoir être témoin de la naissance en direct sur le net. Turk, c'est trop mignon. Et oui, je suis comme ça. Le caméraman devrait arriver. Caméraman ? Aucun homme ne filmera ma foufoune, à moins qu'il soit assexué. Salut Salut Ted ! Cool. Je vais prévenir ta soeur que ce gamin va pas tarder à sortir. On va vérifier le taux de dilatation. Ça a l'air d'aller super, Carla. Ok, antenne dans 3... 2... 1... Tu es à 3 centimètres. La meilleure émission de tous les temps... On enregistre... Cool, charmant. C'est quoi papa ? C'est le vagin d'une latino de 35 ans. Bébé ? Qu'est-ce que ? On doit parler de toutes nos options même si c'est gênant. On doit parler du sujet tabou. Le mot en "a". Je sais - Avortement. - Appletinis. Quoi ? Je croyais qu'on pouvait parler de l'avortement avec un appletini. L'un de vous a-t'il dit "avortement" ? Sans vouloir vous manquer de respect, c'est pas vos affaires, ni celles de Jésus. Je crois qu'il ne dirait pas ça. Elle a raison, chaque vie est précieuse. Et si avoir ce bébé est une erreur ? D'accord, on va faire simple : pas d'avortement. Et si... Pas d'avortement... Laisse moi finir ! Et si les parents sont des camés ? Qui vont négliger l'enfant. Dans ce cas, c'est bon. C'est vrai ? Pas d'avortement ! T'es bouché ou quoi ? Ça craint... La plus dure décision que j'ai du prendre durant cette année, c'était de choisir ma coiffure. Et tout ce que j'ai eu à faire, c'était d'ouvrir un magazine, fermer les yeux et choisir une célébrité. Kirsten Dunst ? Owen Wilson. Tu sais pourquoi c'est si dur ? Notre relation est si récente, On peut pas dire si ça marchera sur le long terme. Tu sais ce qui nous aiderais ? On n'a pas encore fait l'amour. Ça pourrait aider à trouver si on est sur la même longueur d'onde, tu sais, dans la salle de repos. C'est des avances ça ? Désolé, c'était idiot. Non ! À poil, on le fait. Yeah. On est sexuellement compatible. Je mets ça dans la colonne "on garde le bébé". C'est exactement ce qu'on devrait faire, on devrait faire la liste des pour ou contre. Qu'est ce que vous venez de faire ? Parce que je ne vois pas d'alliances ! Laverne ! C'est votre Jésus ? Turk, j'ai pris ta garde pour que tu puisses rester ici. Et Carla, je voulais te dire... Super vagin. Ca m'aide beaucoup ! T'en prends pas à Todd ! Il me faisait un compliment ! Merci Todd. De rien, ça me fait plaisir. Et maintenant ? Je suis à moitié sourde à cause des percussions, J'ai pas ma valise, et tout l'hôpital a vu Mlle Priscilla ! C'était le nom de ma prof d'art. J'ai fait pareil ! M. Hebbler... Enchanté. J'ajoute juste les derniers contres : on est pas mariés, on veut faire carrière, les bébés sont parfois collants, et un enfant coûte 400.000 dollars. En ce qui concerne les pours : les enfants sont super, on a un bon salaire, tes seins vont devenir énormes, je vais pouver acheter des pots pour bébé sans culpabilité, et les enfants sont supers ! Déjà dit. Réduction des impôts ! Bon, quel est le verdict final ? 20 contre et 19 pours. Je suppose que c'est l'avortement. Oui. Attends, désolé. C'est un cil, égalité, plus d'avortement. Alors on fait quoi ? Chaque couple a ses problèmes. Mon fils vient de me demander si mon vagin est déjà passé à la télé. Et tu as répondu pas depuis les années 80 quand tu voulais devenir "actrice" ? Que ce soit l'un qui cherche les problèmes. Arrête de déconner et de faire comme si ton fils était un copain de bourre Je ne vais pas changer, point final. Ou quelqu'un volant votre prestige. Les bougies sont allumées, tes préférées à la lavande, une photo de ta mère pour qu'elle veille sur toi, et un kit pour transformer le cordon ombilical en porte-clef. J'ai essayé sur un calamar. Elliot, tu es géniale. Je peux faire quelque chose ? Elliot a déjà tout fait. Il n'y a rien de pire que devoir prendre une décision important et de ne pas réussir. Et si c'était aussi simple ? Pile oui, face non. On ne voit pas ça tout les jours. On n'avance pas. On se sépare pour méditer seul. Où tu vas ? Faire un tour. Où tu vas pour méditer ? Alors Justin, quelle spécialité dois-je choisir ? Cancérologie ou radiologie ? Dans un monde merveilleux... Alors, je pensais qu'on avait besoin de naperons pour la salle à manger. Enfin pas vraiment des naperons, plutôt des dessous de table. C'est quoi le plus joli ? Bordeaux ou mauve ? Qu'est ce qui lui arrive ? Elle m'en veut, et si elle m'ignore, elle sait que je vais adorer ça Donc elle me parle jusqu'au suicide. J'aimerai pas être à votre place. Vous savez pas à quel point. J'ai besoin de quoi d'autre ? Il me faut de nouvelles taies. J'aime bien le coton. Mais il veut mieux du synthétique, c'est plus simple à laver et j'aime pas repasser. Il nous faut une nouvelle bonne, elle devrait venir tout les jours. Elliot, j'essaye de m'impliquer dans la naissance de mon enfant. Mais tu m'en empêches. Faux. Vire de là, je dois acheter les faire-parts, installer le réhausseur, et trouver où enterrer le placenta. Mon Dieu, je suis un monstre... Je suis vraiment désolée, c'est que j'aime tellement les bébés. C'est vrai, des fois elle me met des couches. C'est privé ! Quel est le plan d'Elliot ? C'est plutôt simple. Quand Carla dit "j'ai soif" Elliot répond "j'ai oublié les glaçons !" C'est là que j'entre, glaçons à la main, "Christopher Turk, à votre service". Je devrais aussi avoir en enfant ? J'ai d'autres soucis là. Pourquoi tu demandes pas à ta licorne ? C'est bien au dessus du pouvoir de Justin, il a jamais été amoureux. Pas en vrai en tout cas. Pourquoi la glace tombe pas ? Je ne sais pas quoi faire, avoir un enfant peut détruire votre vie. En plus je suis urologiste, je sais les dégâts que ça fait en bas. Comme cette patiente, ça faisait Bonjour... bonjour... bonjour... bonjour... C'est pas le moment Kim. J'ai soif. Ah oui ? Malheureusement, j'ai oublié les glaçons. Glaçons ! Je suis complètement bloqué ! Tires fort dessus. Je ferai pas ça. C'est ce qui lui est arrivé ! Glaçons, glaçons... Des glaçons ! Salut tout le monde. Laisse-moi juste voir jusqu'où tu peux aller. Parfait. Turk aimerais que tu l'appelles, il est bloqué dans la machine à glaçons. Quoi ? C'est pour ça que j'ai fait gaffe. Kim tu serais un amour de l'appeler ? Oui m'dame. Attends bébé, je... Il est à côté. Elle veut pas me parler. Oui ? Oui, il a aussi loupé votre mariage. Ok, attends. C'était de sa part. Dégage. Pas de panique, il arrive. Tiens toi bien, personne n'aime les membres déchiquetés. Non ! Il est déraisonnable. Ok. C'était de ma part. Tu as pris ta décision ? En fait, ne dis rien. Je compte jusqu'à trois et on le dit en même temps. Ok. Un. Deux. Trois. - Je sais pas. - Appletini. Vous allez le garder ? Peut-être... Probablement... Parce que... Peut-être pas. J'ai déjà avorté. Okay Jacky, comme promis, on va chercher un stéthoscope pour que tu entendes tes fesses. Papa, c'est quoi un avortement ? Amuse-toi bien. Ma maman a avorté, ma maman a avorté,... Comment ça va ? Carla commence à pousser. Noté. Ton bébé a une queue. Je lui ai dit de s'éloigner du micro-ondes... Elliot, je vais pas y arriver. Imagine que ton utérus est un tube de dentifrice et que tu fais sortir tout le dentifrice, mais à la place du dentifrice il y a un petit bébé noir. Le cordon ombilical s'emmêle. Il faut faire une cesarienne. Passe moi Turk ! Bébé ? Écoute, je t'en veux pas d'être coincé, tu voulais juste être gentil, tu es merveilleux et bienveillant, mais je vais avoir une césarienne, et je suis effrayée, j'ai besoin de toi. Elle parle de césarienne. Ouistiti ! On arrive ? Presque. Je suis là ! Turk, j'ai peur ! Désolé, pas de distributeur. Non ! J'avais 19 ans, j'étais une serveuse je sortais avec Andy, un mec merveilleux. Les cheveux blonds et bouclés, des fossettes des yeux bleus qui étaient à la fois bleus ciel et bleus azur, je n'arrivais jamais à savoir quelle couleur. Enfin bref, son meilleur ami m'a mise en cloque. Me regardez pas comme ça, c'était ma première fois. On ne te juge pas... La salope ! J'y pense de temps en temps mais ça aurait été une énorme erreur de garder ce bébé. On en a parlé, aucune logique ne nous donne de réponse. Ce n'est pas une question de logique. Vous devez le sentir dans votre coeur. Et si on ne ressent rien ? C'est peut être votre réponse. Ils font une césarienne à Carla. Ca va ? Maman s'est fait avortée. En effet, mon coeur. Comment vont mes garçons ? Qu'est ce qu'il se passe ? Ils vont commencer. Turkelton. Si tu veux l'indemnité de 5 millions de dollars qu'a eu ce fichu garde, c'est foutu mon gars, il y a un bouton de sécurité maintenant. Qu'est ce que tu attends, vas-y. Comment ça va beauté ? Turk, tu es là. J'ai si chaud... T'inquiètes pas. Je suis là. S'il vous plait. J'ai une annonce à faire. Miguel, arrête ! Le bébé est sorti mais le cordon l'étranglait, on l'a emmené aux soins d'urgence. On dit qu'on ne se rend pas compte de sa capacité d'aimer avant d'avoir un enfant. Ils peuvent nous changer, D'où viennent les bébés ? D'où ils viennent ? Quand une maman et un papa s'aiment beaucoup, ils ferment les yeux... ...et ils font un souhait. ils peuvent vous emplir de joie... Mesdames et messieux, je vous présente Isabella Turk. Je suis papa, je suis papa ! ils peuvent même vous donner