Vous en avez quelque chose à faire ou vous espérez juste qu'en parlant d'un nouveau truc à moi je vais parler d'un nouveau truc à vous, comme... votre nouvelle barbe de prépubère style Miami Vice. Certains disent que ça me fait ressembler à Kenny Loggins jeune. Qui ? Moi. Il était temps d'aller enseigner aux nouveaux internes. Ils avaient commencé une semaine plus tôt et étaient nuls. Ce patient ne sent plus la température sur le côté controlatéral, c'est révélateur de quel syndrome, Rodney ? Il y avait Katie, la carriériste égoïste. McConaughey. McConaughey ? McConaughey n'est pas un syndrome, c'est un de nos meilleurs acteurs actuels. J'ai récemment appris à le larguer en 10 leçons. Je suppose que Katie te saborde parce qu'elle connaît la réponse. Le syndrome de Brown-Séquard. Ouais, Katie a trouvé. Il y avait Denise, qui pouvait être un peu sans-coeur. Vous savez, c'est ironique que « cancer » commence par « can » (pouvoir) parce qu'à ce stade, il n'y a rien que l'on puisse faire. Allons faire un tour, rayon de soleil... Et puis il y avait Ed. Ed, tu as fini les rapports de cas, hier soir ? J'étais parti pour les faire, mec, mais j'étais sur un forum de Lost en train de causer à cette nana. Après une heure, je me rends compte que c'est un mec. ...qui se fout de moi. Je sais ce que c'est. Du coup, revanche ! J'ai créé un nouveau compte, bonnasse99. Je commence à flirter avec ce type en lui disant "Eh je ressemble à Kate". Et il est trop à fond. En fin de compte, il a accepté mon rendez-vous. Ici à l'hôpital. Et il doit venir avec un ballon rouge. Deux secondes, c'est toi, bonnasse99 ? Ouais. Les nouveaux internes sont tous nuls. Ouais, mais je vais m'en occuper. Comme tu t'es occupé de Jimmy, monsieur contact-physique ? - Quelqu'un me cherche ? - Non, Jimmy, c'est bon. Faites signe si vous avez besoin de quelque chose. Vous avez remarqué qu'il se limite aux hanches ? De rien. Vous savez quoi ? Notre classe d'interne était la dernière à être bonne. T'as bien du aimer la mienne un peu, vu que tu m'as presque épousé. Ouais, mais hey Keith, je me suis ravisée. (Salope) C'était vache, mais on s'en fichait Parce qu'aujourd'hui on allait rencontrer la remplaçante de Dr. Kelso, La nouvelle chef de médecine, Dr. Taylor Maddox. Elle était super bien fichue, alors au début c'est comme ça que je l'ai vue. Salut ! Et puis je me suis rendu compte qu'elle était très sympathique. Elle avait un sourire extrêmement contagieux, Personne ne pouvait y résister. Et je dis bien personne. Non. Si. Jamais ! Ça va venir... On dégage ! Brava ! Ouais ! Espèce d'inconscient. Ok, voilà tout ce que vous avez besoin de savoir à propos de moi. Un : ma politique c'est d'être ouverte. Deux : si vous faîtes du bon boulot, on s'entend à merveille. Et trois : je n'aime pas les araignées. Si vous en voyez une, je veux que vous l'écrasiez. Que vous la piétiniez à mort, ok ? Je ne veux pas que vous la sortiez dans un gobelet en plastique, Parce qu'elle finira par revenir. Elles sont sournoises. Oh, est-ce que quelqu'un peut emmener cet homme à sa chambre ? Oh non. Je ne suis pas malade. J'ai juste froid. Et il ne restait plus de chaise. Je... Je suis avocat. Bien sûr que oui, mon chou. Je m'en charge. C'est notre nouvelle boss, Ted. Ça va ? Ça fait mal là ? Ou là ? Ou alors là ? Ou là-dessous ? Je vous connais ? Jimmy ! Au pied ! - Allez-y doucement. - Non Jimmy. Allez-y doucement, ne vous pressez pas. Respirez à fond, doucement. Je veux vous sentir respirer. Voilà, bon garçon. Respirez sur mon visage. - DuckEater - - Traxdater - - Seiken - - Gotouille - - Gray - - Arthax - Scrubs - Saison 8, épisode 1 My Jerks <i>(Mes Taches)</i> High-Five Team [Scrubs-fr.net] Bonne saison ! Bon, c'est l'heure de créer des liens avec la nouvelle chef, grâce à une photo de mon fils. Et des talents d'acteur. C'est votre garçon ? Quoi ? Ah oui. Il s'appelle Sam. J'ai une fille, pour ma part. Ça marche... Maintenant conclus avec une question. Mais rien de trop personnel. Vous avez accouché par le vagin ? Oui. Grande fille. Ça a du faire mal. Bonjour Monsieur Hicks. Alors vous avez été admis pour difficultés respiratoires ? Oui, c'est vrai. Ok, alors je vais juste... Crève ! Crève ! Crève ! Désolée, une araignée. Je vais juste vous emmener pour un scan complet, ok ? Ouais. Et la voilà qui part. Une chef de médecine qui s'occupe personnellement d'un patient ? Peut-être qu'elle n'est pas si mauvaise. Je pense que c'est sûrement une tache. Pourquoi ? Le poste attire les taches. Et puis... Je connais des taches. J'ai épousé une tache. J'ai divorcé d'une tache. - Nouvelle tache de rousseur. - Je suis interrompu par des taches. Donne moi deux minutes avec cette Maddox et je saurai pour de bon si c'est une tache ou non. Et ben, allez-y ! Je passe. Je sais que les nouveaux internes dépriment pas mal de monde, mais tout le monde peut apprendre. Même Joe. Qui ? J'appelle Denise « Joe », parce qu'elle me fait penser au garçon manqué de la rue, dans Les Choses de la Vie. Tu sais, Katie est mignonne et blonde, tu pourrais l'appeler Blair. C'est stupide, Blair. C'est parfait, Blair. Mais je ne peux pas l'utiliser devant Turk sinon il va dire « de rien » de son air frimeur. Ok ! On fait un cercle pour notre ronde ! Pigé ? Cercle, ronde ? Vous pouvez vous en servir. Notre première patiente a une colique biliaire Et... Ed, tu veux pas... Eteindre les bips, si tu envoies des SMS ? Je les éteins. Merci. Douleurs abdominales en haut à droite. Quel est ton diagnostic... ...Joe ? - Je sais. Bien sûr que tu sais, Katie, parce que tu sais tout ce que quiconque ai jamais demandé, mais je ne t'ai pas demandé à toi, j'ai demandé à Joe. Bon, la patiente a l'air d'une loque, alors... Petite note, si le patient a les yeux ouverts, en général ça veut dire qu'il est éveillé. Désolé Mme Galliger vous êtes très belle aujourd'hui. N'est-ce pas ? Ouais, votre jaunisse vous rend rayonnante. Oui. Jaune, comme le soleil. Ed ! Arrête les SMS ! Je n'écris pas, je cherche des photos des seins de Sienna Miller. C'est différent. Ok ben tu feras ça plus tard, quand on sera ensemble ! Joe, tu disais ? Je pense que Mme Galliger a une Cholé... Cholécystite ! Elle a une Cholécystite ! - Je vais te trancher la gorge. - Ça suffit Joe. Et toi aussi Blair. De rien ! Et merde ! Si tu veux, tu peux m'appeler Tootie, je ne trouve pas ça raciste. Oh parfait, je suis Tootie, je vais... sur le web et... sur bittorent ! Vous devriez peut-être pas envoyer des messages pendant les rondes. C'est son téléphone. C'est pas le mien. Qu'est-ce que ! Ah c'est pas ton téléphone ? Hé, tu veux un téléphone ? Non. Je veux que vous fassiez des tests de reins sur Mr Hicks. Vous pouvez faire ça ou vous avez d'autres questions sur mon vagin ? Mens ! Non. Dr Maddox ? Je voulais vous dire à quel point c'est palpitant de travailler avec vous. Mais quelle lèche-cul cette Katie ! Tu veux dire Mini-Elliot ? Quoi ? C'est comme ça que tout le monde l'appelle ! C'est peut-être juste parce qu'on est... Toutes les deux blondes et qu'on a des seins qui tiennent en place. Ou alors... C'est parce qu'elle est incroyablement pleurnicheuse et égoïste, et que toi Barbie, ça fait un an et demi que tu es la personne la plus égoïste et pleurnicheuse de la galaxie. Ce que personne ne comprend à propos de moi... La preuve. Merci. Ok... La lèche-cul est de retour. Tu es lourde. Ça suffit, Blair. De rien ! Bon sang. Ok, écoutez-moi les gars. Je vais m'occuper de Mr Hicks alors je vous laisse l'étage en charge. Vérifiez tous les patients, changez les perfusions qui doivent l'être. Contrôlez l'état de Mr Lombardi et intubez-le s'il fait de l'acidémie. Travaillez en équipe, gérez tout. Allez, les mains au centre. Quelqu'un a des mains très douces. Je dors avec des gants. D'accord, allez, personne ne meurt ! Personne ne meurt ! Dr Kelso ? Maintenant que vous êtes à la retraite, je peux vous le dire franchement... Monsieur, vous... Je n'y arrive pas. Vous y arriverez. Pourquoi le ballon ? C'est une mauvaise journée. Il est pas croyable Dr Cox ! Me traiter moi, d'égoïste et de pleurnicheuse ! Elliot, tu sais qu'on est tellement proches qu'on peut tout se dire, hein ? Ouais ? Tu vois... Au cours de la dernière année, il t'est arrivé pas mal de choses. Tu t'es fiancée, tu... Tu as annulé ton mariage à la dernière minute. Ça serait facile pour n'importe qui de devenir un peu égocentrique. Qu'est-ce que tu veux dire Carla ? C'est pour ça que je viens tous les jours. Vous venez ici tous les jours ? Loser ! Mon ballon ! Les tests renaux de Mr Hicks sont négatifs. Dieu merci. En fait, Mr Hicks n'est pas un patient ordinaire, c'est mon amant. Vraiment ? Non ! Il est gros, chauve et moche ! Réfléchissez un peu ! Ok... Encaisse la douleur et répare tes bêtises. Dr Maddox, je pense que vous êtes une femme très... ...bien construite... ...et stable. Comme une cabane ? Non, pas comme une cabane. Comme une... ...méchante... - J'aime bien. - Structure. Structure ? Je vais y aller. Arrêtez de m'embrouiller en étant gentil et en me donnant des téléphones. D'accord. Pourquoi vous m'avez fait tomber ? Je vais répondre à cette question par une autre question. Parce que j'en avais envie. Excusez-moi. Oui ? Vous pensez que ça aurait été drôle s'il s'était cassé la nuque ? Je sens que vous voulez que je dise non. C'est quoi votre nom ? Vous êtes vraiment nouvelle ici. Le concierge. Comment ça va ? Tiens, Beth, ton patient Mr Lombardi va lâcher. Comment c'est possible ? Eh bien. Des fois quand les gens ont des bobos et qu'on s'en occupe pas, les bobos grossissent. C'est quoi ça, vous deviez l'intuber s'il faisait de l'acidémie ! C'est pas mon patient. J'étais là-bas. Et maintenant il fait une attaque. Réanimation ! Des fois, trois mots seulement suffisent pour être parfaitement clair. Alors tu es d'accord avec ce qu'a dit le Dr Cox ? Que ce soit par honnêteté un peu crue. Je le suis. Ou blâmer quelqu'un. Vous êtes viré. Et mon fils ? C'est ma fille ! Je suis désolé. Je peux la revoir ? S'il-vous-plaît ? Ou demander pardon pour une grosse boulette. On est désolé. Ouais, on va se ressaisir. Promis. Mais je ne sais pas pourquoi, je ne voulais pas le savoir. Vous savez quoi ? J'en ai fini avec vous. Hey, C-Ours. À chaque fois que je vois Maddox, ma carrière fait un pas de plus vers un ravin. Mais non ça va aller, Maddox a l'air cool. Je ne sais pas, je n'arrive pas à me sortir de la tête l'idée que c'est une vraie plaie. Vous n'arrêtez pas de dire ça, pourquoi vous n'allez pas lui parler pour en avoir le cœur net ? Au fait t'es pas censé faire des rondes ? Ils me rendent fou, quelqu'un doit envoyer ces internes dans un camp d'internement. Mec, les camps d'internements, c'est jamais drôle. J'oublie toujours que Turk est à un huitième japonais. Vous pouvez faire une vérification complète du coeur de Mr Hicks ? Bien sûr. Qu'est-ce que vous diriez si je vous disais que c'est mon amant ? Je saurais qu'à l'évidence vous plaisantez car il n'est pas comparable à vous. Oh ok, on fait ça, d'accord. C'est vous que je préfère. Merci maman ! Madame ! Madame. C'est pas ta mère. En tout cas elle ne me trouve pas égoïste. J'ai été honnête, c'est tout. Je voudrais que tu fasses pareil si je faisais quelque chose que je pourrais regretter plus tard. Cite-moi une chose que j'ai faite récemment que je vais regretter. Hé blondie ! Fais voir tes nichons ! Non ! Comme si ça allait venir me hanter. BLONDES BOURRÉES VOL. 1 Quoi d'autre ? La façon dont t'arrêtes pas de te moquer de Keith à propos de ne pas vous être mariés ? Tu te rends peut-être même pas compte à quel point il est encore dévasté. Salut les filles ! Super journée, hein ? Super ! J'espère qu'il s'en remettra. Et maintenant, le patient suivant. On se remue, les chiennes ! Pourquoi est-ce que la voix grinçante mène la ronde ? Où est Dorian ? Keith n'est pas si dévasté. Qu'est-ce qu'elle raconte, Carla ? Elle est à côté de la plaque, pas vrai ? Je dois dire que non. Tu n'es pas d'accord du tout ? Tu dois comprendre que je suis marié à Carla. Elle a des espions partout. Alors je dois dire que non. Je t'ai à l'œil, Rochelle ! Dr. Reid, je peux vous parler ? Ted, vous allez parler ? Dans une seconde, le temps que mes pilules anti-anxiété fassent effet. Et voilà. Salut bébé. En fait Ted j'ai la responsabilité de garder des gens en vie, alors... Carla a raison, Keith est une loque, Il ne s'est pas remis depuis que vous l'avez jeté. Il est tout le temps triste. C'est pas ce que je vois. Bien sûr que non. Personne ne veut que la personne qui les a blessé voie à quel point on souffre. - Bonjour. - Bonjour. C'est fou comme la même question peut avoir des connotations totalement différentes... Je peux vous parler ? Je peux te parler ? Je peux te parler ? Il faut que je sache, quand je vous ai viré, vous avez cru que je plaisantais ? Non. Parce que je sais que vous avez viré Jimmy. Qu'est-ce qu'il a fait ? Ok, c'est là que vous gardez votre tension. Est-ce que je peux faire un... Un chant yogi ? Ça détend les muscles. Vous le sentez ? Mais c'est juste qu'il est comme ça. L'incident avec Dr Dorian, je vous jure que ça n'arrivera plus, même s'il le méritait. Je sais pas. Allez ! Je travaille ici depuis toujours, vous pouvez pas me jeter comme ça. Non, mais je peux vous amener dehors sans que vous vous en rendiez compte. Bien joué. Il me faut vos clés. Et le reste ? Ça me fatiguait d'en avoir autant, alors j'en ai fait une qui marche sur tout. Regardez. Qu'est-ce que vous en dites ? Hop, à fond sur l'autoroute ! Merci. Non ! Keith. Je me rends compte que je n'ai jamais pris le temps de m'excuser pour... la façon dont ça s'est fini entre nous. Enfin j'ai dit que j'étais désolée sur le moment. Tu te souviens ? On était dehors, je t'ai rendu la bague, tu as commencé à pleurer, et ple... Pas la peine de revenir dessus. D'accord. Tu vois... C'était ma décision alors c'était plus facile de passer à autre chose et... de... tu sais... faire des blagues et tout ça. Je crois que je suis tellement égoïste que j'ai oublié que ça te faisait peut-être encore mal. Enfin bref, je voulais juste m'excuser. Pour tout. Merci. Ça signifie beaucoup. Câlin ? Non. Très bien. Pourquoi tu as passé tes internes à quelqu'un d'autre ? Parce que je n'en peux plus. Vraiment ? Parce que j'ai eu un interne, il y a à peine deux ans que je détestais. Il me rendait tellement fou que mon psy m'a fait surveiller pour suicide et homicide. Je connais cet interne ? Intimement. Bien ce que je pensais. C'est un hôpital d'enseignement. Tu dois enseigner. Je sais, c'est juste que... Ils me fatiguent avec leur attitude, de leur ignorance, c'est la même chose, année après année... Je suis juste... fatigué. Il va me tuer. Je comprends. Pourquoi tu crois que j'évite la nouvelle chef ? Parce que si je lui parle et qu'elle est effectivement une tache, alors je vais devoir reprendre la casquette de ce type qui s'en prend à elle à la moindre petite injustice. Et tu sais quoi ? Je suis fatigué aussi. Alors qu'est-ce qu'on fait ? Je ne sais pas. Oh mon dieu, il te traite comme un égal. Vite, fais un truc d'égal ! Pourquoi tu as fait ça ? Je ne sais pas, je pensais que les égaux partageaient le café. Non. Et cet interne dont vous parliez, Je suis sûr qu'il a fini par devenir un médecin incroyable, non ? En fait c'était une fille. C'était pas moi ? Si si, c'était toi. C'était toi. On y viendra. Mettez-vous à l'aise. Le Dr Reid m'a donné les résultats de Mr Hicks mais ils sont dans ma mallette et j'ai perdu la clé. Permettez-moi. J'adore ce truc. Les voilà. Pourquoi vous avez un smiley en badge et un revolver. L'un est au cas où je suis triste et, l'autre est au cas où je suis vraiment triste. Ok, on se voit demain. On verra. Oh tiens, les résultats de cardio de Mr Hicks. Négatifs. Tiens tiens, comme la centaine d'autres tests qu'on a fait sur un type qui ne se plaint que de difficultés respiratoires. Je suppose qu'il y a un reproche quelque part là-dessous. Pourquoi vous lui faites tout ça ? Parce qu'il a une super assurance ! C'est une machine à sous qui tourne à 100%. Ka - et j'ajoute - tching ! Je vais peut-être demander une IRM pour voir s'il est réellement fourré de sous. En fait, je vais en faire une. Et puisque ça ne vous pose aucun problème, pourquoi vous n'allez pas lui faire une radio comme un gentil petit garçon ? Des fois c'est vraiment nul de faire ce qu'il faut. Tu avais raison pour moi. Et merci. C'est bon, oublie. Je t'aime. Je t'aime aussi. Essayer d'enseigner à un tas de taches. En cas de neuropathie périphérique, toujours penser... au diabète d'abord. Ou encore une fois, faire face à une tache. Vous pouvez pas saigner à blanc l'assurance de ce type juste pour vous payer une nouvelle radio ! Vous allez la fermer si je vous donne une clé qui ouvre tout ? Plus les choses changent et plus elles restent les mêmes, hein ? Salut les amis ! Si vous avez besoin que je nettoie quelque chose, faites-moi signe, ok ? Bien sûr ! Qui c'est, ce type ? J'en sais rien. Je l'aime. Les internes, ok ! Vous êtes à fond, c'est notre huitième année ! Qui est avec moi ? Ouais... Allez, je sais que c'est tentant de jouer les gros durs, mais il y a encore pas mal de gens qui comptent sur nous chaque semaine ! On leur doit bien d'être aussi inspirés qu'on l'était pour nos premières années. Je sais bien qu'on reçoit jamais de grand prix. Sauf pour Dr Shaloub, il gagne tout. Mais je crois quand même qu'on est aussi bon que les autres ! Les Nielsens ont pas l'air d'accord.