peuvent être géniales et se transformer... "en complet désastre." Je t'ai cherchée partout ! Quand es-tu revenu de Nouvelle Zélande ? Bonjour. Qu'est ce qu'il a ? Il a couché avec Elliot la nuit dernière. C'est déjà la saison des amours ? Ignore-la, mon pote. Trois fois en un an, c'est pas beau ? C'est le pied... Elle est de nouveau avec Sean. Combien de temps après que vous ayez renoué ? 19 secondes. Je suis sensé faire quoi ? "C'était une énorme erreur." "Parce que plus leur mariage approchait, plus Carla et Turk..." "devenait un de ces couples ennuyeux..." "qui croyait tout savoir des relations de couples." Écoute, J.D... Toi d'abord, chérie. J.D., l'amour est comme un papillon. Serre le trop fort et ... tu l'écraseras. Pas assez fort et il s'envolera. "Au téléphone, c'était Elliot qui voulait qu'on se voit pour parler." "J'étais nerveux, mais je me suis senti mieux quand j'ai vu Irv." Irrrrrv! Salut, Dr. Dorian. Désolé Monsieur. C'est interdit de stationner devant les urgences. Je me ferai un plaisir de garer votre voiture et ... de vous rapporter les clés en un éclair. Ouais... C'est mon seul jeu de clés... Et j'ai peur que vous les mangiez. A plus, mon gros. J'essaye comme un beau diable de ne plus grignoter, mais c'est tellement... T'es en pleine forme, Irv ! "Irv n'était pas au mieux, mais je n'avais pas le temps de discuter." Danni !? "Quand vous recroisez une ex, soit vous la trouvez..." "profondément ennuyeuse, soit vous l'idéalisez totalement." Salut, J.D. "Salut, Jai-Di!" En fait, j'allais voir quelqu'un là... A plus tard. "Allez, sois sympa." Danni, attends ! Comment ça va ? Et bien, en fait... Je dois me sauver ! "La voilà, ma douce promise." Salut, Elliot. J.D., je n'ai pas le temps de parler. S'enlacer, alors ? Désolé ! Je ne trouvais pas de place. J.D., quoi de neuf ? Quoi de neuf... Attention, Sacré Coeur ! Formez une ronde. Médecins, infirmières, patients, oyez, oyez. Sachez que la nuit dernière, Elliot Reid et moi avons fait l'amour passionnément pendant une bonne heure et demie. Une sublime heure et demie !... Quand je le fais, je le fais bien ! Merci pour votre attention. Bambi, encore la douche froide ? Ce n'est pas notre problème, chérie. Scrubs 3x19 : Mon choix cornélien. Traduction et synchro : Spalex et Lgy Finalisation : foromuser10 Tu as quelque chose sur le visage. Quoi ? "L'amour de ma vie." Tu l'as eu. On se voit après le travail. - Salut, J.D. - A plus, Sean. Écoute, J.D... La nuit dernière a été importante pour moi. Tu ne voulais pas être rouillée avant de jeter ton petit ami officiel, c'est ça ? Écoute, tous les deux on connaît la rengaine et on sait où ça nous mènera. Je suis désolée. Je... J'ai vraiment envie que ça marche avec Sean. Ne lui dis rien, s'il te plaît. D'accord ? Je comprends parfaitement. Danni et moi on se remet ensemble aussi. "Ah bon ?" Danni ? Danni, Danni, Danni... Son nom de famille déjà ? "Merde ! Je devrais le savoir !" - Cheveux blonds ! - Voix éraillée ! Cette cicatrice est plutôt jolie. Encore merci, Dr. Miller. Avec mon groupe, on va vous écrire une chanson. J'aurais laissé mon empreinte ! Écoutez: Pendant que vous démontriez que les jolies filles n'ont pas besoin d'être drôles, j'ai jeté un oeil au dossier de votre petite rock star. - Vraiment ? - Absolument. Vous devriez le mettre sous Lasix. Vous m'amusez. Bien que ce soit encore techniquement mon patient, je devrais prendre en compte votre avis avant de vaquer à mes occupations. Et bien non ! Ça va ? Ces voyous ont encore débranché l'alarme. Les gars de la sécurité sont au courant. Ils préfèrent attraper le mec qui a volé des organes au centre de transplantation. Si j'étais agent de sécurité, ça se passerait autrement. Vous voulez être agent de sécurité ? Mis à part les hommes en bleus et verts qui impose le plus de respect ici ? Leurs uniformes sont noirs et gris. Vous m'avez eu. Je ne vois pas bien les couleurs. Vous êtes contents ? Si vous voulez être agent de sécurité, le poste de Irv vient de se libérer. Qu'est-ce qui lui est arrivé ? Le gros ? Qui est gros !?!?! Arrêtez-le ! Arrête-le ! On a dû le laisser filer. " Elliot m'a vraiment fait de la peine." "Il faut que je garde la tête froide." "Je suis complètement chamboulé et je ne dois rien faire d'inconsidéré." - Tu es obligée de faire ça ici ? - Quoi ? - J'aime fumer après l'amour. - Et pendant aussi. Tu ne fumais pas avant ! Avant j'essayais d'être celle que tu voulais que je sois. Maintenant... Je suis moi-même. Et le vrai moi veut recommencer... et que ça soit violent ! Je ne sais pas, Danni. Le vrai moi n'est pas trop pour. FAIS CE QUE J'TE DIS ! Mon Dieu, je suis désolé. Je croyais que tu voulais ça. C'était le cas. Petite question: Va-t-il arrêter de pleurer un jour ? Il a fait un truc adorable. Ce matin, Jack l'a appelé "Da-Da". Je... je suis désolé. Il y a une nouvelle à l'hôpital et c'est une telle plaie qu'à chaque fois qu'elle me harcèle, en fait, je vois ton visage. J'aime que tu penses à moi au boulot ! Honnêtement, Jordan, je n'ai jamais détesté quelqu'un à ce point là. Mon Dieu. Tu as le béguin pour elle. Huuumm... de quoi ? C'est tellement... évident. On a un fils extra, on s'entend bien pour une fois, mais tout ça, c'est trop ennuyeux, trop parfait ! Il faut que tu foutes tout en l'air, hein ? Bravo, Perry. Génial ! Tu dis que Tu nous aimes tous de la même façon, Mais c'est pas vrai. Prends garde, mon Grand ! C'est votre badge maintenant. Merci de croire en moi. Je garderai les portes de cet hôpital comme Cerbère gardait les portes de l'enfer ! C'est génial. Alors ? Bel uniforme ! Et vous avez une matraque ! C'est celle de mon papa, en fait. Il s'en servait tous les jours au boulot. - Il était flic ? - Non... Dresseur de chats. Ici ! Restez là ! J'y vais ! "Je me sentais mal de m'être remis avec Danni." "Heureusement, personne ne savait" Tu veux de l'eau ? Vous en voulez ? Bambi ! On sait que t'étais avec Danni. On t'a entendu crier son nom ! Je... J'étais avec mon pote de la gym, Danni. Mais tu as dit "Prends ça, Danni !" C'est... vraiment un bon... pote. On a l'air pressé, on dirait ? Rien à déclarer ? Vous connaissez l'histoire... du mec de la sécurité qui se faisait sodomiser avec sa propre matraque. Disons que c'était juste une mise en garde. C'est ça. Mon cousin est guichetier à la banque. Il m'a donné une de ces capsules remplies d'encre qui servent à marquer les billets volés. Je vais enfin savoir qui déconnecte l'alarme ! Joli travail. Ok, pour moi c'est fini, Jeff. Si vous avez d'autres questions, adressez vous au Dr Cox. Vous lui trouverez sûrement... quelque chose. Vous croyez que c'est cool si je me tire demain pour jouer avec mon groupe ? Ils partent en tournée en Europe... et je ne pourrai pas jouer avec eux avant un an. On doit pouvoir faire quelque chose. Ne vous en faites pas. Je l'accompagne moi-même il joue pendant une heure et je le ramène ici. Je ne m'inquiète pas. Parce qu'il ne sortira pas. Je suis son médecin maintenant. Vous vous en prenez à lui parce que je ne vous ai pas écouté. Je ne crois pas que battre la mesure soit la meilleure chose à faire juste après une opération des reins. Par ailleurs, le fait que ça semble vous rendre furieuse, c'est pour moi comme une... plus-value. Sérieusement, vérifiez dans le dictionnaire... à "P" comme "plus-value"... pas loin de "prodigieusement chieuse"... il y a votre photo, juste à côté. Bambi, quand tu as rompu avec Danni, tu as dit que c'était le plus beau jour de ta vie ! C'est seulement parce que le DVD de "Barney Miller" sortait. Avec commentaires de WoJov. C'est inestimable... Danni n'est pas l'amour de ma vie, c'est vrai. Mais elle est... jolie, originale et très... douce. La vache, je suis pleine de gaz après l'amour. Une pouffe a appelé... Barbara. Je lui ai dit de dégager. C'est ma mère. "A certains moments de la vie, on se réalise personnellement." Je déteste ma petite amie. "Et professionnellement aussi." Écoutez, Serpico, par cette porte, j'accède directement à ma voiture. C'est important parce que si je n'arrive pas avant Enid, il faut que je l'aide à retirer son juste au corps. N'oubliez pas: Je vous ai engagé, je peux vous virer. "La pire des révélations est celle qui vous surprend." Excusez-moi, il me faut... Et le protocole du placard ? Je fais un truc là... Vous êtes tellement pénible. Vous devez rendre votre femme dingue... Êtes-vous marié ? "Comme quand vous réalisez que vous avez le béguin." Non... non, je ne suis pas marié. "On peut tout fuir dans un grand hôpital." "Sauf sa conscience." - Salut Jordan ! Tu sais ce qui est bizarre ? Dis-moi. On est vraiment proches et pourtant quand on nous demande si on est mariés, généralement, on répond... non. Je dis que nous avons été mariés pendant 5 ans, puis divorcé, que nous vivons à nouveau ensemble, que nous avons un fils et que notre relation est solide. Je dis la même chose ou bien... non. Mr démon de midi, nous savons de quoi il s'agit. Ne te gène pas et profite de ton amourette. Honnêtement, je m'en fous... complètement ! Quelle tristesse. Coton-tige ! Une fille qui dit être ta petite amie au téléphone ! Dis-lui que je ne suis pas là. Prospérité, Monsieur. Et alors ? Je suis dans la mouise ! La mouise ! - Tu veux jouer aux fléchettes ? - Bien sûr ! Amuse-toi, je reste là. Tu prends plaisir à être avec moi ? "Plaisir" est un mot fort... C'est un pli à prendre, comme les repas à la cantine ou la menace terroriste. Ça te plaît de sortir avec moi ? Pas vraiment. Je préfère les mecs plus machos. - L'autre nuit, je t'ai mise K.O. ! - Pendant 5 secondes ! J'imagine que... c'est fini. Pourquoi ? Tu sors avec quelqu'un plutôt que de rester seule ? - C'est ça. - Ouais, moi aussi. Honnêtement, combien de couples ici s'amusent vraiment ? Elliot et moi on fait un cache-cache géant. Si elle arrive, vous ne m'avez pas vu ! 99 ! 100 ! - Vous avez vu Sean ? - Ouais, il est... Il est où ? Il se cache super bien. Ne commencez pas, Tarla ou Curk, votre épouvantable numéro de critiques bicéphales. Je vais vous interpréter un extrait d'une pièce appelée: "Votre 1ère année de mariage". "Je le veux". Bisou, bisou... "Et si on avait un bébé ?" "Pourquoi tu dépenses autant en vêtements ?" "Pourquoi tu couches avec ma soeur ?" "Je peux pas sortir avec mes potes ?" Chérie... jamais je ne coucherai avec ta soeur. Elle est hideuse. Et jamais je n'aurai de béguin pour quelqu'un d'autre. - Je n'ai pas de béguin. - Et ça, c'est quoi ? Ce formulaire autorise le groupe de Mr Stockton à venir lui rendre visite comme ça le Dr Miller sera contente que j'ai fait un truc gentil pour elle. Turk, il veut être avec le Dr Miller parce qu'il pense qu'elle le rendra... - Heureux. - C'est ça. Mais il n'est heureux que lorsqu'il est... - Malheureux. - Exact ! Pourquoi court-il après le Dr Miller ? Son beau cul et ses seins ! Non... Parce qu'il aime être malheureux. Si j'aime être malheureux, pourquoi resterais-je là, à vous parler ? "Voyons voir comment Elliot réagit quand j'enlace ma copine." J'ai un truc pour toi. Quoi ? Ok, je paye ma tournée. Quel beau garçon vient m'aider ? On est bien tous les deux, non ? On règle ça après ! On verra bien, Seany-Sean-Sean! - Comment tu peux me faire ça ? - Faire quoi ? Rien ! Venir à la maison, coucher avec moi, et me jeter comme une vieille chaussette dès que Sean réapparaît. T'as l'air complètement démoli ! Tu n'as même pas eu le temps de changer les draps. Je n'ai qu'une seule paire. - Je peux te demander un service ? - Je peux t'en demander un ? Bien sur. Je t'écoute. "Merde, je lui demande quoi ?" Tu ne sais pas, hein ? Qu'est-ce que tu veux !? Essaye de te souvenir que tu es censé être mon ami ? Pourquoi vous m'avez bipé ? Regardez son visage. J'y crois pas. - Comment ça va ? - Rick ! Eric... J'espère que ça ne vous gènera pas trop, je leur ai promis que vous coucherez avec chacun d'eux. Ne me regardez pas comme ça ! C'est de votre faute ! Vous m'avez fait espérer à nouveau. Nous, on ne s'est pas aplatis devant Kelso. Je ne vous dois aucune explication. C'est vrai, vous ne nous devez rien. - Dis-lui ses 4 vérités, chérie. - Vous vous en devez une. Mon futur mari va vous dire une bonne chose parce qu'il a un truc en plus que les autres n'ont pas. - Mes Pif Gadgets ? - L'autre truc. C'est vrai... L'intégrité. Vous pouvez vous racheter ! "J'étais tellement en colère après Elliot, que je ne pouvais pas dormir. "Et Danni ronflait comme un sanglier," "mais c'était surtout à cause d'Elliot." J.D., tu as une minute ? Les choses sont un peu étranges avec Elliot, depuis mon retour. "Parfait." Il s'est passé quelque chose entre vous deux pendant mon absence ? Désolé. Fausse alerte. Alors ? "A certains moments, on a tous des choix à faire... "Qu'ils soient professionnels..." Et vous allez faire quoi, hein ? "ou qu'ils soient personnels." On va boire une bière après le concert ? "Au fond, ce n'est qu'une question d'intégrité." "Il suffit juste de savoir ce que vous voulez." Ta bière. "Même si ça veut dire, montrer un peu d'affection." Tu... tu as fait ça pour moi ? J'ai trouvé ça marrant. Tu as deux blondes avec qui tu ne couches pas. Je m'en fiche ! C'est tellement méchant ! A la tienne. "Et parfois... "Il faut simplement faire ce qui est bien pour ses amis." Il ne s'est rien passé, Sean. C'est bien ce que je pensais. C'était sympa ! "Même s'il faut sacrifier son propre bonheur." Au galop, Dr. Dorkian !