Vous ne pensez pas que j'ai besoin d'un examen gynécologique ? Pas pour un rhume, non. Faites-le sans les gants. Ok. Soit vous me laissez passer, soit je vous passe au travers. Passez-moi au travers. Passez-moi au travers violemment. Mme Cropper n'était pas la seule à se montrer agressive. Depuis que Turk avait rendu visite à son frère le mois dernier il était plus mâle dominant que jamais. Bon. On connaît tous les règles du catch à la télécommande. Le dernier debout décide de ce qu'on regarde. Duel entre hommes ? Je prends le prochain. Hein ! Hein ! Non. Ça ne me fait rien que vous ayez passé deux heures à attendre de l'aide. Merci de m'avoir laissé le temps d'y réfléchir. Personne n'a d'idée pour calmer la clientèle quand on est aussi débordé ? Vous savez ce qui serait bien ? Une mare aux canards. Juste là. Je n'arrive pas à croire que je ne vous l'ai jamais dit, tout le monde se fiche de ce que vous pensez. Écoutez, les gars. Il m'est apparu que tout le monde ici se fiche de ce que l'on pense. C'est clair. Je m'étais dit que ça serait mignon qu'on aie à la morgue des étiquettes à orteil Hello Kitty. Vous savez, pour les enfants morts. Mais non ! Exactement. À peu près. J'ai trouvé un moyen de faire entendre nos voix, ok ? Un petit journal qui s'appellerait... Accrochez-vous... Sérieusement, accrochez-vous. La Gazette du Concierge. Bon, ce que je pense qu'on peut faire... Décrochez-vous. Décrochez. Voilà. Todd a une question. Oui, est-ce que je pourrais être le photographe, pour avoir une bonne excuse pour porter ça ? Gâche pas tout. J'écrirai tout le contenu éditorial, ok ? Sur des sujets comme les problèmes syndicaux, les arnaques sur les assurances, les bébés loups-garous... Ce qu'il me faut, c'est un journaliste sur le terrain. Quelqu'un qui se fond dans le décor, et tellement insignifiant qu'il pourrait écouter les conversations privées et les secrets sans que personne ne se rende compte qu'il est là. Je m'en occupe ! Tu es assis là depuis le début ? Non. Au début j'étais sur votre chaise, et vous vous êtes assis sur mes genoux, vous vous souvenez ? J'ai dit "pardon", vous avez dit "lève-toi et va t'asseoir là-bas" et c'est ce que j'ai fait. Hein ? Et après... Eh, Concierge ? Oh, salut Ted ! Notez les fesses du Dr Reid ? Ouais ! 9,2 ! Heureusement que cet hôpital est rempli de mecs blancs. Du calme Enid. Ce n'est pas ma faute si on me vire. Le conseil a découvert mon âge car le Dr Reid n'a pas pu s'empêcher de me faire une fête d'anniversaire. Bon Enid... Je retourne travailler... Ne soyez pas trop fier de ce 9,2... C'est sur 100. Dr Cox ? Est-ce que Sam peut regarder West Side Story ? Ça l'aide à s'endormir. Et ça fait chanter mon cœur... D'accord, mais en aucun cas tu ne chantes ou ne danses, et je te jette mon café dessus si je te vois ne serait-ce qu'une fois faire ça... Bon, je n'aurai qu'à le faire dans ma tête, alors. Oh, je regarde le match. Pose cette télécommande ou prépare-toi à te battre. Qui a commandé une boîte de coups au cul ? Je crois bien que c'est toi... Je veux que tu voies ça. Tu vois la télé depuis ici, mec ? Malheureusement, tu vas devoir t'habituer à ce genre d'événements. Ne... l'écoute... pas... Sam... Turk... arrête... de rebondir... - Traxdater - - Maître Kooms - - Guronzan - - Srabounette - - Gotouille - - Arbu - - Arthax - Scrubs - Saison 7, épisode 8 My manhood Ma virilité High-Five Team [scrubs-fr.net] Comment vous arrivez à le faire tourner si bien ? Il faut mettre le stylo bien au centre. Jette un œil ! On fait la Une ! Je sais c'est génial. Maintenant, tout le monde sait que nous sommes les deux meilleurs potes de tout l'hôpital. Bien fait pour Tracy et Stacy ! Mec... Oh, désolé Tracy et Stacy. Je vois que vous portez le masque à oxygène l'une de l'autre. C'est mignon. Ok elles ont gagné. Je vais chez l'imprimeur en faire un poster. - Fais-en deux ! - J'y vais. Une minute, que je sois bien sûr d'avoir tout compris, la Une sur ta défaite humiliante ne t'ennuie pas du tout ? Tu es le seul modèle de ton fils. Et quand il va chercher à être un homme, c'est pas le poster de Paul Mitchell qu'il verra de temps en temps quand tu l'emmèneras chez l'esthéticienne qui va compenser. Eh bien c'est dommage que tout enfant ne puisse pas avoir le modèle parfait que vous êtes, Monsieur l'alcoolique nevrosé. Dans les dents ! C'est super d'avoir une balle en argent pour tout le monde à l'hôpital. - Vous lui avez bien montré. - Merci, herpès. Je suis vraiment désolée qu'ils vous forcent à quitter votre poste. Je me sens très mal. Oh, mon cœur... vous pouvez, c'est votre faute. Écoutez, je vais parler au conseil, je suis super douée pour faire changer les gens d'avis. Mon meilleur ami à l'université croyait qu'il était homo, mais je l'ai convaincu du contraire et après ça il a eu un tas de copines... Jusqu'à la dernière année, quand il s'est pendu. Comment ça se fait qu'autant de vos histoires se finissent par "et puis il s'est pendu" ? De la malchance, je pense... Ne m'aidez pas. Et gardez ça pour vous. Ça sera notre secret ! Voici ton nouveau patient John et c'est quoi ton secret ? Je ne peux pas le dire. En plus, t'es nulle pour garder des secrets. Vous savez, mes frères sont géniaux pour garder des secrets. Ils n'ont jamais rien dit sur la fois où ils se sont battus dans la salle de bain et ont fini nouille contre nouille. C'était pendant une seconde ! Gay quand même... J'te l'avais dit ! C'est officiel, la Gazette du Concierge est un succès. Mais pas le temps de se reposer, on doit sortir un nouveau numéro avant midi. Mais on vient de la faire ce matin. Doug, la Gazette du Concierge est un tri-quotidien. Mais on va attendre Ted pour commencer la réunion. Je suis juste là. Je vous ai acheté ce croissant. Je croyais que le manager me l'avait offert pour ne pas avoir révélé que les grains de café étaient récoltés par des singes vivant dans des rivières polluées. Je plaisante Ted. En fait, je ne plaisante pas. Todd, ça avance sur la rubrique météo ? Je pense que les filles de l'agglomération doivent s'attendre à 20 centimètres ce soir. Haha. Toute-la-salle-de-café-five. Jolie gazette messieurs. C'est la première chose qui me fait me sentir encore plus stupide en la lisant. Vous dites que je suis stupide ? C'est votre stupide gazette non ? Donc... Oui. Vous êtes stupide. Voici... Et... Voilà. Qu'est-ce que j'ai raté ? Vous voulez m'expliquer les marques d'ongles sur le dos de ma femme ? Premièrement, c'est une technique de combat légitime. Et deuxièmement vous devriez demander à votre femme. Vous êtes très près. Qu'est-ce que vous avez mangé ? Des coquilles St-Jacques ? Eh mec... Laisse-le tranquille. J'ai pas de problème avec toi. Tu devrais savoir que j'ai tué un homme. Je te l'accorde c'était pendant une opération, mais... Je n'ai pas besoin d'anesthésie pour te botter le cul. - Désolé. - C'est ça, va-t'en ! Va-t'en ! Je l'ai eu. C'est pas passé loin. Heureusement ton grand et brave ami était là. Sam, je veux éviter toute confusion : c'est ton Papa. Pas ta Maman. Comment vous l'avez sorti de la crèche ? Avec une perruque et une jupe en me faisant passer pour toi. John a des gonflements à la cage thoracique depuis quelques mois. J'ai les mains froides, j'aurais dû prévenir. Vous êtres très proche de vos frères ? Oui, ils sont stupides mais je les aime bien. Vous avez des irrégularités au niveau de la peau, je vais devoir faire quelques tests pour voir ce qu'il se passe. Je ne bougerai pas d'ici. Il est gentil. Il est incroyable, c'est quoi ton secret ? T'es enceinte ? Pourquoi je parlerais à Kelso si j'étais enceinte ? - C'est son bébé ! - Ce n'était qu'un rêve, Carla. Et ça ne compte pas, parce qu'il était à moitié dauphin. Quelle moitié ? Eh cerveau-serpillère. Je lisais ton papier sur le net quand j'étais aux toilettes et ... - Je me suis assis et j'ai bien évacué. - C'est le meilleur. Vous avez remarqué ce que l'un de vos soi-disants correspondants a écrit ? Dr Cox a admis que sa dure carapace n'existe que pour protéger l'être triste qui se cache en lui. "Si je suis en colère, j'espère juste que les gens me donnent un bon câlin ou une tape dans le dos en me disant : " on est là pour toi "." Oui, j'avais remarqué ça, pendant que je l'écrivais. Vous ne m'avez jamais interviewé. - Je vois pas en quoi c'est important. - Pourquoi je me donne cette peine ? Personne ne croit ce que vous écrivez de toutes façons. Vraiment ? Les gens croient tout ce qu'ils voient en ligne. "Les pommes conduisent à la calvitie". Envoyé. Je plaisante Ted. Je ne veux pas la remanger. Ted. Voici les résultats de John. Si tu me dis ton secret je ne répéterai pas que tu as mangé un criquet. C'est toi qui m'as piégée. De la nourriture dominicaine, mon postérieur. Tu sais, tu n'avais pas besoin de me sauver du mari de Mme Cropper. J'aurais pu m'en occuper. Comment ? En enfonçant ta tête dans ses poings encore et encore ? Rigole, mais j'ai fait ça à Paul Edwards à la fac, et qui a gagné ? Il s'est cassé deux phalanges, et je ne me suis fracturé qu'un crâne. Le score Turk, le score. Il a dû porter cette atèle ridicule pendant quelques temps. Je ne m'en souviens pas, mais je me souviens pas de grand-chose de cette année-là. Je veux dire que tu ne dois pas gagner mes batailles pour moi, je dois être un vrai exemple masculin pour Sam. Mais c'est mon boulot, tu te souviens ? Quand Sam sera grand, je lui apprendrai le sport et tous ces trucs. Et tu t'occuperas des débilités émotionnelles d'Izzie. On a prévu d'élever nos enfants comme ça. - "Nos enfants"... Turk, on n'est pas mariés. Mec, on l'est un peu. Je sais, j'adore ça. En plus, si tu décides de jouer au mec d'un jour à l'autre, ce que tu apprends à Sam, c'est de ne pas être soi-même. Ok ? Ça suffit ! Je suis un homme, et il est temps de le prouver une fois pour toutes. Marche de manière déterminée, tu es hors de toi. On va regarder ce que j'ai envie de regarder. Avec ma montée d'adrénaline, et mon honneur en jeu, je savais que cette fois... Merci. Ça craint de se sentir... totalement... piégé. Que ce soit... à cause... d'un collègue... mal informé. Je me sens seul aussi. Oh non... Ou... par une nouvelle... que l'on n'attendait... pas. John, les résultats sont là, vous avez un cancer du sein. La chose la plus dure est de... se... libérer. Relax, je vais me relever. Dégage ! Je savais que j'avais deux solutions. M'excuser et dire que ce n'était qu'un accident. Ou ça. Et maintenant tu m'aimes, chienne ? Tape là, tape là. C'est comme ça que ça marche ! Pas cool. Je vais le tuer, où est... Dégage ! - Après avoir assommé Turk, la dernière chose que je voulais faire était de me cacher honteusement dans la réserve. C'est pour ça que je me suis caché ici. Pourquoi t'es là ? À force de mettre des étiquettes sur les pieds des cadavres, je suis devenu fétichiste des pieds. Et on en a vite marre de voir que des pieds de morts. Tu vois ? Non, je vois pas. Petite question. Comment puis-je avoir un cancer du sein ? Tout le monde peut l'avoir. Malheureusement votre biopsie est revenue positive. On doit commencer la chimiothérapie tout de suite. Vous voulez appeler vos frères ? Je ne veux pas que quiconque le sache. Ok, oubliez ça, point final. Je peux avoir une minute ? Pourquoi John ne veut pas qu'on l'aide ? Ça me rappelle l'histoire de mon cousin Greg qui était bloqué à l'aéroport. Je lui ai proposé de venir le chercher mais il a préféré passer la nuit dans un motel minable. Le lendemain... - Laissez-moi deviner, il s'est pendu. Quoi ? Non Dr Kelso, mon cousin ne s'est pas pendu. En fait si, mais il a survécu. Quelle charmante histoire. Arrêtez, arrêtez. Arrêtez ça, je vous en prie. On ne touche pas. Merci de ne pas toucher. Ok, tout le monde ? Puis-je avoir votre attention ? Cette interview est fausse. Elle n'a jamais eu lieu. Donc, on ne me touche plus. Ni maintenant, ni jamais ! Toc, toc, toc. Bonjour, y'a-t-il le vrai Dr Cox là-dedans ? Parce que son ami Ted veut lui faire savoir qu'il peut sortir en toute sécurité. Tu as lu l'interview aussi ? Quelle interview ? Dieu merci, Turk ne sera jamais violent devant Carla. Quel est le problème de John ? Ouais, Carla. Quel est son problème ? Oh, il est gêné d'avoir un cancer du sein. Beaucoup de mecs le seraient aussi. Tu sais ce qui gênerait beaucoup de mecs aussi ? Se faire fesser à la Hong-Kongaise devant toute la cafétéria. Elliot, même les médecins sont comme ça à propos de leur corps. Tu te souviens le mois dernier, quand Turk a prétexté une visite chez son frère, mais qu'il se faisait en fait retirer un testicule ? Il était si gêné qu'il ne m'a permis de le dire qu'à toi. Il était uniquement capable de le dire à JD. Bébé, je ne lui ai pas dit. Comment as-tu pu ne pas le dire à ton meilleur ami ? Est-ce que vous réalisez au moins que je suis là ? Un testicule. Allons, où est-il ? Tu l'as gardé au moins ? Pourquoi garderais-je mon testicule ? C'est l'endroit idéal. QUELQUES MOIS PLUS TARD Il est magnifique. Oh mon dieu, c'est totalement génial. Tu peux passer chercher les affaires de Carla pour que je puisse jouer au basket ? Il ne peut pas parler. Qu'est-ce que je vais bien pouvoir faire de ça ? Arrête Turk. Tu le fais pleurer. C'est bon, Turk-plante. Amis. Tu vois ? Il apprend. Attrape le sécateur ! Le sécateur ! Lâche-le ! Il faut retrouver ta boule Turk ! Il faut la retrouver et la détruire. Tu n'as pas réalisé que Carla et Elliot sont parties, n'est-ce pas ? Regarde-le. Il se meurt. Je veux dire émotionnellement, pas mourir mourir. Bien qu'il le pourrait. Je n'ai pas encore vu ses résultats d'analyses. Bien. Il ne meurt pas. Mais il l'est pourtant... Je ne me ferai jamais au comportement stupide des hommes. Turk était plutôt rapide, sans ce testicule qui le ralentissait. Je me demande si les athlètes olympiques y ont pensé ? Retirez les deux, et je ramènerai l'or chez moi. Et si ça fait une différence, vous pouvez même me retirer... Et merde. Ne jamais rêver quand on court. Tu le sais ça. Voilà, je me suis enfermé. Tu ne pourras pas y rester éternellement. Vous devez arrêter ça. Pourquoi me torturez-vous ? Parce que vous m'avez traité de stupide. En fait, j'ai eu pas mal d'horribles surnoms dans ma vie. Traître, Tueur de zebres. Josh. Mais je les ai acceptés, car chacun possédait un certain degré de vérité. Mais je ne suis pas, et ne serai jamais, stupide. Ça me va. Je suis vraiment désolé. Excuses acceptées. Maintenant, que diriez-vous d'une interview du vrai Dr Cox ? Très bien, on s'y met. Vous n'avez pas à être là. Je vous demande pardon ? Vous pouvez y aller. Tout est là-dedans. Occupé ! C'est vraiment nul qu'on ne puisse pas dire aux frères de John qu'il a besoin d'eux. Je sais ! Stupide secret professionnel. C'est comme être muselée. C'est comme le mois dernier, l'un de mes patients a voulu sortir avec l'infirmière Rollin. Et je ne pouvais même pas la prévenir que je traitais ce type pour un horrible cas de mononucléose. Maintenant elle l'a, et son grand-père également. Je ne sais pas. Elle n'a pas voulu le dire. Les hommes se font toujours ça à eux-mêmes. S'ils disent qu'ils ne veulent pas de ton aide, tu peux parier ce que tu veux qu'ils en ont vraiment besoin. C'est tellement vrai. Je vais noter ça sur mon répondeur, et y penser pour ma prochaine relation. T'embête pas. On ne capte pas ici. Oh mon dieu. Le Dr Kelso a besoin de mon aide. Je te jure, Elliot, que si tu ne me dis pas ce secret, je vais rentrer là-dedans, et changer le vote sur tes fesses. Donc lequel as-tu perdu ? Lamont ou Grady ? Lamont. Maintenant, c'est à la jambe de Dieu qu'il collera quand il fera chaud. Comment est-ce arrivé ? Ma fille m'a donné un coup de pied à l'entrejambe et j'ai eu une torsion du testicule. Ça craint. Récemment, je ne me suis pas senti comme un homme à part entière. Je pense que c'est pour ça que j'ai voulu compenser avec le catch à la télécommande et ces histoires de mâle dominant. Perdre un testicule ne va pas t'empêcher d'être un homme. Bien que tu réalises que tu ne pourras probablement avoir que des filles pour le restant de tes jours, si tu as perdu celle permettant de faire des garçons ? Ce n'est pas vraiment comme ça que ça marche, non ? Je n'en suis pas vraiment sûr. Et pourtant tu m'en as collé une en public. Donc, on doit se battre à nouveau. Turk, tu n'as rien écouté ? Sam. Le modèle. Je dois gagner. Qu'est-ce que tu proposes ? Et là, on a trouvé. L'image de fin figée de Rocky III ! Ouais, j'ai totalement manqué JD. Je me suis coupé l'articulation en le frappant dans les dents, n'est-ce pas ? Regardez la cicatrice. Alors que j'exhibais ma coupure faite avec un pot de confiture cassé, je pensais à la complexité de l'égo masculin. Il nous force à toujours rechercher l'affirmation que nous sommes forts ou même craints. C'est brillant. Je savais que vous aimeriez. Il peut aussi nous empêcher de demander de l'aide, et à la place on attend silencieusement que quelqu'un le remarque. J'ai raconté à Carla votre secret et on va vous aider. Nous allons essayer de regrouper tout le monde dans l'hôpital pour les empêcher de vous retirer votre travail. Vous êtes aussi dans le coup Perry ? Non. Première fois que j'entends ça, et je ne pourrais moins m'en soucier.