Bonjour je suis votre médecin. Non, non, non, je n'ai plus de cheveux, mais je ne suis pas l'un de euh... des vôtres. Bonjour comment ça va ? Je dois percutionner... Après avoir percutionner, ils m'ont donné des livres, mais je ne suis pas du genre à me faire embobiner par ce genre de chose. Bonjour Dr. Dorian. Priez pour Krishna ! Zut. M. Colman, comment allez-vous ? "Ils m'appellent Melo yellow." M. Colman, votre hépatite influe sur votre foie. Apparement vous développez une jaunisse. Yellow ! Melo yellow ! Je viens de comprendre. C'est drôle ! Je n'ai jamais su de quoi parlait cette chanson. Maintenant j'ai pigé... Maladie du foie. Enfin bref, nous allons tenter une thérapie immuno-supressive et nous ferons de notre mieux pour vous éviter une transplantation, d'accord ? D'accord. Très bien, on se voit plus tard M. Colman. Malheureusement un mois plus tard... C'est parti. Frank, nous n'avons plus d'autres options. On doit vous trouver un nouveau foie. Comment ça va avec ton homme-objet ? Je pense à échanger Perry contre un modèle plus jeune. En réalité, ça devient sérieux alors... Excuse-moi. J'ai besoin de silence pour entrer en méditation afin d'éviter tout bruit parasite. J'appelle ça, mon espace de bonheur. Vous savez, c'est assez grossier... ...mais je comprends que vous... Il ne peut pas t'entendre. Vraiment ? C'est moi qui ai vomi dans votre Porsche au mariage de Carla et Turk. Ça me pesait depuis deux ans, enfin bref... Keith est super, le seul problème c'est son nom de famille. C'est... Dudemaster. Ça n'a même pas l'air réel ! En fait c'est allemand, Dudemeister, ça veut dire maître des mecs. Tu sais, une des raisons pour lesquelles j'ai divorcé de Perry était son nom. Tu n'aimes pas Cox ? En fait, j'adore Cox ! [cocks = glands] Meilleure conversation au monde. Voilà le problème. Cette saucisse est énorme ! Excusez-moi mesdames, on me demande plus loin. Tu sais quoi ? Nous quatre devrions aller boire un verre un de ces jours. Et bien, nous sommes libres ce soir. C'est un rencard de couples ! Quelque chose d'horrible vient de se passer. Allez mon pote, c'est le jour J. Le plus étonnant avec les foies, c'est que quelqu'un en bonne santé peut en donner une partie à quelqu'un d'autre. Pour Frank, c'etait son frère Marc. Quelqu'un a commandé un foie ? Jello, jello, qui est au bout du fil, jello ? Marc avait un "one-man-show" sur un bateau de croisière. Je dois vraiment avoir foi(e) en toi pour faire ça. C'était un génie. Merci de faire ça pour moi. Ce qui est à moi est à toi, petit frère, tu le sais. - J'ai pas compris celle là. - Moi non plus. Si tu devais me donner une partie de toi tu sais ce que j'aimerai ? Merci pour les fesses, mon pote. J'espère que tu as une bonne raison pour prendre le "bodong-dong" de mon homme. Bien-sûr Carla, je construis quelque chose. Quoi ? Une brique ! Une maison en briques... Dr. Turk ? Toddy a besoin de vous. Dites à Toddy d'embrasser mon cul de Black. Je suis sûr que tu aimerais pouvoir dire pareil. Oh oui. Scrubs - épisode 5x17 "My Chopped Liver" - ["Mon foie haché"] Par la High-Five Team aDr-, Greg, Wbbarrie, z.e.k. [Scrubs-fr.net] Ce truc ne protège pas mes bijoux des courants d'air, n'est-ce pas ? Tu t'y feras. On reviendra vous voir tout-à-l'heure, ok ? Ok, nous serons les gars... qui nous ressemblent ! Comment il trouve tout ces trucs ? Tu sais, il pourrait être un super animateur de rue. Mon pote, encore quatre heures et j'ai fini. Tu veux dire nous avons fini. J'ai changé mon planning, ce qui veut dire que j'ai jeudi soir libre ce qui veut dire que nous sortons, tu seras mon accompagnateur, même si tu es nul à ça. Quand ais-je été un accompagnateur nul ? Mec, t'es sûr que ce n'est pas insultant ? On dirait que personne d'autre n'est costumé. Détends-toi, ce sont mes potes. Tant que tu restes avec moi, ils trouveront ça drôle. D'accord. Ce ne serait pas Talia ? Salut ! Désolé, désolé. Ça... Ça n'était pas Talia. À chaque fois que je les ai vus, ils criaient "cracker". Comment savent-ils que j'aime ça ? Je t'en prie, ne me fais pas boire un verre avec Barbie, et oui je sais que c'est trop facile, Ken... Mais on n'est pas sorti avec un autre couple depuis plus d'un an ! Jordan, il y a une raison à ça. Ralentis le débit, mon grand. Pourquoi ça Zelter ? Je ne conduis pas après. Je sais mais il y a un somnifère dedans. Je ne suis pas sûre que ça me plaise. Trois, deux, un... C'est la fête ! Je pense qu'on devrait leur donner une autre chance. Infirmière Espinosa, j'ai besoin de votre aide. Mon chien Baxter est décédé la nuit dernière. J'ai tenté de dépasser tout ça mais je ne peux pas m'empêcher de pleurer. Enfin bref, soyez mon antiparasite aujourd'hui. Faites en sorte que les gens ne me voient pas dans cet état. Et vous pensez que je ferais ça automatiquement ? Vous pensez que mon égo est si gros, que je serais flattée d'être la seule à qui vous vous confiez ? Je vais le faire. Souhaitez-nous bonne chance les gars. - Bonne chance. - Toutes mes amitiés. Et je TE vois plus tard, mon ami. Fantastique. Qu'allez vous faire ? Vous couchez tard, manger des gros cookies et prier que ton diabète commence demain ? Quel est votre problème ? Jordan me force à sortir en couple avec les Dudemeister. À cause de J.D., je vais louper la nuit de Turk. Je n'ai que trois nuits de libres pendant la semaine. Carla en a deux de libres pour qu'on puisse faire des trucs de mariés. Se battre, se disputer, s'aboyer et l'occasionnel coup rapide. Exactement. Le jeudi soir, j'ai l'appartement pour moi tout seul. Alors, vous savez, je rentre... À peine passé la porte, je me décontracte. Puis je m'occupe de mon boulot : suivi des dossiers, des patients... Ensuite je regarde n'importe quelle sitcom. Ne nous quittez pas pour plus de Gilmore's Girls ! Mères et filles, elles parlent tellement vite mais tellement profondément. Je passe d'importants coups de fils. Tu l'as vu ? Je suis tellement furieux contre Lorelai que je ne peux même pas en parler là. C'est la nuit de Turk. Dieu que t'es ennuyant. Je dois juste parler à Kelso. Tu ne peux pas rentrer. Pourquoi ? Je n'ai pas de pantalon. Il a renversé du café dessus. Pour rien au monde je n'aurais voulu voir cette paire de jambes. Demande-lui si on peut avoir un nouvel étiqueteur à la pharmacie. Le "P" est cassé et personne ne sait ce qu'est la "enicilinne". Monsieur ? Elle voudrait juste... Dites-lui que c'est non ! Mais monsieur, elle veut juste... Si ça peut vous faire sentir mieux, faisons semblant de se disputer pour ça. Criez : Écoutez-moi bien Bob. Écoutez-moi bien, vieux salopard ! Pas de nouvel étiqueteur. Maintenant virez-la d'ici. Il a dit oui. Cool ! Vous vous trouvez drôle. Mon boulot consiste à dire "non" aux gens. Maintenant que vous avez laissé passer un "oui", vous avez ouvert la porte à tout. On peut avoir des bibles dans les chambres des patients ? Non. Je peux avoir un meilleur kit main-libres pour mon téléphone ? Non. Je peux être autorisé à revenir dans le vestiaire pour hommes ? Non ! Je peux avoir de nouvelles bottes ? Non... Comme quoi les anciennes sont toujours bonnes. Ceci étant, j'ai d'autres requètes. Je voudrais un arc, un pancho et un boléro. Non. Un faux chien ? Non. Un chapeau de Cow-Boy ? Non. Des bottes rayées ? Non. Des chaines de 4x4 ? Non. Un faux flingue. Non. Un hélico ? Non ! Je vais faire une sieste sur le sofa. Mon chou, calme-toi. Si tu es abject, tu n'as qu'à t'adresser qu'à moi, d'accord ? Je ne te laisserais pas tomber. Oh mon dieu ! J'adore ton collier !... Dr Cox, vous pouvez me prendre une bière ? J'ai oublié ma carte d'identité. Je n'arrive pas à croire que les gens trainent dans des bowlings, maintenant. C'est génial ! Tu t'entoures de nouvels amis, tu dis le truc qu'il faut et c'est bon. Regarde. Mesdemoiselles, asseyez vous, regardons ça... Oh Carole, 180. Incroyable ! Lisa tu as 125. Turk, 192 C'est nous... J'ai dépassé les 40 hommes. Bon qui veut m'aider à enlever mes chaussures ? J'ai oublié de mettre des chaussettes. Je les perds. Si ces demoiselles veulent bien rester dans le périmètre, nous ramenons à boire. Joli coup. Merci. Des Krishnas ! T'inquiète, jamais ils ne te reconnaitront. Ça fait plaisir de te revoir. Salut... Je déteste quand Keith met ce t-shirt. On a compris : il aime le sport. J'AlME LE SPORT. Ma chérie, il faut que tu l'habilles. Mon dieu, Perry est sorti de la maison avec son maillot de hockey. Dr Cox, quand avez-vous.... Hé, toi ! Fais des efforts. Tu peux me dire qu'elle est ton équipe sportive préférée. Sois court. Detroit, Red Wings. Durant les vingt prochaines minutes, tu vas m'écouter en silence pendant que je te raconterai pourquoi les Red Wings de Detroit sont la meilleure équipe de l'histoire du sport pro. Regardez-vous, mec ! Vos couleurs sont revenues, pas une trace d'infection. Je me sens super bien ! - Vous avez l'air bien, j'en suis content. - Merci. Malheureusement, tout n'allait pas aussi bien pour Mark. Il fait une tachycardie. Parfois, ainsi va la vie. La personne qui fait quelque chose de bien est celle qui souffre le plus. Que ce soit laisser tomber une nuit de Turk pour un ami. Christopher, pourquoi votre suivi de dossier n'est-il pas fini ? Désolé Dr. Wen, je voulais le faire hier soir mais je suis sorti avec mon pote... Faites-le, c'est tout. Ou que ce soit traîner avec un interne pour rendre votre femme heureuse. Oh, salut Dr. Cox, nous allons prendre un café, vous voulez venir ? Ti.. Tirez-vous de mon chemin. Qu'est-ce qui vous fait rire ? Keith avait dit que vous seriez d'abord méchant, puis que vous nous raconteriez des histoires sportives. Oh mon Dieu. Salut. Ou que ce soit jouer les méchantes pour votre chef. - Je suis toujours en jeu ! - Allez... Quand vous êtes celui qui en paye le prix, cela vous fait vous interroger... Il fait une hémorragie, préparez une salle d'op ! On a une rechute ! ...Cela en valait-il le coup ? Un des fils de suture n'a pas tenu, mais on est arrivé à temps, il devrait aller mieux maintenant. Appelez nous s'il y a du changement. C'était pas génial, hier soir ? Tu t'es fais attaquer par mes frérots du club. Non, tout va bien maintenant. On se voit même à votre réunion en janvier. Tu nous loueras ce qu'il faut. Ça m'a l'air chaud ! On sort jeudi soir ? Parce que j'ai trouvé une boule de cristal sur le net. Regarde : est-ce que les filles vont aimer ça ? "Redemandez plus tard." Je rigole, il a dit oui. Tu sais quoi ? Je ne serais certainement pas libre jeudi soir. Tu viens. Où sont les internes ? Ils sont avec le Dr Cox. Apparemment, il les guide et leur raconte des trucs. Quoi ?! Ok ça suffit ! Voici la ligne "j'vais-te-frapper". Traversez là à votre propre risque. Quand devenez-vous gentil ? Ça devient un peu lassant. Jamais, Leslie. Il connait mon nom. Je t'appelais juste par un prénom féminin. Écoutez, je me fous de vos problèmes. Je n'ai aucune réponse pour personne. Mais mon petit-ami est bisexuel et il veut que je lui trouve ses amants. Comment pourrais-je répondre à ça ? Beurk ? Enfin, les enfants, que croyez vous qu'il risque d'arriver ? Vous pensez que je vais vous prendre et vous asseoir juste à côté de moi. Et dire... Écoute, si tu as besoin de quoi que ce soit, bippe-moi. Sais juste que je serais toujours là pour toi. Mon... Dieu... Bizut... Non ! Fermez-la. Je suis tellement en pétard après vous ! Ça ne me posait pas problème que vous me traitiez comme un moins-que-rien, parce qu'on me disait : "C'est juste Cox. Il est comme ça". Et j'y ai cru. Maintenant, j'arrive et je vois ça. Cette... orgie bi-raciale. Vous savez quoi ? Ça me fait mal mais je vous rends le crayon. Oh oui, le crayon, celui que vous m'avez donné lors de mon troisième jour ici. Vous me l'aviez donné comme... comme un tout petit baton jaune. Comme si vous essayiez de me dire :"J.D., TU es le nouveau moi, TOl, J.D., es mon esprit, TU... es mon fils." Quel crayon ? Oh, c'est génial. C'est génial. Vous savez quoi ? Prenez le. Peut-être pourrez-vous l'utiliser avec Rex ou Gloria, ou avec celui-là ! Il s'appelle Leslie. Il s'appelle Leslie... Ton nom c'est Leslie, d'accord. Chouette pour toi, Leslie ! LESLlE ! Tu penses vraiment que tout le monde m'en veut ? Les mecs, allez ! Je suis le seul à faire mon oeil diabolique ! Allez, on a bossé là-dessus ! Ted, tu fais tes yeux tristes ! C'est tout ce que j'ai ! Je n'y crois pas. Allez, en avant. On cherche au plus profond, on est bien concentré et... ...Et pause. Bien, très bien les mecs. Même toi. Je pensais juste à une poitrine plate et ça m'a rendu furieux. Que puis-je faire pour me racheter ? Vas-y Ted ! Nous voulons des tickets pour les Victoires de la Musique Hispanique. On pensait que tu pourrais connaître quelqu'un... Non, du tout. Oh Carla, s'il te plaît... Elliot, c'est pas vrai. Et si elle payait une tournée à tout le monde au bar ? C'était facile. Victoires Hispanique, ou nada. Un groupe d'internes vous cherche. Je sais. Je me suis rhabillé parce je dois filer plus tôt d'ici à cause des stupides rencards en couple de Jordan. Perry, en parlant de rencards de couple. Je ne sais pas si toi et Jordan aimez camper mais ce week-end, ma femme, moi et un joli mec nommé Ron allons partir donc... Bouge d'ici, Zeltzer. Bien reçu... Vous devez partir plus tôt, et alors ? Grâce à Kelso, je dois emmener boire un verre la moitié de l'hôpital pour qu'ils ne me haïssent pas. Grâce à J.D., je vais rester des heures à finir ces dossiers, et j'ai perdu la nuit libre hebdomadaire que j'attends le plus. Et les deux nuits par semaine qu'on passe ensemble ? Là, je suis TRÈS énervé par J.D. Ça suffit. Nous allons leur faire savoir tout ce qu'ils nous font subir. C'est parti ! C'est parti. J'aime cet ensemble car il est décontracté et que les poches sont très profondes ce qui est parfait pour ranger du maquillage. C'est comme un sac-à-mains géant ! Ce haut est irritant. Chut, les sac-à-mains ne parlent pas. Jordan tu m'avais promis que ça n'arriverait jamais. Comment osez-vous ? On peut parler ? Une seconde. Je voulais te remercier pour l'autre nuit. Depuis que Perry et moi avons Jack, nous avons peu l'occasion de sortir ensemble, et c'était vraiment sympa. Ne dis à personne que je suis gentille. Oh non. Dr. Kelso, il faut qu'on parle. Baxter était un bon chien. On ne pense jamais que les animaux nous manqueraient tant que ça. C'était bien d'avoir dans ma vie, cette créature qui jamais ne m'avait déçu ou jugé. Qui n'arrivait jamais en retard à mon 50ème anniversaire avec des piercings aux tétons et un jeune Philippain d'à peine 18 ans nommé Pogo. Mon fils, Harrisson. J'avais deviné. Le meilleur ami de l'homme, hein ? Bien vrai, ça... Vous avez arrêté de pleurer, au moins. Oh pas vraiment, mon corps ne produit plus de larmes car je me suis intentionnellement déshydraté. C'est dangereux à faire, je sais, mais le Dr. Jarvis là dit que ça ira. Il n'y a personne derrière vous. Je vais avoir besoin d'une perfusion. J.D., je peux te parler ? Pas tout de suite, je vais vérifier l'état de Frank. Alors, votre moitié de foie vous manque ? Moi non, mais ma vésicule biliaire, oui, apparemment tous les deux... Tu as un don, mec, un don ! Ton frère a flippé quand tu lui as appris que tu as failli mourir ? Je ne l'ai pas dis à Frank. Regarde-le. ll est tellement heureux. S'il savait par quoi je suis passé, il se sentirait tellement mal. Pourquoi je lui ferais ça alors que je l'aime tellement ? Hey Turk, tu voulais me parler ? - Tu voulais me parler ? - Vous vouliez me parler ? Dr. Cox, pourrait-on parler d'autre chose que de sport cette fois ? C'est bon. Ok, Keith. Tu peux choisir entre bon et mauvais Scotch et les films de Lee Marvin. Et qui a besoin d'un autre verre ? Oui, s'il vous plaît. Merci pour le verre, Carla. C'est rien, Laverne. Voilà pour toi, grognon. Victoire Hispaniques ! Pour quels nommés ? Quelle catégorie ? J'ai passé un super moment, mec. Moi aussi.