aller écouter du classique ? - Je ne sous-entendais rien. - Oh, si. - On doit intervenir. - Non, surtout pas. Carla est ta copine, Elliot est mon amie... Crois-moi. Ne t'en mêle pas. Elle est du quartier latino, elle n'aime pas la musique. - Le classique n'est pas pour tous. - Moi qui n'ai pas eu de nourrice... Tu as quelque chose à dire ? Oui : je pense que tu es condescendante et toi, trop susceptible. Excusez-moi une petite seconde. REMBOBINER Elle est du quartier latino, elle n'aimera pas. - Le classique n'est pas pour tous. - Moi qui n'ai pas eu de nourrice... Tu as quelque chose à dire ? Non. Pas cette fois. Oui : je pense que tu es condescendante et toi, trop susceptible. Merde ! SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Voici un fait étonnant. Le 1er jour, mon résident m'a dit qu'en excluant la maternité, théâtre de vous savez quoi,</i> et le service des urgences, théâtre des os cassés, points de suture, etc.,</i> un patient sur trois admis à l'hôpital y meurt. Bonjour, je suis votre docteur. Je suis votre docteur. Je suis le docteur. - Vous avez 16 ans ? - C'est inacceptable. Ils t'ont fait une ristourne ou quoi ? Ça suffit ! Il est jeune, mais c'est sûrement un très bon docteur. - Vous êtes bon ? - C'est un peu tôt pour le dire. J'aime votre franchise. Vous voulez sans doute qu'ils attendent dehors. Ce serait bien. Traitez-les en homme, pas en enfant. Ça vous ennuierait de... - Je suis très bien où je suis. - Mettez-moi dehors. Allez-y. Tout le monde dehors, vite fait ! - Ça va, on n'est pas sourds. - Quel mufle ! - Vite fait ! - Quel homme ! Oui, parfaitement. - Un bonbon ? - Oui, s'il vous plaît. Simple ablation laparoscopique de hernie. C'est la honte, vous portez tous le même déguisement. Pas de souci. Je n'ai pas de caleçon. Allez, c'était drôle. Super. On continue. Vous allez où ? Il y a la coupe de football de 82 sur ESPN Classic. On pourrait inviter des infirmières. J'ai appelé une infirmière qui parle espagnol. Pas un mot d'anglais ? Trois tortues trottaient sur un trottoir étroit. - Je vais avoir du mal à traduire ça. - Super. C'est toi. J'ai fait admettre une vieille dame divine. Divine ? Les années 30 ont appelé : Rends-leur leur jargon. On s'est compris, tu vois ? Non, je ne vois pas. Laisse-moi suer en paix. Certains chirurgiens n'aiment pas se lier avec les patients. </i> Sinon, c'est peut-être plus dur d'inciser, ou trop risqué. </i> Tu rates quelque chose. Cette Mme Tanner, elle dégage une énergie et une chaleur incroyables. Le MLF a appelé pour savoir où envoyer ta carte de membre. Tu fais souvent la blague "on a appelé". C'est plus fort que moi. J'ai une hernie à soigner. - Comment s'appelle le patient ? - Patient Hernie. Mais on est intimes, alors je l'appelle Hernie. Il doit se sentir en sécurité et entouré. La ferme. J'ai appelé le Dr Cox, il sera là dans une seconde. Qu'est-ce qu'elle a dit ? Que c'est fou qu'on n'enseigne pas l'espagnol dans ton école huppée, sachant qu'un tiers des patients le parle. Comme si tous les docteurs parlaient espagnol ! Quoi encore, Dr Barbie ? Mme Guerrero a un lupus et le souffle court, alors je l'ai mise sous héparine. - Je voulais votre avis. - Un. Deux. - Trois. - Alors, je dois... C'est très important que tu me laisses compter jusqu'à 10. - Je pensais... - Écoute, cocotte. Ça fait plus d'un mois que tu es là. C'est le b.a.-ba. Je ne donne pas mon avis sur tout. Mais si tu le veux vraiment, sache que tu seras toujours une vraie plaie à mes yeux, et que lorsque je vois ta tête de poupée, je n'ai qu'une envie : Te secouer jusqu'à ce que toutes les heures que tu m'as fait perdre tombent une à une. - Et maintenant, ris. - Quoi ? Ris pour ne pas qu'elle sache que je t'engueule. C'était tordant. Vos initiales. Dr Kelso. Pourrais-je avoir votre avis sur une patiente ? Elle a 74 ans et souffre d'une insuffisance rénale. Mme Tanner. Bien sûr. C'est une habituée de la maison. - Une femme divine. - C'est ce que j'ai dit. Personne n'aime les lèche-bottes. Voyons son dossier. Pourquoi ? - Vous l'avez mise sous diurétiques ? - Je les ai prescrits. Ces résultats ne sont pas bons. Il faut commencer la dialyse. Vous savez ce que vous devriez d'abord faire ? - Quoi donc ? - La trouver. Libre ! "Je suis allée au parc. " Elle... Elle est allée au parc. C'est le fameux match du Catch. Et personne ne réagit. Comment peut-on ne pas connaître le Catch ? Les Niners-Cowboys. Joe Montana à Dwight Clark, bien avancé dans la end-zone, juste à la fin. Pour qui tu me prends ? C'est le dernier quart-temps. Vous avez 1 minute ? - Oui. - Cool. - David, hein ? Turk. - Ça roule ? - Une petite perf ? - Sans façon. - Mme Tanner. - M. Trouble-fête. Je ne sais pas avec les autres, mais avec moi, vous restez au lit tant que je vous le dis. On vous a gardé une part. Ce n'est pas le moment. Des shamallows au chocolat... Ce sont les cinq ans de Samantha. Vous allez me priver de cette fête ? Il n'y avait pas un plus gros gâteau ? Il vaut mieux faire une gazométrie artérielle. - Non ? - C'est sûrement une bonne idée. Apprends-moi à dire que ça se présente bien. Dis... Mme Guerrero ? Ça a marché ! Et n'oublie pas : ça n'est pas aussi douloureux que ça en a l'air. Je suis prêt. Bon, Mme Tanner... Quand Samantha aura soufflé ses bougies. Que vas-tu demander ? - Un vélo ? - Nan. - Une maison de poupées ? - Nan. La faculté de prendre des décisions rapides ? - Nan. - Et ça, alors ? - Un poney ? - Non ! Ça suffit. Vous ne réalisez pas la gravité de la situation. Nous devons nous inquiéter de votre mère. De ta grand-mère, de... On ne se connaît pas. Dr Dorian. - Vous êtes adorable. - Merci. Allez, on y va. - Les bougies sont encore allumées. - OK. Et voilà. Souffle ! Augmente l'héparine à 1500 unités par heure. Ça te paraît suffisant ? Je pense, oui. En parlant d'héparine, tu as couché avec Turk ? - Quoi ? - Pardon. Trop personnel. J'aime attendre. Qu'ils en aient tellement envie qu'ils pensent que ça n'arrivera jamais. Quand ils n'en peuvent plus, je leur saute dessus. - Ça prend combien de temps ? - Un mois ou deux. Et toi ? J'utilise le sexe comme entrée en matière. Et ça marche ? Disons que je n'ai pas une très haute estime de moi-même. - Dites-moi quand vous avez la hernie. - OK. - On est perdus. - Non. - À gauche. - C'est à droite. Tu as déjà dépassé le ligament de Cooper. - Arrête-toi et demande ton chemin. - Tu veux ma place ? Je peux m'arrêter et te passer le relais. Attendez une seconde. Retournez où vous étiez. C'est quoi ? Sa PO2 est à 80. Et regarde son rythme cardiaque. Oh, non ! En gros, voilà. Vos reins ne répondent plus au traitement. On va devoir vous mettre sous dialyse. Je ne suis pas une grande fan de la dialyse. On n'a pas trop le choix. Si, j'ai le choix. On ne prévoit pas toujours ce que vont dire les gens. </i> Je suis prête à mourir. J'ai une tonne de briques pour le Dr Dorian. Je peux récupérer mon crayon ? Tôt ou tard, vous allez devoir fermer la bouche. Mon ange, j'ai 74 ans. Je suis prête à partir. Avec la dialyse, vous pourriez vivre encore 80 ou 90 ans. C'est un peu irrationnel. - Non. - On meurt tous. Non. Nous avons de la chance d'avoir trouvé le lymphome. Bien sûr. Je vous attends avant de l'annoncer à David. À très bientôt. J'espère que vous ne passiez pas un appel personnel. Non, c'était le père de David Morrison. Un de mes patients. Un môme bien. Il a l'air super. Vous êtes grands amis, hein ? Tous les trois, on devrait faire une partie de billard. Il nous faut une queue, des billes et un château en Espagne. Ou bien on pourrait faire rouler votre patient dans les couloirs de mon hôpital. - Je peux vous expliquer. - Pauvre bille ! Pauvre bille. C'est drôle, rapport au billard. - Vous ne plaisantez pas. - Pas vraiment. Il est gentil et il avait besoin d'un ami. Vos patients ont besoin d'un docteur, pas d'un ami. Sa tension artérielle chute. Il faut peut-être des thrombolytiques. - Tu ferais quoi ? - Ça dépasse mes compétences. Elle doit décompenser mais je redoute les thrombolytiques. Ils peuvent provoquer une hémorragie. Elle a besoin de savoir ce qui se passe. Je reviens tout de suite. - Elle refuse la dialyse ? - Ça rime à quoi ? Si elle la refuse, il n'y a pas de dilemme éthique. Et notre devoir de faire tout notre possible... "Et notre devoir... ?" Écoute, le problème, ce n'est pas ta patiente. C'est toi, le problème. Tu as peur de la mort. Et tu ne dois pas l'être. Tu es médecin. Tu dois accepter que tout ce que nous faisons ne sert qu'à temporiser. On essaye juste de les garder dans la course. Mais ça finit toujours de la même façon. - J'ai gagné. - Où ? Je ne vois pas. Là, en diagonale. Plutôt sournois, Mme la Mort. J'espère que ça t'a aidé. Dr Kelso vous a engueulé ? Oui, mais il a raison. C'est un hôpital. Pas une aire de jeux. En plein dans le bulbe rachidien. Ça me fait 50 points. J'ai gagné. Je te pique ton jus de fruit et j'y vais. J'ai parlé à mon père aujourd'hui. - Il va venir. - Cool. Et l'infirmière m'a encore rasé. - Je ne lui ai pas demandé. - C'est vrai ? Non. Je crois que tu lui plais bien. - Allez, dites-moi ce qui se passe. - Eh bien, voilà... Elle prévient sa famille. Rien ne me ferait entrer dans cette pièce. </i> - Vous ne leur avez pas dit, hein ? - Je n'en ai pas eu l'occasion. Écoutez, ils n'ont pas besoin de ça. Et ils auraient voulu me faire changer d'avis. En parlant de ça, je me suis permis de noter quelques trucs que tout le monde devrait avoir fait une fois. OK, numéro un : manger un sandwich au saucisson au poivre de chez Enrico. Fait. Numéro deux : aller en Asie. On n'a qu'à dire oui. Je coche aussi : Appendre une langue étrangère. Tu ne devais pas revenir tout de suite ? Moi qui commençais à croire que je me trompais à ton sujet. Cette femme a besoin que son docteur lui parle et tu t'enfuis ? Tu ne vas même pas me regarder ? J'essaie de choisir une boisson. J'hésite entre cerise et gingembre, et tu sais quoi ? C'est du pareil au même. J'aurai un soda, point. Je ne tuerai personne en choisissant et pourtant... Je n'arrive pas à me décider. Je crois que je suis mal barrée. Écoute... Ce genre de décisions n'est jamais facile à prendre. Si ça peut te consoler, si je ne t'aimais pas, c'est parce que tu assures déjà plus que beaucoup de docteurs. Et j'aime bien être la seule nana qui assure dans le coin. Tu viens de me lancer une espèce de fleur. En quelque sorte. OK, j'opte pour le gingembre. Bon début. Ce caillot ne partira pas tout seul, alors va pour les thrombolytiques. OK. C'est parti. Monter en haut de la tour Eiffel. - Fait. - Monter en haut de la tour Meiffel. - Vous inventez. - Non. C'est écrit là. Écoutez, Dr Dorian, telle que vous me voyez là, je n'ai pas un seul regret. Je suis prête. Vraiment. - Vous avez eu une sacrée vie. - Nous voilà enfin d'accord. Vous n'avez pas d'autres patients à voir ? Moi ? Non, j'ai fini depuis deux heures. Et vous utilisez ce temps précieux pour parler à une vieille dame. Et ces listes ? Vous en avez fait combien ? D'ailleurs, vous vous êtes déjà allongé sur l'herbe sans rien faire ? Vous devez commencer à penser à vous. Promettez-moi que vous le ferez. - Promis. - Bien. Et maintenant, fichez le camp. Ouste. Je veux juste vérifier quelques trucs, avant. Tout va bien ? - J'ai peur. - Venez. Venez. C'est bon. Ça va aller. Ne vous inquiétez pas. Je voulais vous dire qu'elle s'est éteinte paisiblement. Je sais que vous avez tout fait pour sauver mon fils. Je suis tellement heureux qu'il ait eu un ami ici. Ne remets pas ta décision en cause. C'était la bonne. Vraiment. Je sais. Les reins de votre mère... On dit qu'un patient sur trois meurt à l'hôpital. </i> Mais parfois, c'est plus. Je suis désolé. Dans ces moments-là, il n'y a qu'à espérer</i> qu'on en retire quelque chose. Bonjour, je m'appelle Turk. Quoi que ce soit. Pression artérielle à 12/8. On la maintient.</i> N'importe quoi. Même si ça veut dire s'allonger sur l'herbe</i> et réfléchir à tout ce qu'il nous reste à accomplir. </i>