- J'ai perdu ma serpillière. - Ah ? Non. Comme si c'était le seul truc qui pourrait me rendre triste. Pour vous autres, je ne suis que l'homme d'entretien. - C'est faux. - Je m'appelle comment ? Les infirmières vous appellent M. La ventouse. - Je sais. - Voyons. - Vous ignorez mon nom, donc... - John Michael Dorian. - Vous connaissez mon 2e prénom ? - Je ne suis pas comme ça, moi. Une bonne idée est de se cacher dans la chambre d'un patient. Tu es incompétent ! Sauf si ledit patient a disparu. Où est mon frère ? Si tu l'ignores, tes parties vont voir ce que j'ai appris en cours de boxe. C'est bien que tu aies repris l'école. Pourquoi est-il parti ? Il a peut-être voulu voir un vrai hôpital. Il vient d'apprendre qu'il avait une leucémie. Ça change un homme. C'est normal s'il déprime. Docteur ! Ce type a un truc sur l'épaule, il faudrait l'ausculter. Ben, reposez les petits. Quelqu'un les a perdus ? Vous avez entendu le docteur. La prochaine fois. Du coup, j'ai les mains libres pour... Non, Ben ! Sérieusement, Ben ! Allez, quoi. Non ! Arrêtez. Reposez-moi ! Plus vite ! Je suis l'aigle ! Ça vous suffit ? - Triste. - Tu veux essayer ? - Viens. - Tu n'as pas intérêt ! Non ! - Ben, repose-moi ! Non ! - Prends la méchante dame. Hé, petit. Oui, toi, ne la prends pas ou tu seras content d'être à l'hôpital. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Ça ferait une belle carte de vœux. Très drôle. Pourquoi tu refuses de mettre une robe de chambre ? Je n'aime pas que les gens voient mes fesses. - Et les slips ? - Tu sais que je n'aime pas ça. Chaque fille qui est venue chez nous dans les années 80 le sait aussi. Mes années survêt. Je n'aime pas que ça se balade, là en bas. Ça me chatouille les noix. Continue de prendre ça à la légère... Je suis un bon interne, mais pour gérer maladie et famille, il faut plus qu'un interne. Il faut... ... un héros. La ferme, la ferme, et la ferme ! Je n'ai rien dit... Je sais, mais j'aime te le dire. Bon, voilà le topo. Si on veut battre ce truc, et on va le battre, il n'y a qu'un moyen : - être une équipe. Une équipe, vu ? - Oui, Dr Cox. Je ne te cause pas, Rhonda, merci. Désolé, je suis content. Allez-y ! Qu'en dites-vous ? On est une équipe ? J'en fais partie. Allez l'équipe Cancer. Il a réussi. Je dois aller voir d'autres patients. Je n'y crois pas. Ils ont refilé l'intervention de Whipple à un autre. - Je sais. - C'est ridicule. Calme-toi. Je dois faire quoi pour avoir une Whipple, hein ? Je dois faire quoi ? Écoute-moi. Ta formation médicale est un concours d'ego. Tu es le seul à agir comme ça. Ah, j'ai eu la Whipple. Dans le cul, Turk. - Je vais me la faire. - Non, non. - Laisse-la faire. - Lâche-moi. Ce sera chaud. Le régime contre l'intoxication aux organophosphates, Dr Reid ? Je dirais de l'épinéphrine intramusculaire, puis du gluconate de calcium et hémodialyse de secours. Si j'avais voulu trois mauvaises réponses de suite, j'aurais dit : "Comme d'habitude. " Dr Murphy, vous prenez le relais ? Euh, je dirais... - Vous avez un problème d'élocution ? - Pardon ? Chacune des vos réponses commence par "euh. " Soit vous avez un problème d'élocution, soit vous êtes ignare et n'avez rien à faire en médecine. Bien dit. Dehors ! Tous autant que vous êtes ! Dehors ! Dehors ! C'est fou comme j'aime l'amour cruel. Eux aussi, qu'ils veuillent l'admettre ou non. Eh bien... "Le vieux est si dur avec moi, mais je l'aime. " Hein ? Hein ? Ils vous détestent, Bob. Ils vous détestent de la tête aux pieds. Ah ça, pour vous détester, ils vous détestent. Vous trouvez ça drôle ? Le coup de "la tête aux pieds. " - Pourquoi ? - Pour rien. Peux-tu faire en sorte que Ben se comporte en patient, ou pas ? Aucun problème. - Je lui ai mis sa robe de chambre. - C'est vrai. Et là, mon cul me gratte à cause de cette chaise râpeuse. On regarde quoi ? Wings.  J'adore le chauffeur de taxi. Il me fait marrer. Antonio. Joué par l'acteur Tony Shalhoub, qui était remarquable dans le film <i>Big Night. </i> Félicitations. Votre record de temps de parole pour ne rien dire est intact. Je me fichais des insultes. Ce qui était étonnant, c'était la relation entre le Dr Cox et son ami. Comme il le faisait se sentir en sécurité. - J'ai besoin d'un spécialiste ? - Un oncologiste. Faut vraiment qu'on en parle ? Tu dois avoir autre chose en tête. Non. Rien que cette histoire de leucémie. Ben, la leucémie est une maladie atroce, inutile de l'ennoblir en en parlant sans que ce soit nécessaire. C'est clair ? Pigé. Vous êtes vraiment beau. Intéressant. Euh, Dr Wen. Vous avez demandé à Bonnie de vous aider pour l'intervention de Whipple ? - Oui. - Merci encore, monsieur. (DANS LE CUL) On devrait laisser tomber. Aucun de nous ne tient à faire empirer les choses, non ? Bizarre, vous êtes tous les 2 asiatiques. Le nom de jeune fille de ta mère est Turner. Vous êtes allé fouiner dans mon dossier. Super. Ton 1er baiser, c'était avec Sarah Briggs à l'âge embarrassant de 16 ans. Elle portait un col roulé vert. Tu te demandes si elle pense encore à toi. Je dirais que non. - Comment vous pouvez savoir ça ? - Je suis ton père. Bonjour, Dr Dorian. Vous ne le voyez pas, mais cet hôpital est un cirque. Voici mon groupe. On travaille tous dans différents services de l'hôpital. - <i>Légal</i> - <i>Comptabilité</i> - <i>Courrier et réception</i> - <i>Gérance en ligne</i> Y compris désinsectisation Sécurité de nuit Et jardinage non-arborescent C'est... C'est super. On fait surtout des versions a capella de musiques de dessins animés. Dr Reid, j'espère ne pas avoir été trop dur avec vous - à la visite de ce matin. - Ce n'est rien. Je ne me déteste pas plus que d'habitude. Je renvoie l'ascenseur, voici un formulaire d'évaluation. J'ai pensé recueillir les idées que se font les internes de mon travail. Ne signez pas. C'est 100% anonyme, et je ne suis pas une fillette. Je supporte la critique. - Tu vas le démolir, hein ? - Oh, oui. - Comment tu écris "inadéquat" ? - Donne-moi ça. Je le remplirai pour toi. M. Sullivan, votre taux de lymphocytes est plus élevé que prévu. Environ 80%. Ce n'est pas bon, hein ? Il faut que le chiffre soit bas, comme au golf ? Exactement. Comme au golf. Vous jouez ? On s'en fout, qu'il joue au golf. Je sympathisais. Vous vous y prenez bien. Merci. C'est qui, ce clown ? Paul est le meilleur oncologiste dans cette pièce, laissons-le donc s'exprimer. - On doit commencer la chimio. - Quand ? Cet après-midi. Je ne peux pas, cet après-midi. J'ai justement un tournoi de golf. Benji, ne t'en fais pas. Allez, va. Tu seras là ? J'ai un millier de patients à voir, donc non, je vais rater la 1re, mais je te laisserai ma charmante assistante, Kimmy, OK ? Oui, bon, d'accord. - Euh, c'est moi, Kimmy ? - Non, c'est moi. Ah. Bien. Carla a descendu le Dr Kelso pour moi. Dans tout ce que j'ai mis, j'en reviens toujours à l'inadéquation sexuelle. - Trop cool. - Salut, les filles. Salut, Doug. Tu as mis quoi sur ton évaluation de Kelso ? - Quelle évaluation ? - Tu n'as pas eu la tienne ? Personne n'en a eu. Ici, un mauvais comportement a toujours des retombées. Dr Wen, je tiens à m'excuser auprès de vous et de toute la communauté asiatique. Je ferai suivre à notre prochaine réunion. Vous savez, Christopher, les chirurgiens n'ont pas besoin d'être des clichés superficiels et ambitieux. Alors qui est le meilleur interne en chirurgie ? Bonnie ? Moi ? Allez, il faut que je le sache. Le tubage biliaire du patient au carcinome péri-ampullaire a échoué. Qu'on le prépare à une duodénectomie pancréatique sans toucher au pylore. Merci. Ça gaze, Mister T ? Z'y va, mon re-frè. Ben avait l'air déprimé après votre départ, allez avec lui, je peux vous remplacer. Vous êtes un amour, mais c'est inutile. - Ça ne me dérange pas... - Assez, bizut. C'est drôle comment les gens gèrent les mauvaises nouvelles différemment. Certains ont une réaction viscérale. C'est l'heure de me savonner. D'autres tombent dans le déni. Impossible. D'autres encore... Tu donnes quelles chances à un type avec le taux de lymphocytes de Ben ? 20% ? 30% à tout casser ? Je ne peux pas gérer ça. Donc, non merci sur ce coup, Johnny. D'autres fuient. La chimio a l'air de rien, mais c'est du poison qu'on vous injecte dans les veines. Petit, quand j'étais malade, - maman m'offrait un camion Tonka. - Et alors ? Alors, où est mon camion Tonka ? - Bien joué. - La pelleteuse. Je peux voir ? Avec vos yeux, pas avec les mains. Vous voyez ? Dur de croire que Perry s'est défilé. Typique. Jamais là quand les choses deviennent trop vraies. Voici la vraie histoire. Vraie histoire ! De quatre personnes forcées de cohabiter dans un hôpital. Pour savoir ce qu'il arrive quand ils cessent d'être polis... Et commencent à être vrais. - Il ne s'est pas défilé. - Si oui, c'est une mauviette. Vous avez dit donner des évaluations à tous les internes. Pas à tous en même temps. Avec vous, il n'y aurait pas de responsabilité, pas de dialogue. Vous n'auriez pas à m'expliquer pourquoi... "Je suis sûrement frustré car je n'ai pas eu de rapports depuis l'avant-guerre. " Monsieur, je suis vraiment désolée. On est quittes ? Pourquoi diable avoir écrit de telles saletés ? Je dois vous dire quelque chose... Non, ça va, Carla, je vais m'occuper de ce patient. Dr Kelso, je l'ai fait sans penser que vous sauriez que c'était moi et j'ai trouvé ça drôle. Allons faire un tour. Je vais vous exposer mon sens de l'humour à moi. Comment ce type peut-il être le meilleur ? Vous voulez savoir en quoi il diffère de vous ? Quand vous travaillez, je vous vois raisonner. Vous pensez à la démarche, à ce qui pourrait mal tourner. Vous n'êtes pas dans l'instant présent. Aussi dur que ce soit à admettre, Todd l'est, lui. Le fait que je sois zélé en voulant avoir une pince de rechange au cas où l'artère de l'appendice soit coupée par inadvertance pour un contrôle hémostatique immédiat ne veut pas dire que je réfléchis trop. Scalpel brillant Dom de de dom, de de dom De de dom, j'vais le découper - Tu as peur des escalators. - C'est courant. Tu aimes le contact du cachemire sur ta peau. - Comment vous faites ça ? - C'est ça, fuis ! Fuis la vérité ! Dr Cox, j'ai bien réfléchi et je crois que vous n'êtes pas à l'hôpital en ce moment, parce que vous avez peur. Tu as raison. Je le pense. En partie parce que tu as appris à me connaître cette année, mais surtout parce que... ...je t'ai dit tout à l'heure que j'avais peur. J'espère que tu n'es pas là pour me répéter ce que j'ai dit, car je sais très bien ce que j'ai dit. En fait, c'est même moi qui l'ai dit. Il faut vous reprendre, Coxie. "Coxie" était mal venu. Disons que je n'ai pas dit "Coxie. " Sors. Écoutez, ça me sidère que vous vous défiliez devant un patient. Un patient, c'est un inconnu dans un lit dont on peut se distancier au besoin. Ben, c'est mon ami. J'essaierai de lui rendre visite ces 2 prochaines semaines, mais si je ne peux pas, ce sera triste pour moi, mais ça voudra simplement dire que je suis un être humain. Et au fait, bizut, ne pense pas être venu ici parce que Ben a besoin de moi. Tu es ici parce que tu as peur de devoir te fier à toi-même pour la 1re fois. Et ça... Ça, c'est la chose la plus triste de toutes. Un des sentiments les plus universels est celui de solitude. On ne le sait pas, mais il y a des tas de gens qui ressentent la même chose. Peut-être parce qu'on se sent complètement abandonné. Ou alors qu'on réalise qu'on n'est pas aussi autonome qu'on le croit. Ou encore qu'on se dit qu'on aurait dû gérer un truc différemment. Ou qu'on n'est pas aussi bon qu'on le croyait. Mais quand on touche le fond, on a le choix. On peut soit se morfondre, soit se relever. À vous de voir. Vous savez quoi, Dr Wen ? Ça m'est égal de ne pas être le meilleur, car je suis positif, et un jour, cet endroit m'appartiendra. Tout ça, ce bout-ci, ce bout-là, sera l'Aile Chris Turk. Dr Kelso, c'est moi qui ai écrit l'évaluation. Elliot n'a rien écrit. Mais j'aurais tout écrit si j'avais eu le courage et le vocabulaire de Carla. - Ce que je pense vraiment de vous ? - Dis-le-lui. Vous êtes méchant. Quant à moi, j'ai décidé que si le Dr Cox n'en était pas capable, eh bien, ce serait à moi d'être là pour Ben. - Dieu merci. - Au revoir, bizut. Alors, quoi de neuf ? Pas grand-chose. Oh, j'ai rencontré quelqu'un. - Ah bon ? - Oui. Mais elle m'a pris un échantillon de selles, elle doit donc bosser ici. Rousse ? Grande ? - Elle ne fait pas partie du staff. - Non ? Quelle étrange jeune femme. On va rester là à blaguer toute la journée ? C'est ça, l'exercice ? Si ça te met mal à l'aise, tu n'as qu'à te défiler à nouveau. Je mérite au moins de raconter ma version des faits. Bon, d'accord. Mec, je t'aime mais tu es une vraie mauviette. J'ai eu un peu peur. Dis-moi si je peux faire quelque chose pour t'aider à traverser cette dure phase. Arrête. Tu sais que je suis nul à ce genre de trucs. - OK. - Je déteste les grandes conversations. Ça va. J'ai beaucoup pensé à la mort, ces temps-ci. Tu te fous de moi. Tu crois que c'est comme New York ? Tu sais... La plupart des gens auraient dit que rien n'avait changé. Eh bien, Dr Murphy ? - <i>Ça avait changé un petit peu. </i> - Continuez. Serait-ce le lupus ? Bien joué, mon gars. Quant à Ben, la chimio fut un succès et il commença à guérir. J'espère qu'il n'aura pas à revenir, mais qui sait ? Mais ce n'est pas la morale de l'histoire. La morale, c'est qu'admettre qu'on n'est pas héroïque nous rend justement plus héroïque. J'imagine qu'il sera toujours... ... un héros pour moi. "Toujours un héros pour moi. " Quelle fillette ! Voyons voir, quoi d'autre ? Un camp de théâtre. Bingo.