y sont obligés. On ne peut rien faire pour eux, si ce n'est respecter leur dignité, et, bien sur, parier sur eux. Allez, Père Fourasse ! Allez, Colonel Moutarde ! Ah ! Par ici la monnaie. Je peux avoir de la gelée ? La gelée, c'est pour les gagnants. Quoi? Je plaisante. On vous en apporte dans votre chambre, mon grand. Merci. Mec, tu n'imagines pas à quel point c'est difficile de trouver un appartement. Que s'est-il passé avec la petite maison que tu as visité ? C'est entièrement meublé et le propriétaire de la maison principale est fantastique. D'ailleurs, si vous regardez par la fenêtre, vous pouvez le voir. Il est parfait. Parfait pour quoi ? Je pense que je vais continuer à chercher. Les choses allaient de mieux en mieux pour Elliot. Merci pour le film. De rien pour le film. Bizarrement, Jake était capable de gérer la gigantesque et bouillante boule de folie qu'est Elliot Reid. Ah ! Mon Dieu ! Quoi ? J'ai verrouillé ma porte au moment où un noir passait. Maintenant, il va penser que je pense qu'il est dangereux parce qu'il est noir, et pas un peu noir, mais avec la coupe afro et tout et tout, ce qui, crois-moi, ne m'effraie pas du tout. C'est pas comme leurs dents en or ou leurs casquettes. Ma soirée est foutue. Non, elle ne l'est pas. Est-ce que vous pensiez qu'elle verrouillait la porte parce que vous êtes noir ? Non, j'ai pensé qu'elle verrouillait la porte. Merci. Ca va mieux ? Coolio. Allons manger une glace. Malheureusement pour Jake, il devait encore être jugé apte par Turk et moi, et rien n'est plus déstabilisant que notre épreuve du bon gars. Je reprendrai bien une bière. C'est ma tournée. Je reviens. Bon gars. Super gars. - Mon Dieu ! - Excellent choix. Voilà, c'est fini. Il me semble que le bordel était un peu plus grand, et qu'il y avait probablement quelques prostitués en plus, mais, peut-être que je me rappelle de ça comme ça parce que j'étais un enfant. C'était mon douzième anniversaire. J'avais demandé un vélo. J'ai eu une vieille catin de 48 ans. C'est magnifique. C'est presque une honte que je doive enlever ce plâtre dans une semaine. Un mois. Un quoi ? J'ai trop bossé là-dessus. Vous pourrez l'enlever dans un mois. Je vais appeller mon orthopédiste. Dr Murphy, j'aurais plus de sympathie pour vous si c'était la première fois que vous vous cassez les deux jambes en travaillant à la morgue. Monsieur, c'est comme si les cadavres voulaient m'attraper. Si seulement. Bref, j'ai besoin que vous me rendiez cette chose. Sans rancune, fiston, mais je ne peux pas laisser un clown psychotique comme vous conduire un véhicule motorisé dans cet hôpital. Mais c'est la maison de tolérance de Sullivan Street ! Qu'est-ce que vous faîtes ? Le docteur Kelso m'a demandé de me tenir ici à 12:05 précises avec mon déjeuner, mais je ne sais pas pourquoi. Merci, Ted. Sous-titres par tofzeduk, Raceman, nColas, Eyedol, Sulina Scrubs Episode 4x24 Mon brin de conduite Bien, tout le monde par ici. Faîtes un cercle. Joli et bien serré. Je sais que je suis assez rapide pour signaler les erreurs des autres, mais j'ai un fils maintenant, et j'ai réalisé qu'il était important de reconnaître quand quelqu'un fait quelque chose de bien. Mr Blake, chambre 3, est arrivé avec ce qui semblait être un simple arrêt cardiaque, mais quelqu'un a pris le temps de découvrir qu'il avait été camper récemment, et que le diagnostic était donc une péricardite. Alors, je suis sûr que certains d'entre vous trouveront l'exercice ridicule, mais j'aimerais que cette personne avance d'un pas et lève la main afin que le groupe puisse le féliciter pour son excellent travail. Ce... Ce n'est pas le moment d'être modeste. Allez... Mon Dieu ! C'était moi ! Je l'ai fait, je suis un génie, je suis un esprit parfait dans un corps parfait. Je suis Jésus H. Cox, docteur en médecine. Pourtant, je n'aurai pas pu accomplir tout cela tout seul et j'aimerais donc remercier les autres personnes impliquées. Tout d'abord, l'étudiant en médecine et son mauvais diagnostic. C'est moi, chef. Baisse ta main, Lonnie. Ensuite, l'interne qui confirma ce mauvais diagnostic. A ma décharge, je suis resté debout tard à cause d'un intriguant marathon féminin. Et enfin, le chirurgien qui voulait fendre le thorax de Mr Blake comme une noix pour y mettre un pacemaker qui était inutile. Comme il est trop modeste pour se présenter lui-même, à moi l'honneur. Il est super noir, il est super chauve, et il ne peux pas manger de gâteaux parce qu'il est diabétique. Mesdames et Messieurs, Chris Turk. Vous voulez pas en finir qu'on puisse tous retourner au boulot ? Pas avant que tout le monde scande mon nom, afin que je puisse quitter cette pièce les mains haut au-dessus de ma tête en signe évident de victoire. Capisce ? Car cette machine à diagnostiquer, ce fabuleux outil, et bien, il marche aux décibels, alors allez-y. Bien fort. Cox... Cox... Cox... Moi. Moi. Moi. Tellement moi ! Je n'ai jamais été si proche d'un garçon avant. Je veux dire, même si je ne le connais que depuis deux semaines, j'ai l'impression de le connaître mieux que je ne me connais moi-même. Il fait quoi dans la vie ? Je devrais savoir ça. Et au lit, c'est comment ? Qu'est-ce qui vous fait croire que j'ai déjà couché avec lui ? Tout d'abord, vous le connaissez depuis plus de 10 minutes. Vous êtes une homme bizarre et amer ! - Trop fort. - Trop fort. J'ai repensé à tous mes anciens petits amis, et chaque fois que je sentais un potentiel, je me précipitais et je gachais tout. Pour faire court, Jake n'y a pas droit. Je t'en prie. Tu es à un demi verre de vin de te déshabiller et de lui faire ta position favorite. Qui est ? Elle au dessus, les yeux fermés, criant : "Ne me regarde pas ! Ne me regarde pas !" Le sexe, c'est dégouttant. Je sais, ma puce. Ecoutez... Je suis attirée par Jake, mais je suis une adulte. Je peux me contrôler. Non, c'est non ! Je dois y aller. Bonne nuit, Elliot. Bonne nuit, Jake ! Je reviens dès que j'ai fini avec mes autres patients. Mr Evans ! Qu'est-ce que... ? Quatrième s'il-vous-plait. Ne soufflez pas sur mon chrome, imbécile. Hors de mon chemin, valets. Vous devriez lire la brochure sur la dernière tendance à la mode, ça s'appelle mâcher. Pourrais-je avoir ... Un instant. Cox! Cox! Cox! Cox! Cox! Cox! Cox! Je mange ici tous les jours. Ah, ouais... Ce gars s'étouffe ! Je ne peux pas dégager sa trachée. Appele les secours ! Allez ! Son cerveau sera mort avant... Je vais faire une trachéo d'urgence. Passez moi un couteau ! Un couteau propre ! Et est-ce que je pourrais avoir un numéro deux, sans crème ? Dis donc, beau boulot, Gandhi. Quelle histoire, hein? Du sang, du courage, des immigrants clandestins, la totale. Quand tu en parleras à Carla, la prochaine fois que vous ferez l'amour, Il y a une chance infime qu'elle fantasme enfin sur toi. Perry, Perry, Perry, Vous savez ce qui nous différencie ? A part le fait que je peux supporter une conversation entière sans regarder mon reflet toutes les cinq secondes ? Désolé. Je me perds dans mes yeux. Bref, je n'en parlerai à personne car contrairement à vous... Contrairement à vous, j'ai fait médecine pour venir en aide aux gens, et pas pour ma gloire personnelle. Ouais. Tout ça c'est du baratin. La seule raison valable qui fait que les gens font ce qu'ils font, c'est que c'est pour nourrir leur ego, parce que c'est ce que nous sommes tous... des monstres d’ego. Ecoute moi bien... Tu finiras par raconter ce que tu as fait. On verra. Oh oui, on verra. Ouais, on verra. Exactement, on verra. Vous voulez parier ? C'est une drôlement bonne idée. A plus tard. Je ne sais pas combien de temps je vais pouvoir éviter de coucher avec Jake. C'est facile. Si tu te retrouves dans une situation romantique, utilise un puissant tue-l'amour. Tu sais, comme quand tu avales ton propre poing. Impossible ! Elle ne peux pas le faire ! Du calme, les garçons. Laissez moi lui demander. Peux-tu vraiment avaler ton propre poing ? Oui. Ooooohhhh... Chut... Ne gachez pas tout. Les mecs sont tordus. Vous avez d'autres idées ? Tu sais quoi ? Je n'ai vraiment pas le temps de m'occuper de tes petits problèmes sexuels. Vraiment ? Parce qu'elle s'occupe des vôtres depuis deux ans. Je déteste ce truc. Vous n'avez probablement pas remarqué, mais les sols sont si propres qu'on se voit dedans. Nom de Dieu que tu es beau ! M'avez-vous admiré dernièrement, les gars ? Oh, bellisimo ! Je sais qu'on ne s'est pas occupé de ce truc en amiante des années 90, et je sais que certaines chasses d'eau refoulent... Venez-en au fait. Ma batterie est faible. La seule chose dont je sois fier, c'est que ce sol est si propre qu'on pourrait manger dessus. Pourquoi on ferait ça ? Si tu continues à jetter la nourriture par terre, c'est là que tu vas manger. Le plus dur, c'était la soupe. Okay, C'est l'heure de confirmer mes arguments. Carla, je suppose que ton rondelet petit mari t'a tout raconté à propos de ce qui s'est passé chez le marchand de tacos ? S'il-te-plait, dis-moi que tu n'as pas encore essayé d'avoir du guacamole gratuit en leur disant que tu étais marié à l'une des leurs ? Non ! Parce que je ne ressens pas le besoin que tout tourne autour de moi. Je ne suis pas pathétique à ce point. Alors, qu'est-ce qu'il s'est passé ? Certaines personnes savent exactement où appuyer pour que ça vous fasse mal... Ce gars s'étouffait et j'ai rapidemet réagi en lui faisant une trachéo en urgence. Ouais. Il faut donc savoir faire avec, même si cela veut dire ne plus jamais être seule avec quelqu'un. Et ben, c'est chaud, ce film, non ? Tu trouves pas que Kathleen Turner a des nichons d'enfer ? Si. Bien sur, si cette personne est têtue, il n'y a pas grand chose à faire. Désolé, fiston. J'adorerais vous aider, mais je me moque de vos sols comme de ma première chemise. Mes sols sont comme mes enfants ! Je leur ai donné des prénoms ! La clé est de trouver un moyen pour que ça ne vous atteigne pas. Sincèrement, c'est comme si la mort et moi étions sur le ring et, je l'ai mis K.O. Vous savez tous à quel point je n'aime pas me jeter des fleurs, mais... Ca suffit ! Ca suffit ! Je ne peux plus le supporter ! Ca suffit ! C'est moi qui l'ai sauvé. J'ai mis la mort K.O ! Vous avez compris ? Je l'ai eue ! Ok ?! Hahahahahah ! Est-ce que tu ne te sens pas mieux? Franchement? Je suis si fier de toi! Si fier! Et j'ai encore gagné. Colonel Moutarde gagnant, le petit nerveux placé, et Mauvais-sens Wally qui ne termine pas. Il a un glaucome. Personne ne me l'avais dit ! Ca n'aurait rien changé, Jordan. Tu sais pourquoi ? Parce que j'ai toujours raison. C'est quelque chose que mon... mon vieux pote Gandhi connaît bien, parce que tu vois, nous sommes deux pois égocentriques dans une cosse narcissique géante. Et, pour prouver ce que je dis, Je vais faire une sortie inutilement tape-à-l’œil mais indéniablement impressionnante. C'est l'heure de la corde, Gandhi. Apprécie. A plus tard. Qu'est-ce que je me moquerais de lui si je n'étais pas à ce point excitée. Dis-moi que je ne suis pas comme ça ? En fait, Turk, tu peux être très coxien. Comme quand tu fais ta stupide danse de la victoire à chaque fois que tu as un tant soit peu raison. C'est pas vrai. Peut-être. Au fait, Turk, tu avais raison. L'année prochaine n'est pas bissextile. Et merde ! Merci de m'avoir accompagné au travail. J'espère que ça ne t'a pas gêné que JD nous accompagne. Non. Peut-être que la prochaine fois, on te laissera t'asseoir devant. Peut-être que la prochaine fois elle criera "prems" un peu plus vite. - Salut. - Salut. Elliot, tu ne peux pas continuer à emmener JD partout. Tôt ou tard, il faudra que tu te fasses confiance. Non, Carla. Ce système marche. Crois-moi. Je ne ferais pas l'amour avec Jake de sitôt. C'est une annonce bizarre à faire à tes amis. Je suis revenu chercher mes clefs. C'est tellement embarrassant. Regarde ailleurs. Regarde ailleurs ! J'ai vérifié toutes vos références. Je ne vous ai jamais donné de références. Où est passé ma voiturette ? Que pensez-vous de ma nouvelle cireuse ? Ce n'est pas à vous ! C'est mon vehicule. Vous l'avez juste repeint ! C'est faux. Vous avez de la peinture verte sur le visage. Ce n'est p... heu... Ce n'est pas de la peinture. C'est ... du flan. Vous savez quoi ? Même si c'était la voiturette que vous conduisiez, vous ne pouvez rien prouver. Et ça ne sert à rien de me la cacher, car j'ai toutes les clefs. Sauf celle de l'asile du troisième, quelqu'un l'a volée. Est-ce qu'il fumait un maillet ? On dirait bien. Excusez-moi, mais j'ai du travail... Sols à cirer ! Sols à cirer. Pourquoi faut-il m'enlever la vésicule biliaire ? Parce que, Mr Hoffner, vous avez des calculs biliaires. Pourquoi ai-je des calculs biliaires ? Avez-vous avalé une boule de bile et êtes ensuite tombé sur le ventre ? Ai-je besoin de ma vésicule biliaire ? Oh mon Dieu. C'est un organe totalement inutile. Attendez un peu, ce n'est pas tout à fait exact. En fait, on pourrait vous l'enlever pour vous la fourrer dans la bouche afin que vous arrêtiez de nous poser la même question depuis trois jours. Allez, ça suffit. Nous sommes tous les deux en passe d'avoir de bonnes nouvelles. Vous vous sentirez mieux, et le patient le plus emmerdant du monde sera enfin hors de ma vue. En plus, vous avez de la chance. J'ai moi-même choisi le chirurgien que vous allez torturer. Le voici. C'est la vésicule biliaire ? Ai-je besoin de ma vésicule biliaire ? Fais-toi plaisir. Je renonce aux hommes. Appelle-le. Tu ne peux pas m'obliger. Malheureusement pour toi, il se trouve que je sais que le mec avec qui tu sors est toujours sur la touche rapide 1. Numéro vert Constipation ? C'est 2, pour ton petit ami actuel. Allo ? Monstre ! Ecoute, Jake... Ce n'est pas comme si je n'allais jamais faire l'amour avec toi. On va le faire, et crois-moi, quand je serai sur toi, les yeux fermés et criant, tu seras heureux d'avoir attendu. OK, je vais enlever le haut-parleur maintenant. Salut. Alors, êtes-vous un bon chirurgien ? Je suis compétent. Compétent... Je ne suis pas sûr de vouloir cette opération. Gandhi. Un instant. Regarde-moi. Je sais ce que tu essaye de faire. Tu penses que si tu agis comme le pauvre docteur triste, le patient renoncera à la chirurgie, et je devrai passer encore une autre semaine avec un type qui est tellement anormalement attaché à sa vésicule que livré à lui-même, il louerait une chambre d’hôtel pour lui faire l'amour. J'ai besoin que tu fasse ce truc là... "C'est cool, je vais pouvoir le pécou, ce sera chelou... et... et complètement ouf, yo, yo... c'est trop... de la balle..." Tu sais, ce que tu fais si bien. Désolé, je ne suis plus ce gars là. Etes-vous sûr que je n'ai pas besoin de ma vésicule ? Nom... de... Dieu. Ecoute, si je suis si bizarre dernièrement et si mes amis sont tout le temps avec nous, c'est parce que... je pense que notre relation peut aller loin, et je ne veux pas tout gâcher en couchant trop tôt avec toi. Qu'est-ce que je pouvais faire ? Tu aurais pu m'en parler. Oui, mais tu oublies que je suis complètement folle. Elliot, écoute. Tout le monde a des défauts. Regarde moi. Je suis très sensible, mais j'ai beaucoup de mal à l'exprimer. Tiens, dis-moi que tu aimes bien ma chemise. J'aime bien ta chemise. Cool. Et maintenant, dis-moi que Buster, mon chien quand j'étais petit, n'est pas mort et que nous serons enfin réunis ce week-end. Tu peux paraphraser. Buster revient à la maison. Cool. Tu vois ? Il n'y a aucune différence, et Buster comptait énormément pour moi. Je t'apprécie vraiment, Elliot, mais je suis un adulte. Et j'ai envie d'une relation d'adultes. Si tu veux être patiente et ne pas faire l'amour tout de suite, c'est très bien... parce que moi aussi je pense que cette relation peux aller loin. J'ai tellement envie de toi, là, tout de suite. Cool. Je pense que je vais y aller. Vous me bipez au milieu d'une très grosse journée. J'espère que c'est important. Que faisiez-vous ? La sieste dans un placard à balais. Vous m'avez forcé à faire ça. Soit nous trouvons un moyen de partager la voiturette, soit aucun de nous ne l'aura. C'est vous qui voyez. Vous avez huit secondes avant que cette chose ne devienne un tas de ferrailles. 5 secondes. Ca vous fera plus de mal qu'à moi. J'en doute. C'est vous qui avez bougé ma voiture, n'est-ce pas ? Comme je le disais... J'ai toutes les clefs. Oups! Ca va te paraître bébête, mais on a vraiment changé la vie de cette patiente. J'espère qu'elle aimera ses nouvelles fesses. Tu as fait du super boulot. Tu sais, il ne s'agit pas de moi. Tape m'en cinq assisté. Je prends ! Suis moi. Je ne peux pas croire que ce soit à toi que je doive dire cela. L'ego, c'est bien, imbécile. C'est pour ça que ce type te veut comme chirurgien, c'est pour cela qu'elle est vaguement attirée par toi, et c'est pour cela qu'elle veut désespérément se marier avec toi. Appelle moi quand tu rentres. La finalité, c'est qu'en médecine, la moitié du boulot c'est de croire que tu es le plus grand et le plus intelligent de tous les empafés de docteurs à avoir jamais parcouru ces couloirs. Tu veux voir à quoi tu vas ressembler si tu ne crois pas à ça ? Je ne sais pas comment c'est encore arrivé, mais c'est encore arrivé. Alors que je conduisais tel un gangsta-rappeur mon tout nouveau bolide trouvé dans la décharge, je ne pouvais m'empêcher de penser à quel point l'ego pouvait tout changer. Si vous n'en avez pas assez, vous ne pouvez pas vous faire confiance pour faire ce que vous voulez vraiment. Je ne pense pas du tout que nous allions trop vite. Au fait, tu fais quoi dans la vie ? Je réalise et produis des pornos hongrois. Je suis agent immobilier. Merci mon Dieu ! Bien sûr, avec trop d'ego, vous pourriez perdre quelque chose que vous aimeriez encore avoir. Ca va ? Je ne suis pas habitué à marcher de mon bureau à l'accueil. Mais avec la bonne quantité, rien ne pourra vous arrêter. Je vais vous enlever cette vésicule si vite que votre rate dira à votre rein, "Qu'est-il arrivé à Franck ?!" Exactement, votre rein a prénommé votre vésicule, Franck. Ne vous inquiétez pas une seconde de plus, Mr Hoffner, ok ? C'est moi le chef ! C'est moi le chef.