avec un chien mort et une seule larme sur ma joue. Je ne peux m'empêcher de me demander comment j'en suis arrivé là. C'est qui ceux-là ? Les huit derniers mecs dans cet hôpital qui ne savent pas que je suis nul au basket. Ok, voilà comment ça va se passer. Je maîtrise enfin mon tir-crochet, t'es d'accord ? Donc, quand on choisira les équipes, je vais le faire. Et toi, tu diras : "Je prends ce gars là" A ce moment là, Carla me bipera, je dirai "merde, je dois y aller", et toi "putain, on vient de perdre le meilleur joueur du quartier." Alors il y aura huit gars dans l'hôpital qui penseront que je suis bon en sport, et la rumeur se répandra. Quand est-ce que tu trouves du temps pour voir tes patients ? Entre toutes ces pensées. Ah, d'accord... Bon, on y va. Je prends ce gars là... Jake, le petit ami d'Elliot, lui a redonné confiance en elle pour faire ce dont elle ne se croyait pas capable. Ok, t'es prête ? A mort. Comme parler à quelqu'un alors qu'elle est aux toilettes. Comme je sais que tu te sens plus à l'aise avec Carla, c'est elle qui fera la conversation, ok ? C'est quand tu veux. J'ai les fesses sur le trône, et je me sens bien. C'est parti. Salut Elliot. Comment ça va ? Elle est sortie par la fenêtre. Bob Kelso ici avant midi ? Soit on distribue des beignets gratuits à la cafèt', soit il y a une convention de prostituées asiatiques dans l'unité de soins intensifs. Dois-je me sentir gêné parce que j’apprécie la bonne cuisine et les call girls coréennes ? Notez ça pour plus tard, Perry : Je suis vieux et je me fous de ce que les gens pensent de moi. C'était moi, tout le monde. Non, je suis là parce que ce budget c'est n'importe quoi. Ted ne fait pas beaucoup de progrès. 312 que multiplie 481 égal... Monsieur, ça ne me donne pas le résultat. C'est une machine à écrire, espèce d'andouille ! Mon Dieu, elle a attrapé ma cravate ! Bob, ça ne prendra qu'un jour ou deux, laissez Jordan s'en charger. Oui, elle fait partie du conseil, mais ça ne la fait sortir de la maison qu'une fois tous les deux ou trois mois. Je sais qu'elle aime notre fils Jack de tout son cœur, mais je pense que passer tout son temps avec cet enfant, je pense... Je pense que ça commence à lui taper sur le système. Je te déteste. Alors, qu'en dîtes-vous, Bobo ? Bienvenue à bord. Voilà votre bureau pour les prochains jours. Ted, installez-vous ailleurs. Oh non ! Pas encore ! Si vous avez besoin d’antidépresseurs, ils sont dans le tiroir du haut. Dans ce trou à rat, il va me falloir un flingue. En bas, à gauche. Je peux te poser une question ? Ouais. Pourquoi on est allongés sur le parking ? Tu t'es assommé avec ton tir-crochet, alors je me suis allongé à côté de toi pour que les gens pensent qu'on se relaxe. Merci, SNC. Au fait, j'ai un truc à te dire. J'ai trouvé un appartement. Je déménage après-demain. Whow. Ouais. Que veut dire SNC ? Super Nounours en Chocolat. - J'adore. - Je le savais. Sous-titres par : toftheduk, Elanouil, Raceman, nColas, Sulina Scrubs Episode 425 Mes changements d'orientation Quelqu'un a volé toute une boîte de laxatifs. Ne me regardez pas. Je suis aussi régulière qu'une horloge. Qui veut une part de tarte ? Qui l'a faite ? On n'a qu'à dire ma mère. En tant que docteur, on devient bon pour recoller les morceaux. - On a volé une boîte de laxatifs. - Qui veut une part de tarte ? Là, c'était facile. Non merci. De la tarte gratuite ? Tu m'étonnes, John ! Je n'arrive pas à croire que vous ayez habité ensemble pendant 12 ans. Tu te rappelles de notre premier jour ? Yo, on m'appelle MC Chris. Comment ça av' ? Bienvenue dans notre repaire. Je suis un ogre-sorcier invisible de niveau huit, et ça, c'est Randall. Quel naze t'étais ! Je suis content qu'il n'y ait pas d'autres changements. Tu sais, c'est l'époque de l'année où tout le monde change de travail, mais Turk a encore une année à l’hôpital. Ouais, et JD et moi venons d'accepter des postes d'internistes. C'est quoi ce truc que tu voulais faire ? Une bourse universitaire d'endocrinologie au County avec ce docteur génial, mais c'est un peu trop pour moi. Donc, tu as choisi un autre poste juste parce que tu as eu peur d'essayer ? Heu, Jake, c'est ça ? - Oui, c'est... - Je connais ton nom, Jake. Je suis juste condescendant. C'est Jake, hein ? Ecoute, c'est un super job ici. Au Sacré-Cœur, on a l'occasion de travailler avec la crème des médecins de ce pays. Poussez-vous ! J'ai une méga courante ! Bien. Avant de commencer les visites, je sens que c'est le moment de mon intervention annuelle sur le parfum. Lonnie, tu nous tue. Et franchement, à quoi bon ? Quand comprendras-tu que peu importe à quel point tu as envie de copuler avec Karen ici présente, ça n'arrivera pas. Et voilà pourquoi : elle trouve que tu as le corps d'un fœtus. Oh, Karen, c'était un secret ? Non, il le sait. Elle m'a fait un dessin. Ne t'en fais pas, gamin. Il était tellement parfumé à notre premier rendez-vous que j'ai du vendre ma voiture. Pourquoi ? Ca m'amuse. Au trot. Merci pour ça. On ne s'arrête pas, face de fœtus. Par ici, mon grand ! Allez, Rowdy ! Non, par ici, regarde ce steak ! Qu'est-ce que vous faîtes ? Le premier vers qui va Rowdy pourra le garder. Rowdy, si tu viens vers moi, je te gratterai ton endroit spécial. Vous avez donc déplacé tous les meubles et décongelé notre dîner avec vos mains poisseuses pour cette blague ? Ben, ouais. Si on le garde, je le reconduis à la frontière et je l'abandonne. Il est à moi. J'arrive pas à croire que tu m'aies convaincue. Je n'aurai jamais cette bourse. Je suis nulle en entretien. C'est pour ça que je ne suis pas entrée à Harvard. A la minute où le professeur m'a demandé ce que j'espérais réussir chez eux, mon nez s'est mis à saigner, et j'ai éternué et éclaboussé sa chemise avec mon sang. Bon sang, Elliot, à combien de personnes devras-tu parler en faisant pipi avant de commencer à croire en toi ? T'as raison. Alors, pourquoi êtes-vous intéressée par cette bourse ? Tout d'abord, je suis véritablement passionnée par votre travail. Vous êtes un chercheur renommé, et je serais honorée d'avoir l'opportunité de travailler avec vous, Mr Gold. Passe une bonne journée, mon chéri. Une encore meilleure pour toi. Vraiment ! Ouais, ouais. Une encore meilleure. Perry, j'ai comme l'impression que quelque chose vous tracasse. Bob, les gens ont une vie privée, et une vie professionnelle, et, d'habitude, ces deux enfers sont tenus séparés. Par exemple, je ne connais pas grand chose de votre vie à la maison, à part que vous traitez votre épouse comme un chien, votre chien comme une épouse, et votre fils comme un androgyne ringard qui pompe votre petite retraite pour ouvrir un magasin SM à Minneapolis. Harrison a touché ses premiers bénéfices ce trimestre. Super. Et je suppose que c'est parce que son partenaire... Terrence. Terrence ne le suit pas toute la journée dans le magasin, en lui disant quelle couleur il faut porter cette saison, ou en montrant à tous les autres employés que il n'est pas, en fait, le patron de sa propre vie. Vous voyez, cette femme est partout. Elle est là quand je fais ma muscu le matin, quand je fais ma muscu dans la voiture sur le chemin du travail, et quand je fais ma muscu quand j'arrive au travail. Je n'arrive pas à m'en éloigner, ce qui allait quand elle venait seulement 5 minutes par mois pour se nourrir de ma dignité, mais là, franchement je me tuerai, Bob, si je n'étais pas convaincu que Jordan serait déjà là, à m'attendre dans l’au-delà. Vous savez, c'est typique d'elle, elle a déjà signé pour une randonnée interminable en tandem le long des rivages de la rivière Styx. Vous avez bien fait de m'en parler. Que diriez-vous d'un contrat à plein temps ? Je vais y réfléchir. Comment avez-vous pu ne pas le voir venir ? Hooch est sous la douche. Que le spectacle commence. Qui a mis des bouillons cubes dans la pomme de douche ? Hein ? C'est toi ? Ou toi ? Si ça arrive encore, j'attendrai dans mon 4x4, à écouter du métal, en 5.1 son surround, bien à fond sur les basses, et quelqu'un se fera descendre. Hooch est cinglé. Ca va me manquer tout ça. Pourquoi ? On pourra toujours lui faire des blagues quand tu auras déménagé. Ouais, mais on ne viellera plus jusqu'à 6 heures du matin à préparer quelque chose d'aussi génial que la douche au bouillon cube. C'est la fin d'une époque, super pote. Tu sais que tu as tendance à exprimer tes sentiments comme une gonzesse ? Coupable. Ok, maintenant, si tu te calmes là dessus, je vais trouver quelqu'un pour prendre ma garde ce soir, et je pourrai t'aider à faire tes cartons. Est-ce qu'on pourra découper des mots dans des magazines qui représentent ce que l'on ressent l'un pour l'autre et en faire un collage "Amis pour la vie" ? Oh que non. Est-ce qu'on pourra boire des bières et se souvenir ? Oh que oui. C'est tout ce que je voulais faire de toute façon. En plus, j'ai déjà fait le collage. Ok, écoute moi. Tu dois faire en sorte que ce soir compte parce que tu ne seras jamais aussi cool que quand tu étais étais avec le grand chef comme colloc, tu sais ? Non, je ne savais pas. Peut-être que Jake n'aurait pas dû te forcer à aller à cet entretien. Peut-être que j'aurais dû couvrir ma bouche la deuxième fois que j'ai éternué du sang. Je t'en prie, Elliot. Il te dit constamment ce que tu dois faire. C'est faux. C'est Jake. Ouvre-moi. Oh mon Dieu, tu as raison. Ne sois pas sa marionnette. - Salut. - Salut. Ca va ? J'ai mal au crâne. Prends de l'aspirine. Ne me dis pas ce que je dois faire. Tu ne me commandes pas. Ok, qu'est-ce qui vient de se passer ? Alors, tu penses que je devrais prendre ce job ? Perry ? Désolé, chérie. J'étais juste... en train de penser à ce petit garçon. Il n'a que 8 ans et il est en phase terminale. J'espère que ces parents ont passé tout le temps qu'ils pouvaient avec lui. Une minute, ça va, et la suivante, c'est... qu'est-ce, heu... qu'est-ce que tu disais ? Rien. Donne ta main. C'est bien, petit. Va t'acheter une glace. Allez, sors de là. JD, j'ai une pizza extra large XXL avec nos noms dessus ! Mec, c'est éno... C'est quoi ce binz ? On était supposés sortir, et tout d'un coup, tu as déménagé? C'est difficile de cacher ses émotions devant des gens qui vous connaissent bien. Réponds. Ou pas. Allô. Comme son enthousiasme pour un nouveau travail... J'ai eu la bourse. Ou la déception devant une opportunité ratée. Désolée, Bob. Je ne peux pas accepter ce poste. Peut-être l'année prochaine. En ce qui me concerne, je ne voulais pas que Turk sache qu'il m'avait blessé. Je sais pas. J'ai pensé que c'était pas très grave. Ecoute, je suis pas mal fatigué par le déménagement, je vais juste me coucher. Je suis affamé. Bonjour. Ouais. Turk ne s'étant même pas rendu compte qu'il m'avait énervé, lui expliquer mes sentiments était la bonne marche à suivre. J'ai fait légèrement différemment. Ce siège est pris, tête de nœud. Par qui ? Bonjour, nounours en chocolat n°2. Hooch ?! JD, qu'est-ce que c'est que ce bordel ? Je t'ai remplacé. A propos, Johnny m'a dit que tu étais responsable de ma douche au bouillon de l'autre jour. Si cela se reproduit... Je te prendrai un doigt. Ce sera ma blague rigolote. Hooch est cinglé. Désolé, vieille habitude. Je n'étais pas le seul malheureux de notre famille de l'hôpital. Bien sûr, Jake, je vais te dire pourquoi il semblerait que j'ai un problème avec toi. Le fait qu'Elliot saute à pieds joints à chaque fois que tu lui dis de le faire peut paraître sans danger, mais le résultat, c'est qu'elle me vole tous mes soutifs de sport. Sérieusement ! Le seul qu'il me reste est celui que je porte, et il me va très bien. Tu vois ? Hein ? Il te va très joliment. N'est-ce pas ? Mais, si je veux ressauter à pieds joints cette semaine, je suis coincée jusqu'à la prochaine lessive. Visiblement, je vais devoir deviner où tu veux en venir, mais je pense que tu penses que je contrôle Elliot, ce qui n'est pas le cas. Tiens. Regarde. Elliot, tu peux bousculer ce gars là ? Pourquoi t'as fait ça ? J'essayais de prouver que tu ne m'obéis pas sur commande. Ben, préviens moi, mon étalon. C'était Carl le bizarre. Il gère un site web où on voit sous les jupes. Je suis dessus. Ah oui, Ted. J'ai bougé l'armoire à tiroirs. Ce bureau va me manquer. Pourquoi ? Ca sent comme un mélange d'échec, de désespoir et de pieds. Oui, je sais. C'est juste... Je suppose que ce boulot idiot m'a fait me sentir utile à nouveau. Tu vois ? Tu ne vois pas. C'est pas grave. On se voit à la maison. Qui veut faire une pause tarte ? - Non. - Allez. Pourquoi pas ? Demandez donc à Todd. A cause de ce qui ne peut être décrit que comme étant une diarrhée phénoménale, il est sous perf depuis 36 heures. Tape m'en cinq pour que ça s'arrête. Peut-être avais-je été injuste avec Turk. Peut-être que c'est trop d'attendre d'un ami qu'il sente que vous êtes énervé et que vous voulez en parler. Carla, je sens bien que tu es énervée. Parle moi. Ok, mais Turk est un homme fier, et il est difficile pour un homme fier d'admettre qu'il a été insensible. Ecoute, Jordan, j'ai été incroyablement insensible. Touché, couloir magique. En fait, j'aurais dû avoir plus confiance en mon ami pour qu'il vienne vers moi. Turk ! Non, c'est moi, Hooch, nounours vanillé. Hooch est cinglé. Et voilà, Hooch, c'est là. Et puis, les choses ont changé. Où est Rowdy ? "Je suis à l’hôpital" ? Le voilà ! Le voilà ! Ok, il monte. Je prends les escaliers. Ne laisse personne sortir de cet ascenseur, ok ? Sois fort, Hooch. Je vais essayer. Alors, il est où nounours en chocolat n°2 ? Qui d'autre pense qu'il est plus rapide que moi, hein ? Hein ? Hooch est vraiment cinglé. Ecoute, Carla, Jake me rend heureuse. Et puis, il y a de bonnes chances qu'il soit mon deuxième petit ami sérieux à ne pas finir au lit avec ma mère ou mon frère Barry. Et il ne me dit pas toujours ce que je dois faire. Enfin, si, c'est lui qui m'a dit de monter ici et de te parler, mais j'allais le faire de toute façon parce que je voulais te demander si je devais mettre des chaussures plates ou à talons avec ma jupe rose pour fêter mon nouveau travail ce soir. Mais au lieu de ça, j'essaye de comprendre quel est ton problème. Ecoute ! Je croyais que tu resterais, ok ? Je suis ici depuis 11 ans et c'est toujours la même histoire. Je deviens très proche de quelqu'un et il s'en va. Je ne veux pas, à 50 ans, devenir amie avec des internes de 25 ans, Elliot. Ils se moqueront de moi quand on ira danser. Pas si je viens avec toi. Et maintenant, le bisou ? Désolé. Regarde-le. Quel ange. Baisse-toi, il se réveille. Hé, Jordan, heu... Ecoute, je t'ai fait culpabiliser pour que tu refuses ce poste. Ah bon ? Je ne veux pas être une de ces mères qui ne voient jamais leurs enfants, mais je ne veux pas non plus être une de ces mères qui restent à la maison mais en veulent à leur enfant parce qu'elle aurait voulu travailler pour aller dans un bureau se sentir mal de ne pas être à la maison avec ses enfants. J'avais seulement peur que tu penses que j'étais une mauvaise mère. Chérie, tu es une harpie démoniaque et sans âme chimiquement améliorée qui n'est probablement pas 100% humaine, mais... Tu es une mère fantastique. Dis moi juste que tu es désolé, fais moi un câlin, et tout sera oublié. Pourquoi devrais-je être désolé ? Mec, je ne veux pas paraître trop féminin, mais depuis 12 ans, tu es presque comme ma femme. En quoi est-ce féminin ? Quand tu disais que je ne serais jamais aussi cool que quand je vivais avec toi, tu sais qu'il y a une part de vérité là dedans. Je suis un peu bizarre et spécial et... tu m'as toujours donné de l'importance. JD, tu ne fais que déménager. Alors, dis-moi que les choses seront pareilles. C'est Carla. Je dois y aller. Tu as raison. Les choses vont être différentes. Mais différent ne veut pas toujours dire mauvais. Ca veut juste dire différent. - Ok. - Bien. Pas de meilleur remontant qu'une belle part de tarte de maman. Pourquoi êtes-vous obsédé avec ça ?! Je ne sais pas. Peut-être parce que cette fois, je n'essayais pas de vous avoir. Vraiment ? Vraiment. Qui se ferait ça à lui-même ? Ca le valait totalement. Alors que chaque petit bout de nourriture avalé l'année dernière se précipitaient hors de moi, ça m'a fait réfléchir. Le fait que certaines choses ne changent pas met en évidence celles qui changent. Comme quand une personne arrive à l’hôpital pour y rester... Les clefs de mon bureau, Ted. Je n'arrive pas croire que je suis en train de faire ça. On se reverra dehors, ok ? ... ou qu'une vieille amie part pour de bon. Parfois, les plus gros changements sont faits à la suite d'une décision impulsive. Je pense qu'on devrait faire un bébé. Je sais que là tu te sens abandonnée, mais on vient de traverser une période vraiment délicate, et je ne suis pas le genre de type qui prend de telles décisions vitales sans y penser pendant au moins, je ne sais pas, quelques mois. Faisons un bébé. Et me voici donc, un gars dans un appartement vide avec un chien mort. Ah, et ce n'est pas une larme sur ma joue. Ca vient de la fuite dans mon plafond. Et, oui, le changement fait peur, mais c'est aussi inévitable. C'est à vous d'en tirer le meilleur parti. Je veux dire, ce n'est pas comme si les opportunités tombaient du ciel. Cependant, Bonsoir, chère voisine, je m'appelle Jonathan. Salut.