comme des sergents. Certains d'une main de fer. Tu sens mon crachat te couler sur le visage, vermine ? Oublieras-tu que la production excessive de salive est une maladie appelée... hyper- sialorrhée. Non chef ! D'autres y vont au bâton. Vous voulez être médecin ? Il va falloir bosser ! Jusqu'à tuer vos blouses. C'est le discours de Fame ? Vous voulez la gloire ? C'est pas donné. Notre seul espoir : le travail d'équipe. Malheureusement, on ne pense qu'à nous. - Le rétracteur. - Je m'en sers. - Sérieux ? - J'aime pas toucher du pain ! C'est flippant. Donne-lui le fichu rétracteur. Qui a fait ça ? Si tu veux continuer à coucher avec moi, j'attends ton soutien. T'as trop de règles ! Te soutenir, t'écouter quand tu parles, pas fouiller ton sac... Arrête de me manipuler comme ça ! Au moins, le week-end approchait. Il fallait qu'on se détende et Cole faisait une fête. Fame ! Ce week-end allait être génial. J'allais le passer avec l'amour de ma vie. - Elliott est partie ? - Partie. Carla ? Depuis un bail avec les enfants. Joli ! Je déclare Bro-A-Palooza ouvert. - Pas Bro-A-Palooza. - Mais j'ai fait des t-shirts ! C'est génial, et le mien ? Celui-là ! J'ai décidé de cesser de vous qualifier de pathétiques. Merci. Comme mon neveu m'a offert un dictionnaire de synonymes, je vais vous laisser choisir entre les suivants : misérables, pitoyables, navrants, infortunés, déplorables, regrettables ou... - tristes. - Infortunés, ça fait Dickens. On prend. Mais nan, c'est juste un vieux qui comprend pas que deux jeunes se fassent une virée. Il comprend pas Bro-A-Palooza. "De 8 heures à point d'interrogation." Même nous on sait pas quand ça finit. Tant de choses à déchirer. Commençons par votre illusion de jeunesse... Vous êtes bien plus proches des 40 ans que des 20. Vous êtes comme moi. Vieux, fatigués et vous vous levez la nuit pour pisser. - Il est voyant ? - Hé, la dure. Tes étudiants agissent comme des bêtes. Tu l'as léché pour m'arrêter ? J'ai mangé dans des poubelles. - C'est pas mes étudiants. - Oh si, t'es la conseillère de faculté. Tu vas leur conseiller de travailler en équipe. Et plus important encore : tu vas leur apprendre à ne jamais poser leurs sales pattes sur mon doughnut. C'est la seule petite étincelle sucrée qui reste dans ma vie. C'est pas mes étudiants. Si, tu es le conseiller de faculté étudiant. Tu vas leur conseiller de travailler ensemble pour s'en sortir. Touche pas aux doughnuts, c'est des étincelles, un truc comme ça. - Depuis quand, conseiller étudiant ? - Après t'être fait celle de faculté ? - Ta mère est conseillère de faculté ? - Elle est morte. Sérieux ? - Vous venez à ma fête ? - Ouais ! J'ai hâte de porter une robe et d'avoir une raison de me raser. C'est l'Amazonie, en bas ! Trop loin, beaucoup trop loin. On va pouvoir se bouger le cul, ça va être la folie ! Dit comme ça, ça a l'air nul, mais je viens quand même. J'ai passé mes trois derniers week-ends à finir mes TIG. Désolé, j'avais pensé que vous seriez beaucoup plus jeunes. Et les costumes de dinosaures sont inflammables. Il nous faut du repos, les loulous. Enfin dans mon cas... la loulucy ! Assassins, bouchers, meurtriers, tueurs, j'adore ce truc. - Vous savez que je démissionne ? - Oui. J'ai pas encore trouvé comment feindre l'intérêt. Compréhensible. Je m'attendais plutôt à vous trouver, un jour, mort dans votre bureau. Ouais, c'était le rêve... Mais la Gooch et moi allons faire le tour du pays. On a écrit une chanson par état. Je suis sûr de toutes les entendre quand j'irai en enfer. Saleté d'ascenseur. En Alabama En pyjama - On mange pas de rat - Amène ta caméra En Alabama - En Arkansas - Les chiens ont des poil's - Les états ont des loi's - Les filles sont nus-bra's... ... en fonction de la météo Je sors. - Seiken - - Traxdater - - Filo-Man - - Mel - - Guronzan - - Schlum - 9x04 - Our Stories (Nos histoires) High-Five Team [Scrubs-fr.net] On commence la première phase de Bro-A-Palooza. - Préparons des quesadillas. - Au fromage épicé ? Bien sûr, c'est moi ! Donc vos femmes parties, vous faites des envolées lesbiennes ? Il faut vous arroser pour vous séparer ? On est inséparables, attachés par le fun. Et ce soir va déchirer. Il est sorti du plafond et on dit rien ? Votre Loser-Palooza est embarrassante. Et ça m'étonne, pourquoi deux "jeunes branchés" vont pas à la fête de l'école ? Il y a une fête ? Quel thème ? Murder-party ? Disco ? Star Wars ? 60s'? 70s'? 80s'? 90s'? Futuriste ? Dites-moi que c'est une Murder Star Wars dans les rugissantes années 20 ! C'est cow-boys et indiens. On y sera. Pas mon premier choix... Mais j'ai les jambières. J'aime ma nouvelle robe. Mes seins ont l'air équilibrés. OK... Je m'améliore pour me faire des amis. On a le bassiste et le batteur de Nickelback qui viennent ! Set acoustique ! Dis-moi que tes potes de prépa seront là... Topher et Boots sont en route ! Où vous allez ? Sympa la robe, tes seins sont spaces. - Pas d'ici. - On va à ma fête. Oh non. Ce soir, on fait un exercice en équipe. Vous sortirez une fois les interviews des phases terminales de l'étage finies. C'est quoi ? Une chance pour les mourants de vous barber avec leur vie. Non, Denise, un peu de respect. C'est pas quelque chose d'insignifiant qu'on fait comme ça. Tiens-moi mon fromage. Suivez-moi, les enfants. Tiens-le comme un bébé oiseau, il a mal. Vous avez le privilège sacré d'être avec quelqu'un... pour enregistrer ses mémoires alors qu'ils vont mourir. Je vais mourir ? Ah non, juste une angine. Vous allez gargouiller. Gargouille ! Pourquoi tu m'as laissé ? Pourquoi pas ? Bon fromage ! Lâche-le ! Combien de temps ça prend, ces interviews ? En travaillant ensemble, ça ira plus vite. Mais soyons clairs : personne part si vous n'avez pas tous fini. Tout ou rien. Merde, Boots va être dég ! Le dernier est le Wyoming plein de perruques qu'on pein'g - et les bœufs qui vien'g - pas de juifs prian'g Dans le grand état du Wyoming. Vous avez la voix d'un ange. - Merci. - Merci. Pas vous. Si j'avais dix ans de moins et que vous aviez dix ans de moins... Trop tard monsieur, je me la suis déjà tapée. Ted Buckland ! Je suis désolé, c'est lui qui provoque ! Vous en faites pas. J'ai toujours un peu maltraité Ted. Et si on se faisait une dernière sortie en ville ? Pour un véritable au revoir. Ça me toucherait beaucoup. Désolé, c'est lui. Non, c'est moi. Un indien a pas de jambières. Mais j'ai l'histoire qui va avec : j'ai tué un cow-boy et lui ai pris. Et je suis shérif. Il y a pas de thème. Non ! Mais merci pour le Noël en avance. Cheese. Joli, les filles. Et puis merde, on y va. Ça se verra peut-être pas. Fondons-nous dans la masse. Un cow-boy noir ? Qu'est-ce que tu fais ? Moi ? Il fait l'indien avec des jambières. - Mais là ça marche. - Et je suis shérif. Vous faites quoi là, vous ? De l'argent de poche. On fait les bars, videurs, on a toute... On a toute une sélection de salsas maison. La ferme, Frank, j'allais le dire ! - Bien reçu. - Vous êtes sur la liste ? Probablement à D, pour Dr D. Peut-être Dr Dizzle. Voire D-izzle. - J'ai un D. Izzle. - Ça doit être ça. C'est moi, Dave Izzle ! Hé, Special K ! Comment ça va ? C'était une sacrée salsa la dernière fois ! Ces deux sont avec moi. Vous pouvez nous faire rentrer ? Il faut demander à Ted, c'est sa soirée à lui. Je vais dire oui, mais je n'ai jamais eu autant de pouvoir. Alors je vais le savourer. Vas-y, comme tu veux. Qu'il en soit ainsi ! Amen. On doit leur poser 25 questions ? On en a pour la nuit ! Pas de problème. C'est l'interview finale ! Je viens d'avoir l'idée ! Je vais être un bon médecin. On se partage les patients, ça sera vite fait, facile, et après on va à la fête. Fini. Fini. Super-fini, le mien est mort. Je vais noyer ma peine dans une Jägerbomb. Où est Lucy ? Date de naissance ? Je la trouverai dans votre dossier. Marié ? À votre avis, pendant l'hibernation, les ours rêvent super longtemps ? - Quoi ? - Vous avez parlé ! Je vous tiens ! Je veux une réponse. Tant pour tant. D'ailleurs cette expression est bizarre. Ça fait pornographique. Écoutez petite, je vois pas l'intérêt de répondre à des questions d'un formulaire. Foutez-moi la paix. Génial. Bon, je pense qu'il est l'heure d'un toast d'au revoir. C'est pas trop mon truc, les toasts. Un au revoir... à la blonde scandaleuse qui vient de sortir ! Je vais voir les autres poulettes du couvent. 11 secondes, record battu. Ça tourne ! La prochaine fois, tu essayeras de l'alcool à la place du soda. T'es fou ? C'est génial ! - Carrément. On va leur montrer. - Je veux ! On va montrer quoi à qui ? Le mien parle pas. Il a même pas réagi à ma question sur l'hibernation. Dernière fois : ils rêvent pas et on s'en fout. Si et on s'en fout pas ! Désolée pour votre fête, mais j'ai été très claire. Tout ou rien. Les gars, mon patient est mort, je suis un peu trop triste pour travailler. Ah ouais ? Il s'appelait comment ? Me fais pas ça, Drew ! J'ai mal ! Tu vas nous lâcher ? Je sais pas si tu me vois mourir, chaque fois que tu es dans mon lit, mais je me détesterais un tout petit peu moins, si je savais qu'il y avait un truc bien chez toi. Ne ris pas du jeu de mots. Écoute bébé, j'aimerais rester, mais j'en ai pas envie. Dites-moi que c'est que l'entracte. Ce spectacle ne doit jamais prendre fin. Vous faites quoi là ? Je rigole, je pleure, je pleure de rire. Mais surtout je rigole de deux gars sur la pente savonneuse de la quarantaine. Non seulement on leur a montré. C'est bien ça ? - Ouais c'est ça, on leur a montré. - On leur a montré ! On a fait le cabbage patch le running-man et la capoeira. De la danse de combat brésilienne ! - Dans votre face ! - Où est le crétin ? Crétin, ici ! Quoi d'neuf ? Tu es l'hôte de cette fête, et un peu la voix de ta génération. Et même si ça implique une apocalypse approchante, ton opinion m'est précieuse sur une chose. T'es Shakespeare-yo. Ouais. Je suis Shakespeare-yo. Fais le tour de la pièce, et trouve-moi les 5 plus ringards. Tu peux commencer par moi. OK. 1 : vieux ! 2 : chauve et luisant ! 3 : super vieux ! 4 : m'a matté à l'urinoir ! Et 5 : en a une bizarre ! - Le 4 me l'a dit. - On est pas sur la liste ! Et voilà ! Et on va vous rouler dedans, avec un peu de capoeira ! 5, 6, 7 et 8. C'était fantastique ! Des fois, la réalité vous frappe comme un coup de pied en pleine face. Désolé les gars, vous venez de détrôner les deux premiers de ma liste. Turk mérite la première place, parce qu'en plus il saigne. D'autres fois, en plein dans les dents. - Pourquoi vous m'avez bipé ? - Paul veut être seul. Laisse-nous partir. On réessayera demain. Bien. J'irai dire à son foie d'arrêter de foirer. Vous avez pas compris ? Les patients ne suivent pas votre emploi du temps. C'est plus le lycée, les gars. C'est la réalité. Vous savez quoi ? Faites ce que vous voulez. Je m'en fous total. Soyez juste sûrs de pouvoir vivre avec. Je suis désolé C-ours. J'ignorais que mon mouvement serait si fluide avec ces jambières. Je mens, je le savais très bien. Et dire que je t'ai laissé me recoudre l'œil après autant de sodas. Cette nuit s'est vraiment pas passée comme je l'espérais. - Encore nous sur les chaises ? - On ne se mariait pas. - On devenait des hommes. - Eh ! Vous vous êtes déguisés pour les enfants en oncologie ? - Oui, on... - Ouais, c'est ce qu'on... Ouais, et en fait là, un des gamins m'a frappé avec un jouet dans la tête. Ouais, parce qu'il était furax. À cause de son cancer. OK. On va juste... Et ces interviews ? Pas parfaites. Mais notre groupe a décidé que nous ne regretterions pas ça. Je sais que c'est dur. Turk et moi en avons eu l'an dernier. On pouvait pas lui faire sortir un mot. On a dû laisser notre Steak Night, pour passer des heures à lui parler. Il avait beaucoup à dire avant de s'en aller. Il a vraiment apprécié. Je dois dire que pour moi, c'est sûrement ma nuit la plus mémorable en tant que médecin. Moi aussi. On vient de vous lâcher une bombe de connaissance sur vos fesses. Le Dr Turk avait raison. On s'était pris une bombe de connaissance sur nos fesses. Donc on a voulu réessayer, même si Paul n'allait parler à aucun de nous. La forme, les nuls ? Ce mec, Paul, est génial. Il s'est fait Marilyn Monroe ! Non, c'était en fait Marilyn Montrose. C'est pareil. Les Marilyn sont des bombes ! Tu es revenu ! Pas mon idée. Denise m'a forcé. - Comment t'as réussi ? - On a discuté. Belle Blonde ne m'a posé qu'une liste de questions. Tu souris et tu ignores l'insulte car il t'a appelé Belle Blonde ? Bonne fille. Paulie a eu la Croix d'Honneur en Corée. Je savais même pas qu'on avait été là-bas ! Comment vous l'avez eue ? Allez, parlez-nous. Pas ma boisson. C'est bon, par contre. Moi penser heure de partir. Bonne nuit Gooch. C'est tout ? J'ai été votre souffre-douleur pendant 8 ans, et tout ce que j'ai avant de disparaître, c'est une poignée de main moite et collante ? Et oui, je sais que ça vient de moi, pas de vous. Et oui, je sais qu'on n'a jamais été vraiment amis. Et oui, je sais que la Gooch est bien trop attirante pour moi. C'est pas vraiment pertinent là, juste toujours dans ma tête. - Ne me quitte pas pour un baryton. - Promis. Je suis si bourré que je ne fais que penser qu'à ces hot-dogs pas chers à la station-essence. Allez droit au but. Vous me devez plus qu'une poignée de main. On y va chérie. C'est pas ma boisson non plus. En guerre, il faut faire des choix difficiles, donc j'ai tué le mec, mais... J'oublierai jamais son visage. Sérieux ? T'as déglingué un gars ? Mon pote a tué un gars une fois. Marche arrière dans une supérette, de la folie. Ouais, c'est pareil. Je peux pas croire que vous aviez notre âge à l'époque. Ouais, moi aussi. Certains ne sont jamais revenus. Le reste a essayé de garder le contact, mais... Vous savez, la vie fait son travail. Je ne les ai pas vus depuis des années, mais je pense à eux tout le temps. Quand on passe les moments les plus durs de la vie avec un groupe, on y est lié à vie. - Vous êtes encore là ? - "Tout ou rien", non ? Ce machin marche. Je vous conseille de dégager. Je pense que ça nous est tombé dessus que dans un sens, on était des combattants ! Et qu'on ne pourrait pas survivre à l'école de médecine si on ne se couvrait pas les uns les autres. Laissez-le ! Chacun pour soi ! Enfin, sur certains d'entre nous. Merci pour avoir fait revenir Cole. C'est pas moi. Je déteste vraiment lui parler. Ça rajoute une douche à ma journée. Et dire que ça fait 12 ans qu'on est entré en école de médecine. - On devient vieux, Kemo Sabe. - Enfin, merci Seigneur. Là vous réalisez que vous auriez pu préserver plein d'embarras et de temps, et environ sept points de suture si vous l'aviez admis un peu plus tôt. Bien sûr, ça aurait été moins fun pour moi, et... J'aurais pas pu avoir cet écran de veille terrible ! - Il va en vouloir une copie. - Mais non ! Bonjour cartes de Noël ! Il n'y a rien de mal à vieillir, mais faites-vous une faveur : passez un examen de la prostate, arrêtez de porter des t-shirts ironiques et juste... Laissez ça venir. Des fois, il faut accepter les vérités difficiles sur nous. Que ce soit ce que vous avez voulu faire dans une soirée, ou en réalisant que l'on n'est jamais aussi fort que quand on est ensemble. - Je le crois pas, on les a trouvés. - Je le crois pas, ils sont venus. Trois sangles ! Tu vas pas juste partir comme ça sans dire au revoir, si ? Ça intéresse personne. Vous allez nous manquer. Plein de bonheur. C'est plus ce que vous attendiez ? Merci Monsieur. J'ai oublié mes clés. Je reviens ! Je les ai ! C'est plus approprié. Vous allez me manquer. - Au revoir Ted. - Au revoir Bob. Bon, chérie... Fais ma sortie !