"et je réalise que je ne veux pas d'elle." "C'est quoi mon problème ?" "Elle se lève vers 9 heures et elle a le sommeil lourd." "Incroyablement lourd." "Je devais parler à quelqu'un qui me comprendrait. "Quelqu'un avec qui j'ai été intime." "Bon, pas lui." J.D. voici Larry. Larry voici J.D. Je vais mettre un slip. Merci, Larry ! C'est qui ce mec ? C'est cool d'être avec une célébrité. Il n'est pas célèbre ! "Attends une seconde !" Vous êtes le mec de "Seinfield"? Dites le truc de la soupe. Merde ! On se marie demain ! Pourquoi tu ne réagis pas ? On est là depuis 1 heure et tu l'as déjà dit environ 13 fois. Oui, mais on se marie demain !!! Tu as travaillé tes voeux ? Définis moi "travaillé" ? C'est la différence entre un anniv' spécial sexe et ceinture pour la nuit de noce. J'aime bien les anniv' spécial sexe. Tu m'as dis que tu étais d'accord pour écrire tes propres voeux. Je m'en occupe chérie, ok ? Tout va parfaitement bien se passer ! Au fait... tu as bien récupéré mon frère à l'aéroport ce matin ? Tu disais ? Tu as l'oublié ? Vous vous entendez assez mal comme ça ! Je plaisante ! Marco ! L'invitation est pour une personne ! Une perso... Danni, je suis ici pour... Au fait, ton briquet tête de mort... Tu sembles savoir ce qui cloche chez moi. Je cours après Elliot depuis 3 ans et là, je ne veux plus d'elle ! Tu dois idéaliser les femmes et aucune n'atteint ton idéal. J'idéalise les femmes ? Comment est ta mère ? Je t'aime, mon coeur. Tu es le plus intelligent, mignon, gentil de tous les garçons du monde. Aucune femme ne t'aimera autant que je t'aime. Je sais, m'man. Ma mère est parfaite. Tu es juste un peu paumé. Pense aux petites choses que tu aimes chez elle. Comme... la façon dont elle prend une cigarette. Ou comment elle regarde sa canette de bière pour vérifier qu'il n'en reste pas un peu au fond. Il est 9 h moins 5 et mon omelette ne va pas se faire toute seule. 9 h moins 5 ?! Je file ! "C'est le nazi à la soupe ! Piège le !" Quoi encore ? Vous êtes malchanceux avec la soupe. Pas de soupe pour vous ! D'enfer ! Qu'est-ce que tu fais ? Je suis allongé, je te regarde dormir. "Mon problème avec Elliot n'a aucun rapport" "avec ma mère si génialement sexy." "Je ne suis pas 'engagementphobe'." "Je pense ne pas mériter une fille aussi géniale Elliot," "parce que je suis complexé." Tu as de très jolies mains, tu sais ? Jolies ? Ce sont les mains d'un dieu ! "Bon, ce n'est pas un complexe d'infériorité." "Elliot et moi allions être témoins d'un évenement" "dont beaucoup avaient parlé" "sans jamais l'avoir vu." L'arrivée des concierges ! Bonjour ! - De quoi ? Vraiment ? - Je plaisantais. Soyez prudents aujourd'hui. Il a perdu les élections à la présidence du syndicat. Qui a gagné ? Félicitations, Monsieur. Travaillez bien, les gars ! Soyez de bons concierges, aujourd'hui ! Sans rancunes, frérot. Sans rancunes, hein ? D'accord. Mais qu'est... On dirait un étau ! Vive le changement. Chérie, j'ai dormi comme une pierre. Ah oui ? Moi, j'étais avec Jack toute la nuit. Tu ne l'effrayes pas quand tu vas dans sa chambre ? Tu portes un masque de nounou ou tu mets une étiquette: "Salut, je suis ta moman" ? Je refuse d'être jugée par un adulte qui porte un maillot de hockey. Au fait, la mère de Jimmy a appelé et si vous remportez la finale, elle vous emmène tous au MacDo ! Continue et je vends une de tes chaussures pour m'achèter une nouvelle garde-robe. Super ! On l'a fait pleurer ! Si on continue, ça va le marquer à vie ! Je ne crois pas à ces théories psy à 2 balles. Une fois, ma mère a assomé mon père avec une poële. Et bien j'ai continué à parler de ma fête d'anniversaire. Je ne veux plus me battre avec toi. Jamais ! Ecoute moi bien: J'aime que tu aies froid alors qu'il fait 40°, j'aime que tu mettes 1 h 30 pour commander un sandwich, j'aime cette petite ride entre tes yeux quand tu me regardes comme si j'étais taré, j'aime sentir ton parfum sur mes vêtements après une journée passée avec toi et j'aime que... TuPac ! J'étais en train de regarder ! Mec ! Je dois faire mes voeux ! C'est "Quand Harry rencontre Sally", un classique ! C'est vrai ! Je voulais le louer l'autre jour, et je me suis souvenu que j'étais hétéro. Dommage que tu aies oublié l'aéroport. - Tu lui as dit ? - Oui, Turk. Arrêtez 2 minutes vos mesquineries débiles, pour réfléchir à quoi ce mariage est consacré. A l'amour. Non ! A moi ! Promettez-moi de vous tenir tranquille. - Idiot. - Cafteur. Dégage de là. Quoi ? Le prochain que je croise va le regretter. "Sociopathe !" Attrape-moi, tombeur ! Les autres mecs m'auraient attrapée. J'adore que tu ne l'aies pas fait ! "Peut-être qu'Elliot ne me convient pas," "je suis le genre à aimer les films idiots." Si on louait "Kangourou Jack" ce soir !? "J'ai une haine incontrolée envers tout les rongeurs." Ou on va dégommer des rats à la décharge ! "Merde !" "Sur le papier, elle est parfaite. C'est quoi mon problème ?!" Je... j'adore la façon dont tu rêvasses. "Le mec des soupes avait raison." "L'important, ce sont les petits détails." "Sa façon de souffler sur sa mèche." "Ou cette façon unique d'éternuer les yeux ouverts." "Je trouvais ces petites choses adorables..." " mais je ne les aimais pas..." "Et je n'aimais pas Elliot." Tu es le meilleur. A plus tard. "La vache." Cette réunion n'en finissait pas ! J'ai du lire les mémos pour ne pas m'endormir. Bonne nouvelle. Tu n'as pas de cancer des testicules. Tu as déjà lu un mémo sur des gens qui ne travaillent que 8 jours par an et qui s'en plaignent le reste du temps ? Tu ne comprends pas quand je dis: "je ne me battrai plus avec toi ?" Tu vas devoir te trouver quelqu'un d'autre. Parfait... Vous mouillez le sol pour les vieux ? Dites que c'est à moi que vous parlez. Je ne vois personne d'autre ici, tâcheron. Mâche plus fort. J'ai besoin de conseils à propos d'Elliot. - Tu as encore couché avec elle ? - Tout le monde est au courant ? Je ne l'aime pas. Je fais quoi ? Je ne veux surtout pas lui faire de mal. Tu mâches très bruyamment J'aimerais bien te dépanner, mais j'essaye d'écrire mes voeux. Voilà ce que j'ai écrit: "On applaudit le traiteur ! " Le poulet est délicieux !" Tu te maries, alors tu ne penses qu'à toi. Non. Parce que je me marie... demain ! Tu pourrais consacrer une minute à un ami. Tais-toi, Marco ! C'était une erreur. Pourquoi ? Vous avez peur de ne pas être à la hauteur ? A cause de ça ! Les gars ! - Vous savez où l'emmener. - M'emmener ? Attendez, qui m'em... Maintenance ?... Les frères Maintenance ! C'était le Père Paul. On ne pourra pas lire nos voeux. Nous devrons lire les voeux catholiques. C'est dommage, Carla, tu aurais adoré. Vous avez travaillé si dur. Lisez-les au dîner de répétition, ce soir. C'est une idée géniale ! - Pas vrai, Turk ? - Super ! Génial ! Je vais les peaufiner un peu. "Malheureusement, je n'aimais pas Elliot." "Mais je suis un homme," "et même si c'était difficile, je savais ce que j'avais à faire." Prête ? On passe chez le chinois et on glande à la maison ce soir. Génial ! "Je vais rester avec elle jusqu'à la fin de ma vie." "Une fois la relation acceptée, tout devient plus facile." "Ca roule, poupée !" Mes parents viennent ici la semaine prochaine. Déjeunons avec eux ! D'accord. Merci de m'héberger pendant que la famille de Carla est en ville pour le mariage. Pas de soucis. A plus, coloc' "Et voilà qu'on habite ensemble." Qu'est-ce que... Sheila ! Sachez que votre "Libérez-moi ou je vous tue"... ne me fait pas peur. Je suis en position de force pour une fois ! Je vous libère si vous admettez que vous êtes mon mentor. Je sais ! Vous êtes furieux mais... D'accord ! d'accord ! On continue comme d'habitude ! Pourquoi votre bouche est rouge ? Baillonné 2 heures dans un tiroir, ne pas emmerder le concierge... Point final. Je commande des stylos. Vous voulez ceux qu'on tourne ou ceux qu'on clique ? Je m'en fous royalement. Foutu stylo... Il nous faut des stylos à cliquet. Pas de chance, Bob. Carla a commandé une centaine de stylos qu'on tourne. Jolie figure. Vous pourriez me commander quelques stylos cliquet ? Tout le monde pareil. Parfait. Je prends ceux la. Vous venez de gagner 4 week-ends de garde ! Foutus stylos ! Vous avez dit: "Je m'en fous." Pourquoi faire ça ? C'est plus fort que moi ! Chérie... tu es tout pour moi, c'est pourquoi tu es ma chérie. Il y a eu des chéries avant toi, mais je te promets, chérie, tu seras ma chérie pour toujours, chérie. Arrête de dire "chérie" ! T'es pas encore habillé ? On doit passer prendre Carla, mec ! Dis-lui que je n'ai pas su quoi écrire donc, je ne dois pas l'aimer. Donne ça. Pourquoi faire ? Je vais les écrire pour toi. Un stylo cliquet ! On est des "amigos", alors ? J'aime ma soeur et elle mérite qu'on lui dise quelque chose de beau. Même si ta vie en dépendait, tu serais incapable de sortir une idée cohérente de cette balle de tennis qui te sert de tête. Merci ! Je ne sais même plus quand je t'ai vu en costard cravate. Tu n'as pas pu oublier quand on était avec ces... Mon Dieu ! Les deux gars ! ces deux gars et leur maman qui essayaient de chanter ! - C'était tellement drôle ! - Tellement drôle. Jusqu'à ce qu'ils doivent... achever leur cheval. Pauvre Cannelle... Il filait comme le vent, mais sa queue brûlait quand même. On a vécu tellement de choses ensemble. C'est génial, je peux enfin t'appeler "mon petit ami". Petit ami ? Je n'aurais pas du...? Non... C'est sympa de l'entendre à voix haute. "C'était vraiment sympa." "Ma cravate était ajustée par une femme superbe" "qui était aussi ma meilleure amie." "J'ai compris que les relations doivent ressembler à ça." Et voilà. Impeccable. Absolument. Que se passe-t-il ? Voyons... Jordan et moi... on ne se dispute plus du tout. Ça fait combien de temps ? Depuis l'arrivée du bébé, on se bat de moins en moins. Prenez une chambre d'hôtel... buvez une coupe de champagne, prenez un bain et taillez-vous en pièces. Faites en un moment spécial. Elle ne voudra jamais ! Vous devez faire quelque chose. Certainement pas, idiote ! Mon canard, vous ne m'aurez pas, je me marie demain. Allez... Et surtout... j'aurai aimé que maman soit ici ce soir. Pas parce qu'elle nous a quitté trop tôt, mais pour qu'elle voit à quel point tu me rends heureuse. Elle t'aimerait tant pour ça. J'ai fait des erreurs dans ma vie, mais tu as réussi à toutes les effacer, parce que chacune d'elle m'a mené à toi. Va falloir assurer... J'aime que tu aies froid alors qu'il fait 40° à l'ombre, j'aime que tu mettes 1h et demie pour commander un sandwich... J'aime cette petite ride entre tes yeux quand tu me regardes comme si j'étais taré. Voilà ! Exactement comme maintenant ! J'aime que tu sois la dernière à qui j'ai envie parler avant d'aller dormir... Mon pote, je parle là. Ce n'est pas parce que je suis seul... ou parce que c'est notre dîner de répétition. Je suis là ce soir parce que, quand tu veux passer le reste de ta vie avec quelqu'un, tu veux que le reste de ta vie commence tout de suite. C'est la tirade de "Quand Harry rencontre Sally". Ce froc te fait un cul énorme. Arrête. C'est pour notre bien. Tu es nulle au Scrabble. J'ai l'air folle ? Impossible à dire. Le Botox a rendu ton visage si inexpressif. Tu as froncé les sourcils ? C'est tout ? Quand c'est mon tour d'écouter le baby monitor, j'attends que tu dormes pour l'éteindre ! Laisse tomber. Tu n'y arriveras pas ! Ta mère et toi, vous êtes pareilles. Qu'est ce que t'as dis ? Je vais te tuer ! Tu ne veux plus qu'on se batte en face de Jack, d'accord. Mais pourquoi tout arrêter ? Jordan, tu es imprévisible et passionnée et pour moi, c'est un vrai défi quotidien. Voilà pourquoi je me vois vivre avec toi quand j'aurais 70 ans et toi 65, avec ton visage qui paraîtra 40 ans et tes seins 29. Mon visage ne paraîtra jamais 40 ans. C'est vrai, mes excuses. Mon futur beau-frère est totalement diabolique ! Je vais voir, heu... "Sally". Pas drôle... Trop tôt. Donc, tu n'as pas encore rompu. J'ai décidé de rester avec elle pour toujours. Génial. C'est gentil mais, Elliot n'aimerait pas vivre avec quelqu'un qui ne l'aime pas. Tu sais quoi ? Je vais plutôt prendre conseil auprès de celui qui parle avec la fiancée. Champagne ! Je bois à ma victoire ! Santé. Tu fais une grosse erreur. Elliot et moi, on est les meilleurs amis. On adore passer du temps ensemble. C'est peut-être ça, l'amour. Qui sait ce que c'est, l'amour ? Moi, je sais... J.D., quand je regarde Carla, je vois l'avenir... je vois des enfants, des minibus, je vois une bedaine... la mienne pas la sienne. Et le plus étrange... Ça ne me fait pas peur. Même pas... - Je t'explique... - Je sais. Lève toi et dis-le lui... Quand je te regarde, je vois l'avenir... je vois des enfants... je vois... des minibus... Tu en parles, je le vois. C'est étrange mais... tant que je vois ton sourire, rien de tout ça ne m'effraye. "En écoutant Turk, je songeais à l'amour." "Et comme parfois, c'est difficile à comprendre." Et tu ne m'as rien dit, espèce d'imbécile ? Tu ressembles à ta mère, tu n'écoutes jamais rien. - Ne mors pas. - Prends ça, fillette. "Et parfois, l'amour est une évidence." Je ne suis... peut-être pas capable... de te dire combien tu comptes pour moi, mais... je te promets d'essayer de te le montrer... pour le restant de mes jours. Je t'aime. Ils sont géniaux, non ? Je ne t'aime pas. Comment ? Ne pleure pas, s'il te plaît. N'y compte pas.