En plus, je me sens suffisamment malade pour me faire examiner, Et devinez qui est de garde...</i> J'en crois pas mes yeux... Quoi? Qu'est-ce qu'il y a? Tu as un pénis. Enfin du moins c'est ce que je crois... C'est un pénis. Très bien. Bizut, vas y donne moi cet échantillon sanguin. Je n'étais pas le seul à souffrir. Un interne de Turk, Milos, le rendait complètement dingue.</i> Vous voyez, Milos était déjà un chirurgien compétant dans son pays natal en pleine guerre,</i> mais il devait tout de même refaire son internat ici.</i> Ok tout le monde, examinons cette cicatrice sous-cutanée sur le torse de Mr. Rodd's C'est magnifique. On pourrait tous apprendre de quiconque a fait ça. C'était moi. Vous ne voudriez pas faire une pause? J'ai finit d'effrayé les lapins du coin. Non, Milos, je ne veux pas faire de pause! - Je suis très bien ici, merci! - Ok bien. Vous savez quoi? Que tout le monde descende en bas observer l'état de la greffe du bras de M.Foley Quoi ? Tu crois que tu ne peux rien apprendre de l'observation de la greffe d'un bras, Milos ? J'ai greffé le bras d'un enfant une fois dans une carcasse plein de rouille d'une voiture. Je peux encore voir leur corps, les rues en pagaille... C'est mon pays...brûlé...dans sa terre. Milos est si chanceux. Turk! T'es le seul au monde à penser ça! Milos est si chanceux. Oui c'est ce que je disais. Ours brun, merci de passer autant de temps avec moi ces derniers temps. j'ai l'impression que ma vie devient de plus en plus craignos. Naan, mec, tu vas affronter ça. Voilà Buzz et Donna, qui se rendent à leur thérapie de couple. Buzz se sent complexé parce qu'il a perdu son job à Foot Locker. Maintenant son popol ne marche plus. J'aurai pas dû t'offrir - ce kit d'espion pour ton anniversaire - Tu rigoles? J'en ai besoin pour savoir quand je peux me faufiler chez eux et utiliser les toilettes. Et au fait, j'utilise la salle de bains de devant maintenant, parce qu'il y a un crochet sur la porte - Comme ça je peux y accrocher mon pantalon. - Aaaah! - Finalement, tu commences à m'écouter? - T'as raison mon ami, l'homme est le seul - animal qui porte un pantalon pendant qu'il fait popo. - C'est à l'encontre de la nature. Les résultats de l'analyse du Bizut sont arrivés. Il a des malaises vagaux Et ça vous rend heureux? Si il pousse vigoureusement. il peut y avoir risque de tachycardie et il peut même perdre conscience. Carla...il tombera dans les pommes pendant qu'il fera caca! Buzz...Donna... Comment était la thérapie de couple? Vous pouvez me passer mon pantalon? Turk, j'ai besoin d'aide... Buzz est cingléeeeeeeeee... Scrubs - Season 06 Episode 09 Ma perspective.</b> Traduit par Logan Transcript: Teorouge, gi0v3 Sync: Teorouge, gi0v3 Pour Top-séries.net Oh, je me suis renseigné sur les malaises vagaux. pour le traiter après avoir travaillé à réduire mon stress. Au moins Buzz a accepté de ne pas appeler les flics si je ne raconte pas aux autres voisins que j'ai vu Donna nue. - Putain, mec, ca a du être dur. - Vous entendez ça tout le monde? Ca a du être pour moi, et ça sort de la bouche de quelqu'un qui en sait un paquet sur l'adversité. - Et pourquoi ça, Turk? - heu...Parce que je suis noir. Non, Parce que tu as du diabète qu'est ce qu'il y a de dur dans le fait d'être noir? Hé yo, je m'appelle Bob Kelso et j'aime les prostitués. Maintenant, pourquoi est-ce que je ne me présente comme ca? Parce qu'il y a un temps et un lieu pour la vérité. Uhm, prenons un interne de Dorian, Brandon, par exemple. Il a dit à son patient que c'était la première fois qu'il faisait une ponction lombaire. Et qu'à fais le patient, docteur? Ah, ben...uhm...elle,elle a commencé à entrer en hyperventilation... et ensuite elle a attrapé ce qu'elle croyait être une bombonne d'oxygène... qui était en fait une bombonne d'hélium de pédiatrie... puis elle a crié Je vais tous vous buter salopeeeeeeees! ce que nous avons trouvé franchement hilarant. Oh, je suis sur que ça l'était, mais vous savez ce qui ne l'est pas? Quand elle sorti en courant, trébucha puis tomba, et se cassa le fémur. Maintenant elle poursuit l'hôpital. Et comme Ted est notre avocat, que va-t-il se passer? Sa chérie va être payéeeeee! Donc vous avez organisé cet réunion - pour dire qu'il faut mentir plus? - Désolé pour ca, Bobo, mais j'irais dire la vérité, et ce, quand j'en aurai foutrement envie. Par exemple, votre cravate est hideuse, en fait, son seul avantage est de détourner l'attention de votre imposante... entrejambe. - Trop méchant. - Désolé. Hey. Amusez-vous bien les prochains jours je pars en vacances. - Et vous emmenez une serpillière? - Yeah, c'est un voyage organisé. Plutôt cool non? Mettez ca! C'est un super voyage organisé pour les mecs comme moi. Les clients peuvent choisir de nettoyer leur propre chambre. Ou est ce qu'on pourrait faire ca ailleurs que la bas? Il y a un genre de hockey sur table avec des pastilles désinfectantes à la place de palets...trop drôle! Pas moyen! Invité spécial : Pat Harrington qui joue "Schneider" dans la série "One Day at a Time" Huh-hah! Il va signer nos chaussures de service. - Il y aura des filles là-bas? - Interdit aux femmes de ménages. - Vous savez ce que ressentent les concierges pour les bonnes. - Maintenant oui. Bref, Todd et Ted vont avoir $20 de ma part pour vous scotcher au plafond de la cafétéria demain. Et je vous explique ça parce que je me rendre compte que vous êtes dans vos pensées et que vous avez arrêté de m'écouter, j'ai raison? Je n'avais aucune idée de ce que le concierge me disait, mais je sentais que les choses allaient s'arranger. Il part, et en plus j'ai des amis qui sont plus qu'heureux d'être là pour moi.</i> Ok, je me suis occupé de JD toute la semaine, maintenant c'est à l'un d'entre vous. Vas-y chérie, utilise ta nouvelle excuse. Je peux pas. J'ai un bébé! Hé, j'ai des responsabilités aussi, ok? Je veux dire, Keith et moi sommes dans une période de notre relation où je ne déteste pas coucher avec lui, et je voudrais que ça continue. Elliot, comme pendant ces 10 dernières années tu as passé ton temps à rompre avec JD, ce qui l'a entraîné dans une spirale émotionnelle. Je couchais avec lui, tu as eu à faire ça? Bien, je pense que vous allez tous sortir dehors et gérer ça comme on le faisait au bon vieux temps. au mousquet? Course de pots de chambre! Mets tes pots de chambre, Elliot. - Je croyais qu'on devait juste les porter. - Mets les! Le dernier arrivé en bas devra s'occuper de JD! Prêts? Partez! Nous sommes dans un hôpital, fermez ça! Yuhuhuhuuu! Ooh! Il n'y a pas de règles dans une course de pots de chambre. Merde! Je suis trop excité d'être ici mon pote, allez, parlons de ta vie. Ok, d'abord je dois aller aux toilettes. Tu peux me rendre un service? Accroche cette corde autour de ton poignet. Si tu sens que ça tire, ça veut dire que je me suis évanoui. - Cours alors et vérifie mon état. - Mm-mmh. Comment va Izzy? Wow, regardez vous, vous rappelant du prénom de ma fille. Tom, votre mémoire à court terme s'améliore. Non, j'ai juste demandé aux infirmières de m'écrire quelques trucs, vous voyez... Apparemment, j'aime les bananes... Et...oh, j'ai encore une opération demain? Vous avez une petite obstruction dans vos intestins, un éclat d'obus dans votre estomac qui a poussé un tissu conjonctif à se faire. En Irak, nous préférons penser que les intestins sont comme des bijou corporel. Oh, alors bling bling, eh eh eh. Et, humm, certains de vos patients sont ils déjà morts de cette opération? Oh, oui... il y a quelques années. Un type a mal réagi à l'anesthésie, mais cela ne vous arrivera pas. Vous savez quoi? On devrait demander à une infirmière de vous écrire ça. J'aime les bananes. Vous n'auriez pas dû lui dire la vérité... itééé...itééé...itééé...</i> itééé...itééé...itééé... - Docteur Kelso. - ...itééé... Vous pouvez dire autant de "itéééé" que vous voudrez, mais je ne tuerais pas Brian Ecoute, JD, nous avons tous des bas dans notre vie... En fait, au lycée, j'avais cet étonnant prof, Mr. Higgins, et il était drôle et inspirateur, je veux dire qu'il était comme un deuxième père pour moi Et puis, un jour j'ai découvert qu'il couchait avec ses élèves, et j'étais accablée du genre Pourquoi pas moi? Et ce n'était pas à cause de mon oeil qui louchait car ça a été réglé au bal d'étudiants. Bref, j'ai réalisé que tes problèmes ne semble pas si graves tant que tu n'en parles pas tout le temps Tu sais ce qui craint d'autre dans ma vie? Maintenant, même mes voisins m'emmerdent. Vous avez appelé à propos d'un loup? Un loup? Non. Quelqu'un a appelé la police depuis cette cabine, disant qu'il y avait un loup dans ce jardin C'est "Buzz" qui a inventé tout ça il en a après moi mais il n'en parlera pas parce que son zizi n'est pas très performant Il a chier dans notre maison! Je comprend pas pourquoi il n'arrive pas à oublier ça Oh! Ah! N'importe qui, qui est à l'autre bout de cette ficelle, c'est pas drôle! Wow, mes seins rendent bien quand ils sont mouillés non? Oui, en effet. Alors on va faire l'incision laparoscopique juste... Ici. Todd, quelque chose à ajouter? Tes tétons sont stupéfiants. Hé, merci, mec. Ca me rends triste qu'il ait à vous répondre. Internes, disposez. Merde, qu'est-ce que c'est que "TheToddTime.com"? Log toi et remercie-moi plus tard. Tape en cinq virtuel! - Envoyé! - Mec! Ce mec a tous dans les muscles rien dans la tête. Bon sang moi qui pensais que vous autres chirurgiens étaient tous une bande d'intellos Je suis sur que vous n'avez que des A depuis l'école maternelle. Vous vous foutez de moi? Ma petite amie n'était pas la seule à faire du C si vous voyez ce que je veux dire! Non. Oui, j'étais un étudiant moyen. - JD, tu ne devrais pas conduire. - Je n'ai bu que 2 Appletinis. JD, je sais quand tu es bourrée, tu as les mains baladeuses. Tu sais quoi? T'as raison. On dirait que j'ai caché des raisins sous mon tee-shirt. J'habite pas très loin, je pousserai mon scooter jusqu'à la maison. Et maintenant, un peu de radio. - Bienvenue sur la chaîne du sport - Wheew! Aaah, beaucoup mieux. Ah, Billy. Après l'Arctique et le Pacifique, tu es mon Océan préféré!</i> Dr. Kelso, Qu'est-ce qui vous prends? Pourquoi vous m'enlevez de la chirurgie de Brian? Oh, eh bien depuis que vous lui avez dit que vous n'étiez juste qu'un étudiant moyen il ne veut plus de vous désormais Et encore plus drôle, devinez qui j'ai choisi pour vous remplacer. Salut. Je suppose que vous auriez dû suivre mon conseil,...seil,...seil... Je reviendrais finir après. Monsieur, vous êtes là? Quoi? Il faudrait mieux pour vous qu'il y ait un loup, cette fois. Oh, je ne suis pas celui qui ai appelé. Attendez, avez vous bu? Un petit peu, ok? Mais je ne conduisais pas. Il y a une clé sur votre scooter. Dans cet état c'est considéré comme conduire en état d'ébriété. Mr l'agent, nous savons tous les deux très bien que vous n'allez pas m'embarquer pour ça. Alors, comment c'était la prison? T'as eu peur? En fait, mes compagnons de cellule avaient un peu peur de moi. C'est pas cool, mec. Pourquoi a t’il accroché son pantalon? Après être devenu un membre du gang, j'ai même initié des nouveaux membres. T'aimes ça petite salope! Prend ça! Je me demande si on restera en contact! Turkleton, passez voir l'opération de Brian afin d'admirer les talents du Dr. Radovicnouizicioiuizciniciz. Contrairement à vous, il comprend l'importance de bonnes notes. Ecoute, Carla, ça finira par se savoir, alors je vais tout simplement dire à tout le monde que j'ai fait du S.E.E... Scooter en Etat d'ébriété? T'es fou? Ne le dis à personne! Chuuut! Est ce que je peux avoir l'attention de tout le monde s'il vous plait? La raison pour laquelle Turk voulait que je ne dise rien était que ceci venait juste de se passer.</i> Tu sais les 2 personnes en haut, qui se sont fait renversées par le chauffeur saoul? La fille va s'en sortir, mais la mère est morte. Enfin bon, retournons à l'instant présent. Hier soir, je me suis fait arrêté pour avoir conduit alors que j'avais bu. Oooh! Mais je vous promets que ce n'est pas grave du tout. Oh mon dieu, il l'a fait. Et tout à coup, j'ai compris ce que c'était que de se sentir méprisé par tout le monde</i> Du feu! Aaaah! Certains d'entre vous savent que je ne suis pas un grand fan de feu, non? Et si on en parlait? Je commence, Carl, de toute évidence, je te dois des excuses j'ai mangé le visage de ta fille. - Aaaaaagh! - Auauauaaaagh! Pas cool, Carl! recule avec le feu! Ok,ici on a Mrs. Frank, qui a une fracture du Rhino. et ici, on a Dr Tête-De-Tortue qui souffre d'un sévère cas de "bouderie" Les symptômes sont les suivants mauvaise posture, visage triste, et une agitation soudaine et incontrôlable des membres supérieurs. Aurais-je mal diagnostiqué ce cas? - Non... - Ah, c'est bien! Ca c'est mon homme... Dégagez. Tous! Je peux pas mentir à un patient - juste parce que Dr. Kelso veut que je le fasse. - Tu vois ce type la bas? Il a un cancer du pancréas, et toi et moi savons très bien qu'il ne s'en sortira pas. Mais s'il vient ici et me demande s'il a de l'espoir, qu'est-ce que je vais lui dire? "Non"? - Vous êtes en train de dire que je devrais mentir? - Bien sûr que non, tu vois ce type là-bas? Le seul moyen pour lui de pouvoir remarcher un jour serait d'endurer des années de thérapie douloureuse, Et s'il venait me voir pour me demander "ça va être difficile?" Je lui dirais "Merde bien sur que ça va l'être!". Gandhi, tu dois dire la vérité à tes patients. Maintenant est-ce que ton cerveau commence à te fait mal? Cal devrait, parce qu'il n'est pas aussi grand qu'un cerveau normal. Ecoute attentivement Kelso ment égoïstement et sans discrimination, toi Tu dois faire comme tu le sens. Ceci est de l'Ibuprofène, C'est la dose parfaite pour ton tout petit cerveau, prend-le après que je sois parti, ça t'évitera à toi même d'être embarrassé. Dr. Dorian. J'ai promis au concierge que je vous montrerais cet email. Vous pouvez regardez ailleurs les mecs? il faut que je tape mon mot de passe. Alligator...trois...ok, c'est bon, vous pouvez regarder maintenant. O-oh! Voici des nouvelles de mon voyage. Hier on a pris le contrôle du bateau! AAAH! On a capturé l'équipage et on a les a ligoté, comme faisaient les pirates. Maintenant on peut faire tout ce qu'on veut, y compris ça. Regardez! Tout va bien, mec! Je vais y aller, c'est mon tour de tenir la barre. Woooow! Je me dépêche les gars! et heu, je pense a vous, j'espère que tout se passe bien pour vous. Ce n'est pas le cas. J'arrive même pas à convaincre la voix qui est dans ma tête que les choses vont aller mieux. Qu'est-ce que tu veux que je dise, mec? Hé, allez viens mon pote, on va te remonter le moral Vous voilà. Vous devez aider JD à sortir de cette spirale. N'importe quel autre jour j'aurais dit non, mais aujourd'hui je vais tout simplement dire non. Il a pris soin de vous lorsque vous agonisiez sur votre canapé à boire du scotch aussi bien que de la vodka. J'avais tué accidentellement 3 personnes Il s'est fait arrêter pour avoir poussé son scooter et il s'évanouit lorsqu'il fait caca. - Ok, vous allez l'aider. - Mais répondez moi juste à cette question après six longues années, n'êtes-vous pas fatiguées de vous occuper de lui? Bien sur que nous le sommes mais...nous sommes ses amies. J'avais entendu chaque mot par mégarde. j'avais oublié que le concierge avait donné l'ordre à Ted et Todd de m'accrocher au plafond</i> Mais oublier les choses n'est pas toujours mauvais</i> Donc, Dr. Turk,vous vous occupez de mon opération aujourd’hui? Quoi?! En fait, ça peut vous donner une deuxième chance. Tape en cinq de ruban. Ce gars a vraiment tout dans les muscles et rien dans la tête. J'ai toujours pensé que vous autres chirurgiens étaient tous des intellos Je suis sur que vous n'avez eu que des A depuis la maternelle, pas vrai? Une seconde chance pour définir qui vous êtes vraiment. Vous vous foutez de moi, ma petite amie n'était pas la seule avec des "C" si vous voyez ce que je veux dire... Vous comprenez toujours pas ce que je veux dire... - J'étais un élève moyen. - Vraiment? Mais lorsque j'ai réalisé que je voulais être chirurgien Je m'y suis mis et j'ai bossé. Brian, si je pensais que je n'étais pas la bonne personne pour faire cette opération, je ne la ferais pas. - Ok? - Ok. Pendant ces deux heures où j'étais collé au plafond,</i> Je fus le témoin de quelques trucs plutôt intéressants. Je te vois ce soir, Papa. Mais la plupart du temps je fus témoin des "plus grands hits" de mon propre apitoiement</i> Je n'arrive pas à faire en sorte que le Dr. Cox s'intéresse à moi. Je sors avec ma meilleur amie, mais.... je suis pas sûr que je l'aime. Je suis seul. Je suis un loser. Aidez moi. - Aide moi. - Aide moi. Et j'ai compris alors comment mes amis se sentaient, parce que je ne pouvais même pas le supporter pendant 2 heures...</i> alors pendant 6 ans... Je les lave tous les jours, je les soigne, mais j'arrive pas à les mettre comme je veux. Pour l'amour de dieu! Mousser et tourbillonner! N'avez vous pas quelque chose à vous dire. Ecoute, J'aimerais vraiment si tu... venais prendre une bière avec moi, qu'est... qu'est-ce que t'en dis? Et même si j'avais enfin réussi à avoir une invitation super sincère et spontanée de la part du Dr. Cox,</i> Je connaissais ma réponse. Non merci. j'ai des trucs à faire. Merci, mon dieu. Je suppose que ça compte. Je n'avais rien de prévu, mais une nouvelle perspective des choses.</i> Vous pouvez rester fidèle à vos convictions et espérer être récompensé.</i> Ok, tout le monde, je veux que chacun se concentre, faites du bon boulot aujourd'hui, Donnez le meilleur de vous, ok? Même si d'autres personnes finissent un peu énervé. AAAAAAAAAAAAGH! Cela va vous endurcir. Et oui, ma vie était toujours du franchement n'importe quoi.</i> mais ça faisait plaisir de m'occuper de mes problèmes moi-même.</i> Ok, il s'est foutu de tout le monde, s'il appelle les flics maintenant, personne va se ramener. C'est l'heure de la phase 3 de l'opération "Garçon qui crie Loup" Jason, on a beaucoup travaillé la dessus, ca marchait super bien. Voila ce que tu dois te dire Je suis perdu dans la ville, j'ai faim! Et c'est le mec qui a tué ma moman avec une motoneige. Essaie d'imaginer ça. AAH! Méchant le loup! Méchant le loup! ouh, ouh! Non, pas le visage, pas le visage !