Maintenant que je suis un titulaire, je me la pète à mort. Elliot travaille dans un hôpital différent, et essaie de ne pas se faire remarquer. Et Turk et Carla essaie de faire un bébé. Voilà pour toi, bébé. Je sais que tu préfère faire l'intégrale, mais j'ai seulement 5 minutes alors je t'ai fait un sandwich. C'est la chose la plus sexy que j'ai vue. Par ici aussi. Mon bébé. Ouai, la vie est différente. Hey, t'as pas pris ma Porsche à l'hôtel ? Je me disais aussi que ça ne ressemblait pas à mon scooter... Aie ! Ecoute, aucun mal a été fait... Voilà tes lunettes de conduite, ton écharpe de conduite et tes gants de conduite. Et... voilà ta chaussette de conduite. Je m'en foutais... Parce maintenant que je suis titulaire, j'ai choisi un tout nouveau look. Bonjour cher collègue! Oh, surtout pas... Qu'est-ce qu'il y a, monsieur sombre et effrayant ? Je peux porter tout ce que... Qu'est ce que vous faites? C'est mon nouveau flash d'avertissement imaginaire. Quand il commence à clignoter, la situation a 10 secondes pour se résoudre d'elle même avant que je zappe complètement et tue quelqu'un. 1... 2... 3... 4... 7... 8... 9... et 10. J'ai eu des petits problèmes pour retirer mon t-shirt taille enfant. Oh, ca arrive souvent. Aiiiiie ! Ok, je vais en rester à "aie". C'est déprimant jusqu'à où d'être à ta place ? Sérieusement, Tu te qualifies plutôt comme un chanteur déguisé en policier ou plutôt un mec né sans lèvres ? Né sans lèvres. Je connais un gars, sa maison a brulé. C'est triste. Il fumait au lit. On doit pas fumer parce qu'on a l'air ridicule. J'ai une tête de serpent. Ecoute, aujourd'hui si t'as envie de m'emmerder, est-ce que tu pourrais le faire autre part qu'à côté de moi ? J'ai de nouveaux internes à gérer. Est-ce que tu peux imaginer ce que ça leur fait de voir cet endroit à travers leurs yeux ? Y'a quelque chose sur ton t-shirt, gamin. Classique! Morveux, c'est 5 dollars par minute pour matter en public. Mais c'est gratuit en privé... Tu vas adorer être ici, mon garçon. Barre-toi tant que tu le peux encore. Sérieusement, barre-toi tant que tu le peux encore ! Johnny ? T'aurais pas vu Johnny ? Tu vois de qui je parle, il essaie tout le temps de plaquer les gens... Est-ce que quelqu'un a vu Johnny quelque part ? Salut ! Tu dois être Keith. Ne sois pas si nerveux, je suis ton ami. Qui suis-je ? Je l'ai trouvé. Scrubs - épisode 5x01 "My intern's eyes" [Mes yeux d'interne] Par aDr-, Greg, ndrizzt et Tyler Scrubs Scrubs-fr Scrubs-fr.net [Scrubs-fr.net] Quelqu'un est suffisamment près pour un petit shampoing ! Belles mèches ! Les gars, suivez-moi. Si vous avez des problèmes pour trouver une veine pour une intraveineuse, s'il vous plaît ne me bippez pas. Si vous êtes désespéré, vous êtes chanceux car c'est un hôpital de ville et y'a plein de psy qui seront ravis de s'occuper de vous. Tu as trouvé une veine, révérand la Pagaille ? Pas de problème... OK, bon boulot mon gars... Reste à l'école... M. Kellerman, comment vous sentez vous ? Pas terrible... C'est rigolo parce que c'est probablement pourquoi vous êtes là ! L'hmour est un bon briseur de glace avec les patients. OK ? Suivez-moi. M. Kellerman souffre de ralentissements cardiaques congestifs. Lisa, je veux que tu le mette sous diurétiques. Commme ça on va réduire les quantités de liquides autour de ses poumons. La bonne nouvelle, c'est qu'il pourra retourner chez lui demain. La mauvaise, c'est que s'il n'est pas ici, il me montera pas dans la liste d'attente pour la greffe. Vous savez, en médecine, on a rarement de troisième choix. On peut prendre pour exemple un pêcheur qui mange son poisson et qui tombe malade... Vous savez pourquoi ? Quelqu'un ? Parce que c'était un poisson de troisième choix ! Vous savez, en 1492, Christophe Colomb... Bizut ! Si je n'avais pas interrompu le son de ta voix, tu aurais probablement continué toute la journée et fini par chanter pour toi-même... Les gars, vous pouvez flanner dans le coin. J'adore les internes. Messieurs, un petit rappel. En tant que titulaires, je vous rappelle que vous devez me rendre vos documents et vos échantillons d'urine pour l'assurance demain. Bob, je n'ai pas l'intention de remplir des papiers, mais j'ai pris de l'avance et je vous ai déjà fourni mon échantillon d'urine sur la portière du passager de votre voiture. Perry, vos lèvres et mon cul devraient se rencontrer. Dorian, après 4 ans, je ne peux qu'espèrer que vous n'allez pas continuer dans sa voie... J'ai déjà rendu mes papiers. Mais je vais attendre jusqu'à demain pour mon échantillon d'urine, par respect pour nos camarades du labo. J'ai des petits problèmes de gaz... Ca c'est une réponse qui mérite une tapotte à moitié sincère sur l'épaule. Merci docteur Kelso ! Il a dit à moitié sincère, mais je crois que c'est complètement sincère. C'est encore chaud au niveau de l'épaule. Linzey, en arrivant au statut de titulaire, tu as d'une certaine façon réussi à rejoindre le club où moi j'appartiens... Mais sérieusement, il n'y a pas eu de vote, parce que s'il y en avait eu un, tu entendrais encore ma voix dire "Non non non... Oh mon Dieu, un millier de fois non" Ceci étant dit, c'est mon obligation de t'y laisser entrer seulement à cause de la loi. Nous sommes des hommes. Oui, des hommes. Les femmes sont des hommes, les enfants sont des hommes, et les hommes bien sûr... des hommes. Donc j'ai pris la liberté de te faire 5 cartes d'homme. Prends-en très soin, parce qu'à chaque fois que tu perds tes boules "d'un point de vue d'homme", je vais t'en prendre une. Je n'ai pas besoin de votre approbation, ou de vos stupides "cartes d'homme." Même si l'écriture est adorable. Vous avez déjà fait de la calligraphie ? Une de moins. Mince... Ce soir là, comme nous n'avions pas beaucoup d'argent, Turk m'a fait entrer secrètement au ciné. Un seul ticket s'il vous plaît. Après ça, nous avons discuté d'où j'allai vivre. T'es sûr de ça ? Tu ne devrais pas rester à l'hôtel donc pourquoi tu ne resterais pas là en attendant que tu trouves quelque chose ? Carla était plutôt pressée de se défaire de moi, est-ce que tu vas lui dire ? Je sais pas, t'en penses quoi ? Turk... c'est toi ? Oui... J'arrive tout de suite, bébé. Hum, ok. Turk, t'as laissé ton short de gym là-dedans. Ecoute, je dois lui faire l'amour. Je reviens aussi vite que possible. Donc dans à peu près une heure et demie. Attends, attends, attends, est-ce que tu peux juste me gratter le nez à la place ? Ne ferme pas ! Non, Turk, Turk ! Les Turks me rendent un peu malade... Excusez-moi ? Pas vous, Omar, j'adore les gens de chez vous. Je parle de toutes leurs conneries de papouilles. Oh, bébé, je t'ai emprunté ton sac à dos ce soir, et toute ma monnaie est tombée du fond. Peut-être que quelqu'un ou quelque chose a dû faire un trou au fond pour éviter de suffoquer. Peut-être que quelqu'un s'est déjà excusé une bonne centaine de fois pour ça... Peut-être qu'une centaine c'était pas assez, je ne sais pas. Absolument pas, vous faites un couple parfait. Mince... Elliot, au fait, qu'est ce que tu fais là ? Elle n'a encore parlé à personne dans son nouvel hôpital... Comment est-ce que cette conversation en est venue à moi ? Les turcs sont sournois... Pas vous les gars... Je pense qu'Omar m'a piqué mon pudding. Hey, Keith ? Tu peux me filer ton pudding ? Internes... Elliot, tu devrais être excitée de rencontrer des gens là-bas. Tu pourrais te réinventer complètement! Tu as raison ! Je vais leur dire que je suis la plus parfaite doctoresse qui n'a jamais besoin de personne pour quoi que ce soit! Pour ça... Attention ! C'EST MON PUDDING, OMAR ! Ce gars est incroyable ! Ok, les gars. Pour une quelconque raison, les liquides de M. Kellerman ne s'arrangent pas du tout. Je pense qu'on devrait être plus aggressifs. Keith, pourquoi tu n'irais pas chercher un kit de Lasey ? De l'autre côté, Keith. Oh, Jason. Quand tu remplis le dossier d'une patiente, sa poitrine peut être saine ou non saine. Pas "pendouillant dans un double bonnet D". Il y a beaucoup trop de paperasse. Mon père était vétérinaire et il n'a jamais eu à en faire. Quelque fois, j'aimerais que cet endroit soit plus du genre d'un hôpital pour chevaux. Je suis désolé M. Larson, mais je n'aime pas trop la tête de cette jambe... On aurait de meilleurs horaires. Bien, la bande, barrez-vous d'ici. Eh, tout le monde. Bon boulot aujourd'hui. Comment peut-on emmerder quelqu'un sans être autour de lui, telle est la question. Dorian, je vous paie pour bosser, pas pour faire des pitreries. Parfait. Etre le coloc secret de Turk se passait bien... Jusqu'à maintenant. Turk, je vais au boulot. OK. Tu as bossé sur ton imitation de Turk depuis l'université. C'est l'heure de briller ! Turk ? Bébé, je penserai à toi dès le moment où je te verrai. Mais maintenant, j'ai des trucs à finir. N'oublie pas de t'épiler. Ca n'a jamais sonné aussi bien ! Je pensais qu'elle était partie ? Non, elle est revenue pour une vite fait. Ce truc de bébé, j'ai l'impression qu'elle me pousse dedans trop vite. Pour dire vrai, je ne suis même pas sûr d'être prêt. Et bien, tu devrais te préparer vite, elle ne prend plus la pillule depuis une semaine. Qu'est ce que tu as fait ? Tu penses qu'elle sera en colère ? Docteur Reed, vous avez besoin d'aide ? Je n'ai besoin d'aucune aide, merci. Arrête de couler! Docteur, vous savez où sont les kit de Foley ? Monsieur, je sais où tout est rangé. Je reviens tout de suite ! Abrutie de machine à café ! Zut ! T'en fais pas, je me cachais tout le temps là quand je travaillais içi Je travaille à la Recherche maintenant. Un kit de Foley s'il te plait ? Merci. Merci. Est-ce que tu peux aussi aller me chercher une aiguille n°6 ? Zut de zut de zut ! Joli cul grand-mère! Cette patiente qui crie devra attendre... J'ai des problèmes plus importants! Eh, Keith! Je viens juste d'appeler l'étage pour savoir comment allait M. Kellerman... Et tu sais quoi ? Les infirmières m'ont dit que tu n'avais même pas commencé son traitement. Et Lisa, imagine ma surprise quand elles m'ont dit que tu n'avais même pas augmenté ses diurétiques ! Je suis obligé de vous le demander : êtes-vous des apprenti-tueurs ? Dis quelque chose Keith ! "A FAIRE : TROUVER DU COURAGE POUR PARLER" Dr. Dorian, si sa maladie s'aggrave, on devra le mettre sous traitement intensif, il sautera à la tête de la liste des transplantations et aura un nouveau coeur. Ils se plantent exprès ? Qui vous a dit de faire ça ? Il y a plein de moyens de se faire attraper. Parfois vous vous faites attraper parce que vous n'avez pas pu donner à votre femme sa pillule contraceptive, donc vous devez lui offrir un de vos spéciaux brownies faits main. C'est quoi ça ? C'est un mini marshmallow, avec des écritures dessus! Même, si vous ne paniquez pas, vous pouvez toujours vous en sortir. Juste... un petit inventaire monsieur. C'est pourquoi je suis content que vous travaillez ici, ma jolie. Allez, les gars. Qui vous a dit de faire ça ? Quant à moi, j'ai trouvé mon coupable parce qu'il a fait l'erreur classique de retourner sur la scène du crime. Et aussi parce que j'ai moi aussi mangé les brownies faits à la main de Turk. Angie, mon pote au labo vient juste de me dire que tes analyses d'urine sont revenues positives pour... les pillules contraceptives. Je vais donc te prendre un de ça. Merci ! Merde. Keith, regarde moi. Est ce qu'il t'a dit directement de ne pas suivre mes ordres ? Je faisais ça, comme si je te tuais et c'est ce que je vais faire si tu te barres pas d'ici ! Tout de suite. Désolé, moi d'abord. Longue journée. Bizut, je leur ai bien dit d'ignorer tes ordres et de laisser l'état de M. Kellermen empirer. Et tu sais quoi ? Je le referai volontiers. Au revoir Elliot. Ecoute, Je sais que j'étais d'accord pour avoir un bébé. Mais à ce moment là, tu offrais de coucher en échange... J'aurais dit oui à n'importe quoi ! Carla, non... NON ! Elle sait bien que je ne peux pas manger sans mon lait à la fraise. C'est marqué que ça me renforce ! Je crois que c'est comme ça que tu t'es créé les problèmes dès le départ. Tape-m'en-cinq inversé ! Son vocabulaire s'améliore vraiment ! Elliot, pourquoi t'es là ? Je dois faire croire à Kelso que je bosse toujours ici pour pas qu'il me fasse arrêter pour avoir volé des fournitures médicales. Au fait, qu'est ce que t'aurais fait si tu n'avais pas pu donner la pillule à Carla? J'aurais fait semblant. Les hommes ne peuvent pas faire semblant. Vraiment? T'as pas déjà entendu ça ? Bébé on est parti pour toute la nuit... Non! Attends! Bouge pas! Désolé... Déjà entendu, oui... Merci. Vous savez ce que j'étais en train de faire ? Je veux dire, à part écouter mes CD d'Alanis Morrissette pour trouver la force de venir vous parler... Tenez... Yep. J'étais en train de penser combien c'était ridicule de votre part que vous preniez en charge la vie de M. Kellerman sans même avoir discuté avec lui. Je lui ai parlé pourtant. C'est vrai. Les gens qui restent en bas de la liste des transplantations meurent en en attendant une. Comme ça, il va en haut de la liste. Allez ! Alors pourquoi vous ne m'en avez pas parlé ? Parce que tu es un titulaire maintenant. ET ça ne veut pas seulement dire un gros compte en banque, des jouets super chers et un avocat fantaisiste prêt à te servir au cas où tu tues une prostituée. A partir de maintenant, tu es responsable de toi même et je sais que tu as parfois dérogé aux règles ici ces dernières années. Mais tu ne l'as seulement fait parce que tu savais que quand l'orage arrivait, tu étais sûr que c'était ma tête sur ma tête qu'il allait tomber. Mais maintenant, la seule manière pour toi de rester en dehors des tempêtes, c'est de suivre le livre à la lettre, et j'ai des nouvelles pour toi à ce sujet : les titulaires qui suivent tout à la lettre nous sont les meilleurs. Je ne pouvais rien te dire au sujet de Kellerman parce que je ne sais pas quel type de titulaire tu vas devenir. Permettez moi de vous remercier de m'avoir donné l'opportunité de me prouver. Vous savez quoi, c'est mon dernier, voilà. Prenez-le. Quoi qu'il arrive à ce pauvre homme, c'est votre responsabilité. La matinée suivante n'était pas terrible du tout. Carla ne parlait plus à Turk. Elliot à décidé d'aider la cause "ne plus parler à Turk". Et moi j'essayais de m'esquiver en caleçon parce que mes vêtements était à un étage en dessous dans un tiroir. J.D. ? Bonjour mes amis ! Qui est d'attaque pour une petite fête ? Est-ce que tu portes un caleçon ? Oui exactement, Carla. Parce que je sais que quand Turk est triste, il aime bien que je vienne en caleçon parce qu'il aime m'appeler son étalon bien foutu. Et c'est ce que font les amis. Elles ont marché ? On est si gays que ça ? C'est quoi ça? Oh, c'est ma nouvelle chaussette de conduite. Tu peux l'emprunter si tu veux. En fait, J.D. vit ici secrètement. Pourquoi Turk ? Parce que je ne peux plus contenir tous ces mensonges en moi. J.D. ne voulait pas forcément vivre ici, je l'ai supplié. C'est vrai ? J'ai pas dit ça, J.D. peut imiter ma voix. Eh, ça devient bon! Oh, merci ! Mince, je l'ai perdue! Vous êtes ridicules tous les trois. Eh, je suis juste là pour être conduite au boulot. Dans un hôpital où tu ne travailles même pas ! Et toi... Comment est-ce que je peux bien te dire que je ne suis pas prêt à avoir un bébé quand tu es si excitée ? Et toi, réaménager ici secrètement ? Je n'aime pas vraiment jouer le rôle de mère pour vous trois. Bon, c'est vrai j'aime bien. Mais laissez moi vous demander un truc. Pourquoi vous êtes tous si effrayés d'évoluer ? Tu manges encore ces brownies? Je ne veux pas tomber enceinte. Vous allez à une université pour une transplantation. Eh bien, revenez nous voir un de ces quatre, OK ? Qui diable est responsable de ne pas avoir traité cet homme ? Et bien,  Bobo... J'allais le soigner mais j'ai perdu mon stétoscope... C'est mon patient Bob. Je suis responsable. Docteur Dorian, j'ai gardé ma bouche fermée au sujet de toutes les plaintes sur les récents harcèlements sexuels, mais je crois pas que c'est juste de punir un homme pour des banalités. Par exemple demander à sa secrétaire de s'habiller pour une fois comme une japonaise et l'appeler Kelsipsa. Quoi ? Rien. Mais maintenant j'ai besoin de savoir. Est-ce que c'est le genre de résident que vous allez être ? Je crois oui. Quelque chose d'autre ? Je pourrais lui dire qu'il n'y a rien dans mon gobelet et que je prétend juste être en train de boire pour paraître indifférent... Non. Mais à la place, je pensais à ce que Carla avait dit à propos d'évoluer... Et je n'étais pas le seul. Et bien, au moins il y a un résident sur qui je peux compter. A ce propos, Bob... Je ne travaille pas ici. Amusez-vous bien. Je déteste cet endroit. Il te déteste, Bob. C'est fini, toutes mes pillules sont parties. Pas vraiment, ce nouveau truc que tu vas manger là, c'est pas seulement un cookie mais c'est anti-bébé. Je ne comprends pas, Turk. Regarde, on a fait l'amour 20 fois sur les 8 derniers jours. Je suis sûr que c'est parce que tu as senti que j'étais hésitant. Je veux tellement avoir un bébé... Pourquoi ? Qu'est ce que ça va changer quand on aura un bébé ? Le docteur Cox dit que c'est comme avoir un chien qui apprend doucement à parler. Génial ! C'est vrai ? Et je viens d'une famille nombreuse, et j'adore ça ! Moi aussi... Chaque fois qu'on s'assied à la table de cuisine, j'ai l'impression que quelqu'un manque... Je peux le voir. J.D. ? Juste une envie pressante. Ca explique beaucoup. Viens faire connaissance avec ton équipe de volleyball. Ils sont nuls. Bizut, j'ai entendu ta voix. Merci pour rien, face de cul. Je vais te rendre une de ces cartes d'homme. Tu l'as méritée. Vous voulez un câlin ? Tu t'es retenu aussi longtemps que tu as pu, non ? Je vais passer une bonne année, non ? N'importe quoi peut arriver. Je savais qu'il avait raison. Excuse-moi ? pour nous tous. Docteur Reed, vous vous joignez à nous pour manger aujourd'hui? Quelqu'un veut un sandwich Tokichi ? Répète après moi. Un garçon, un garçon, un beau petit garçon. Un garçon, un garçon, un beau petit garçon. Un garçon, un garçon, un beau petit garçon. Bonne soirée Keith. Eh! Redresse ta tête. tu fais du bon boulot.