et on va jouer à un petit jeu appelé "Trouve le mocassin". Comme il pourrait y avoir un choc des générations je vais t'expliquer. Le mocassin c'est ma chaussure. La cachette c'est ton cul. Salut bob, c'est pour ca que je vous garde toujours une place. Vous contrôlez la racaille. Mon plaisir. Voyons voir ce qu'Enid m'a préparé à manger aujourd'hui. Une agrafeuse et une balle de golf. - Elle ne va pas très bien. - Je vous échange. - Ma pomme contre votre balle de golf - Ca marche. Maggie, depuis quand votre pied est comme ca? Infirmière Turkelton, Je vous que preniez soin de mon ami Maggie ici présente. Ne vous inquiétez pas, ils vont prendre soin de vous. - Nom et assurance, s'il vous plait? - Maggie Kent, et... aucune. Ok, trouvons une chambre. Quand un patient n'a aucune assurance on doit contourner le système.</i> Déjà, vous devez trouver quelqu'un de mort récemment.</i> Cool! Mr. Rabinowitz vient d'y passer. Oh, ne vous inquiéter pas. Il a regardé d'un peu trop prés une douille électrique. Vous ne pourrez pas faire ca. Puis vous devez convaincre le mec de la morgue de laisser traîner les formalités.</i> Pour laisser la chambre ouverte. Ca marche! Puis vous devez dire aux infirmières de jouer le jeux.</i> Appréciez votre repas kasher , Mr. Rabinowitz. Puis vous devez trouver un chirurgien qui fera le boulot bénévolement.</i> Mec, j'ai été bénévole genre toute la matinée. Quelqu'un devrait m'en taper cinq mauvaises. J'ai celle ci. Puis vous ne devez laisser aucune grosse ponte découvrir que</i> le patient n'est pas assuré. Même si c'est lui qui l'a amené. Bob, je voulais te remercier pour tout ce que tu fais même si je n'ai aucune... Dr. Kelso, on a besoin de vous parler. Qu'est ce que c'est? Heu, on voudrait aller quelque part avec vous. - Ok. ou? - Une spa. - On aimerais se faire masser. - Mmhh. Bien je connais, l'endroit rêvé. Auhhh! ok, maintenant j'ai une crampe au cou. On va avoir une petite montée, ici. Donc les mecs voudrez peut être regarder ailleurs. Ou pas. C'est votre choix. Turk, pourquoi tu regardes? Parce que j'ai une crampe au cou, je peux pas bouger. Regardez moi ca, Turkelton. Elle appelle ca la surprise de Shangai! Oh, mon dieu! Ohhh! Top-séries.net présente Scrubs - Saison 6 épisode 13 Ma blouse    Sous-titre fr</b> Transcript: Teorouge, gi0v3, Tania, JDsClone Sync: gi0v3, R!ck Relecture: Dam Pour Top-séries.net Ok, Maggie, Dés que vos résultats arrivent on vous prépare pour la chirurgie. Vous êtes mes anges gardiens. Hey, bonjour, mes copains! - Oui monsieur, Comment allez vous? Vous avez l'air bien - Comment ca va? Pourquoi c'est si bizarre? Vous n'avez jamais vu un collègue être heureux? - Non, pas aussi heureux! - Mais merci, de nous avoir invité. Eh, Barbie, attend une minute, heu... Je voulais te dire, tu as l'air... bien, tout compte fais, tu es superbe aujourd'hui. Oh, merci. J'ai commencé à utiliser une nouvelle crème pour le visage. - fais de prépuces de bébé. - Ohhh! Je comprends pas vous m'avez jamais complimenté en six ans. - Pourquoi aujourd'hui? -  Eh Bien... depuis que tu es un docteur du privé. qui est parti hier à cinq heure me laissant toute la nuit avec un patient atteint d'un mélone Je savais que si je te complimentais. tu me regarderais assez pour que ceci arrive. - Uhh! - Aaahhh! Oh, vous vous croyez drôle? Oui, depuis toujours même quand j'était petit, C'est... une des raisons de pourquoi je suis un gagnant. Je suis pressé.. J'ai promis à un de mes patients que je serais à son premier premier jour de réunion sur la drogue Vous voyez? c'est marqué ici. Oh! Bar-boo! Lâche moi. Mon dieu, tu crois que j'ai quelque chose à faire de ce qu'y a écris la dessus. Non. - Ha! - Bien joué!!! Peux tu croire de qui est le nouveau conseiller en drogue? Je veux juste que vous sachiez tous que je suis passé par ou vous êtes. Il y a seulement quelque année j'était dans ce même hôpital. suppliant cette charmante doctoresse pour des analgésiques. Est ce que tout le monde peut saluer le Dr.Reid? Bonjour, Dr. Reid! Hé, les drogués? Ca boom? Les filles, pouvez vous croire ce qu'ils disent dans ce magazines de blanc. Regardez. C'est une machine que tu met sur le pied de ton bébé. pour que tu puisse le suivre comme un vrai petit toutou. Les blancs font vraiment des trucs de fou. Comme les autocollants. Je me fous complètement de pour qui vous votez! Je sais, les blancs! Pff! No, ma...ma grand-mère est un quart Inuit. Donc je suis...en partie Eskimo. Peu importe, petite faveur. J'ai besoin de votre bébé. J'entre dans le commerce de bébé rien d'illicite. Je met juste en contact les gens qui ne peuvent pas avoir d'enfant avec ceux qui n'en veulent pas. Vous, partez. Toi, donne moi le numéro pour l'annonce. Déjà fait. - Oooh... hey! - Hey, Ou était tu? On était supposé manger ensemble. C'est ma faute, je traînais avec JD et Rowdie Quand on a décidé de tirer la niche comme on le faisait avant C'est ted...go,go,go! Tire! Love you, I love you... I love my... Oh Chien! Un chien fantôme... Oooh! Calmez vous, on a un générateur de secours. Dieu merci, je bluffais. On ne refera plus ca. Ted, regardez ce budget! Mon dieu, prenez une option pour payer chaque cent de ce nouveau transformateur. Je vous le dit monsieur. Un chien zombie a roulé devant ma voiture avec des patins à roulettes. Si c'est votre façon de me faire sentir coupable pour avoir paver ce cimetière indien, ca ne marchera pas. On avait besoin de ce parking. Maintenant, pourquoi payons-nous autant d'argent pour ces blouses ? Peut être parce que les gens les vole. Pourquoi les gens les voleraient? Hé, maman. Un type a essayé de mourir pendant ma garde, mais je ne l'ai pas laissé faire. Je ne l'ai pas laissé faire! What a friend we have in Jesus... Excusez, vol de blouses en cours. J'ai été accro depuis 14 ans puis il y a un an j'ai réalisé qu'il était temps d'arrêter et de rester clean. - Vous vous êtes senti au plus bas? - Non, non, non j'ai blessé un flic. De toute façon je n'était pas prêt pour faire les choses qu'on doit faire en prison pour avoir de la drogue, donc sans réel enthousiasme je suis devenue clean. Nouveau jeu: Levez la main si vous dites que de la merde. Sam, si vous ne levez pas la main vous allez perdre. Allez mec, vous n'avez aucune idée comment c'est difficile de rester dur avec sois même. Je suis passé par la mon frère. - Aaaargh! - Aaahh! Turk! Tu sais que je déteste ce putain de chien. Ce n'est pas le docteur noir chauve. C'est le concierge chevelu moitié blanc moitié- inuit. Et ceci...est le réel Rowdie. - Excusez moi?! - Rappelez vous il y a quelques années Vous l'aviez perdu. - Rough, rough... - Oh! Vous étiez paniqué a l'idée que votre mari s'en appercoive. J'avais alors vendue toute mon armée d'écureuil empaillé. en échange de Steven, une exacte réplique. Ce que vous ne saviez pas c'est que j'avais refais votre parcours et que j'avais retrouvé Rowdie. Maintenant je pense que si votre mari apprend qu'il a aimé un faux chien mort tout ce temps, Il sera très malheureux. - Vous êtes cinglé. - Le suis je?! ou suis je un brillant cerveau qui a attendu deux longues années avant d'avoir besoin de vous?! et ce jour est arrivé ou je veux quelque chose. Je veux votre bébé on en a déjà parlé. Je veux que vous disiez à la nouvelle infirmière anorexique de manger un sandwich. Et enfin allez danser la salsa avec vous. Et aussi je veux que vous m'appreniez la salsa. Je veux un livre de Franckinscence juste pour voir ce que c'est. Et enfin, disons que je suis un peu voleur avec le mec du coffebucks d'en bas. Il est fou, je crois qu'il m'empoissonne. Donc je vais avoir besoin de vous comme ma testeuse officiel de boisson, ok? Je vais tout confesser à Turk. - Hmm. - Grrrr... Non, calme toi mon gars. On l'aura. Pourquoi vous ne lâchez pas un peu Sam? Ecoute, la seul truc qu'a fait Sam est de passer d'un drogué mythomane à l'état d'un drogué mythomane bossant ici. Les gens changent, je connaissait un travailleur immigré d'un groupe, Ramon. Il arrêtait pas de dire "je déteste le jus de pomme, ca détruit l'intérieur. La manzana" Manzana est le mot espagnol pour la pomme, peu importe la dernière fois que j'était chez moi, j'ai demandé à Ramon ce qu'il faisait. Il était le vice-président de "Mart jus de pomme" C'est vrai... Ramon Dalgado, regardez sur internet. - Bien. - Le fait pas, j'ai tout inventé. Le fait est que les gens peuvent changer et que vous la savez. Rien ne changes. L'artiste autrefois connu sous le nom de Prince est toujours Prince. Mon ex-femme est toujours ma femme, Grey's Anatomy est toujours au top à chaque épisode. avec une certaine remarque pour le lien entre toute les story-lines qui à propos ma dernière émission préféré à la télé. Bizut essayera toujours de violer ma politique du non contact. Huh-ha! - Et les républicains essayeront toujours d'augmenter... - Câlin! Bien sur je pourrais le tuer immédiatement mais il m'aide vraiment à prouver ce que je dis. Cela va vous aider aussi. Il y a dis prescriptions de Perocet qui ont disparu de la pharmacie. Oh, je pense que j'ai une bonne idée de qui va passer mon test d'urine préventive aussi. Est ce mauvais alors? Vous allez perdre vos tissus morts mais grâce à la médecine moderne. On va sauver la majeure partie de votre pied. Vous ne croirez pas à quel point c'était pire il y a plusieurs années. - Ca pourrait faire mal. Ecoutez madame, je sais que ca crains d'enlever votre pied. et de prévoir de le manger ce soir pour le banquet mais vous ne croiriez pas Vous ne croirez pas à quel point c'était pire il y a plusieurs années. Je t'ai peut être tué, mais je crois que j'était énervé après toi. Venez autour de moi tout le monde. Pas vous, Mr. Miller, seulement le personnel. Ok, ca va être très simple. Celui ou celle qui a déjà volé des blouses va lever la main. rembourser l'hôpital et être immédiatement renvoyé Voyons voir. Ok, vous ne me laissez pas le choix. Maintenant vous allez devoir tous porter des blouses si moche que vous ne voudriez pas les voler. C'est de votre faute bande de fétichiste attardé. - Turk il faut que je te parle de Rowdie. - Attend, avant que tu dises quoi que ce soit. Désolé d'avoir loupé le déjeuner pour faire l'imbécile avec Rowdie. Mais tu dois comprendre, Rowdie est plus qu'un truc mort pour JD et moi. On l'a eu au lycée et il a toujours été la depuis. - Le secret de la salsa est la passion. - Et...on tourne! Il n'y avait pas de drogue dans le sac de Sam et ses analyses sont clean. Ne vous en voulez pas grand dadet je me serais suspecté aussi. Maintenant on devrait afficher une affiche pour vous : "Rien ne change jamais, Ruth, la chimio est lente pour les patients avec l'avancé du cancer donc sonnez moi" Oh, et pour info j'aime les commentaires dans Grey's anatomy. sauf quand c'est vague et court. A la fin, je savais ce que voulais dire Elliot à propos des choses qui étaient</i> et qui change tout en fonction de ce qu'on traverse. En fait je m'en moque des nouvelles blouses. Ca me démarque de la population Ecoutez je sais que vous vous sentez vraiment stupide d'avoir accuser Sam à tord, Mais ce serait tout à votre honneur de vous excuser. Quel idée à la noix, Barboo Je voudrais surprendre ce cher monsieur avec quelque chose qu'il aimerait vraiment donc je vais aller lui chercher une brique d'héroïne en forme de coeur Mais faudrait l'envoyer avec une carte drôle. Si vous pensiez vraiment que c'est un drogué vous ne laisseriez pas conseiller des gens. Bien sur que je le ferais. Les drogués font les meilleurs conseillers parce qu'il sait exactement quelle drogue vous iront, principalement et voyons si tu peux suivre, ils passent actuellement aussi en...toi. Je me moque de ce que vous penser Je croirez toujours dans les gens. Fais de ton mieux, Bardiditote. Vous portez ces blouses cacao, les gens. Et merci de suivre le mouvement avec ce costume ignoble, Ted. - De suivre le mouvement avec quoi monsieur? - Rien, regard de tueur. Vous voyez? Tout va bien Personne essaye de vous empoisso... Je le savais. Elle est morte. Oh, merde! Quelqu'un va devoir le dire au docteur noir. Je ne voudrais pas le faire. - Putain de Zombie!!! - Je peux plus faire ca, j'arrête. - Quoi? Oh non non non. Vous arrêtez quand je dis que vous arrêtez. J'ai vu ca, Frank. Voila le truc. Quand personne regarde, on vole Steven. et on lui dit bye bye, puis il ne restera qu'un seul chien. Alors quand l'attardé sortira avec le réel Rowdie. Turk pensera alors que c'est lui qui l'a volé. - Compris? - Peu importe! Faisons le. Laverne Roberts!!! Awh! Laverne?! J'ai les clés juste la. L'enfer, de l'éponge au poisson elle y est presque! - Hé, Bob! - Hé, Maggie. - Je croyais qu'on c'était occupé de ce pied. - J'ai pas d'assurance. C'es ok, pas très grave. Tout le monde réagis différemment à une découverte déplaisante, certain se mette en colère.</i> Gardez ma place. Certain adoptent un ton plus dramatique. Oh mon dieu, il est partie Je pense qu'on va devenir fou. Je n'ai jamais eu la chance de lui dire que je l'aimais. Je veux dire les mecs, je sais ce que sait de toucher le fond. Et il y a pas longtemps j'était la dehors à genoux priant le bon dieu, pour un peu d'aide. - Dieu s'il vous plait! s'il vous plait dieu! dieu! - Dieu! Dieu s'il vous plait, s'il vous plait aidez nous dieu! - S'il vous plait aidez nous! - Aidez nous! C'était bizarre. Hum, pourquoi on prendrais pas le reste de la journée, ok? Oh, oui. Bonne chance, Bonne chance, Bonne chance. Etes vous sérieusement en train de faire le lent et sarcastique claquement des mais? Ca fait très années 90. C'était une putain de performance. L'attitude, l'indignation, c'était presque foutrement vraisemblable, vous savez ca? Honnêtement Je...je ne récents pas vraiment le besoin de vous convaincre de quelque chose, mais je vais dire si vous attendez de m'attraper la main dans le sac. alors vous allez vraiment être frustré. Laisse moi te dire quelque chose mec. Ce gars est épatant ok? Il est incroyable rien que pour rentrer dans sa classe Tu dois lui donner toutes les drogues que t'as chez toi pour que tu ne sois pas tenté. Juste pour être sur d'avoir bien compris... tu dois donner tes drogues...à lui? Ouais, absolument. Oh, ca me rappelle que j'ai trouvé celle ci dans mon sèche-linge. Mer...merci, Lloyd. Il...il s'en sort vraiment bien. Je dois admettre que c'était plutôt sombrement bien pensé. Merci, je Hum. J'ai inventé ca quand j'était bourré au scotch quand j'était au plus bas, regardez moi maintenant...c'est fou! Je vais prendre ce moment Je vais trouver Dr.Barbi et lui jeter en... en...pleine figure. Quoi de neuf les mecs vous vous me rappelez de moi? Chien fantôme! Chien fantôme! Vous m'avez forcé la main. Donnez moi ca. - Comment osez vous volez notre chien? Désolé vous avez perdu, bye bye. ,Oh et vous devriez vraiment avoir quelqu'un pour vérifier votre café avant de le boire. Charmant! Ca en fait une pour toi, Franck. Barbie, j'ai une nouvelle des plus existantes pour toi. Que se passe il bon sang, je viens juste de voir Maggie Kent au park. - Pourquoi ne l'a on pas traité? - Elle n'avais pas d'assurance. Alors pourquoi n'avez vous pas fais comme d'habitude? Pourquoi ne pas l'avoir soigné quand j'avais le dos tourné prétendant ne rien faire. - Vous connaissez la danse. - Avant oui. Mais depuis que vous nous avez menacé de renvoie et que vous avez pris nos blouses, pourquoi ne pas croire que vous nous auriez viré pour avoir traité un patient sans assurance. Si vous prenez les blouses, vous prenez aussi la confiance et sans confiance, tout part en couille. Et juste comme ca, on a retrouvé nos anciennes blouses. Je vous le dit les mecs, ca aurait pu être un plus grand moment. Bien que j'était le seul à embrasser la vie. On pensais tous à combien la confiance était importante. Dr.Cox laissa Eliott garder sa foi en l'humanité encore un peu. Hum je voulais m'excuser Sam pour ne pas avoir cru...en..vous. Merci. - Pourquoi ne pas lui avoir dit? - Parce que cet hôpital va la faire devenir de toute façon cynique comme tout le monde ici. elle n'a pas besoin de mon aide pour ca. En fait, faites moi une faveur si vous en utilisez dans la journée. Ne conduisez pas - Je prendrais le bus mec - Ouais. Carla protégea la confiance qu'on avait en elle en redevenant clean. J'aurais du vous le dire les mecs. Je l'avais perdu mais j'espère que ceci m'aidera à me faire pardonner. Regarde ca, l'un à côté de l'autre deux magnifiques chiens mort Maintenant au moins vous pourrez chacun avoir le votre. Ca me dérange pas de garder Steve, on a eu le temps de se connaitre assez bien. T'arrives à reconnaître qui est qui? C'est Steven, me demande pas comment je le sais. Quand au Dr.Kelso il savait que nous faire confiance était une perte de temps. Bonne nuit monsieur. Mais...il restait digne. Vous voulez la moitié de mon sandwich?