nos amis docteurs. - Hé, Hooch. - C'est mon nom. N'en abusez pas. Typique de Hooch. Ecoute, même si je ne vais pas être payé, je vais faire ta garde à la clinique ce soir comme ça tu pourras faire l'endoscopie de Mr. Schindler. Et je vais m'occuper de tous les patients du Dr. Turner comme ça Turner pourra t'assister pour l'opération. Pourquoi vous-vous donnez autant de mal? Qui va faire l'endoscopie de Mr Schindler? - Turner et Hooch! - Turner et Hooch! - Ouais. - Tu faisais Hooch? Tout le monde vous déteste. Oh, Hooch! Hooch est cinglé! Hooch nous adorait, mais c'était encore mieux de voir Turk heureux. Lui et Carla venaient de commencer une thérapie de couple, et je ne suis pas sûr qu'il appréciait ça. Carla dit que vous pleurez après l'orgasme. Pouvez-vous nous en dire plus? Non, pas vraiment. J'ai décidé d'arranger leur mariage en déménageant, En partie parce que j'avait par accident embrassé Carla et tout envenimé, mais surtout parce qu'il était temps. Mais trouver un appartement n'a pas été facile. Je suis vraiment désolé pour votre père. Je suis sûr qu'il a eu une vie merveilleuse au 14 Maple Drive, appartement 4b. Avait-il la chance de profiter d'une laverie dans son immeuble de son vivant? Il a parlé de voisines canons? Que faites vous dans la salle de repos? Rien. - Je dois y aller. - Ok. Dieu merci, Turk s'était remis de l'histoire du baiser accidentel. Cependant, il y a un nouveau truc bizarre qu'il fait en disant au revoir. Ok, a plus. Peace, l'ami. Euh, est-ce que vous trouvez que Clarissa est plus attirante que moi? Oui. Qui est... Clarissa? C'est la petite femme chauve à la pharmacie. Oh, alors définitivement oui. Elle vient de se fiancer. Malgré sa moumoute! Quand Clarissa arrive avant vous à l'autel, il est peut-être temps de raccrocher les ovaires. Trop dur! Comment suis-je sensée rencontrer un mec valable en travaillant ici?! Les mecs d'ici sont si nuls? 12 minutes de porte à porte! C'est un record personnel, bande de nuls! Infirmière, aspirez. Le patient n'est pas encore là. Je sais. Je voudrais juste qu'une fois un mec mignon et attentionné passe cette porte. - Salut. - Salut. Je peux avoir de l'aide? Ma voisine s'est évanouie, et elle n'aime pas les ambulances, alors je l'ai emmené moi-même. Je m'en occupe, Jenny. Tu as un appel. Oh, je rappellerai. Ta mère est morte. Quoi?! Sa mère va bien. C'est juste une blague entre nous. Elle en rira plus tard. Je t'ai eu, Jenny! La blague de la mère morte c'est toujours drôle. Sous-titres : n Sous-titres : nC Sous-titres : nCo Sous-titres : nCol Sous-titres : nCola Sous-titres : nColas Sous-titres : nColas, Sous-titres : nColas, R Sous-titres : nColas, Ra Sous-titres : nColas, Rac Sous-titres : nColas, Race Sous-titres : nColas, Racem Sous-titres : nColas, Racema Sous-titres : nColas, Raceman Sous-titres : nColas, Raceman, Sous-titres : nColas, Raceman, T Sous-titres : nColas, Raceman, Tr Sous-titres : nColas, Raceman, Tra Sous-titres : nColas, Raceman, Trav Sous-titres : nColas, Raceman, Travi Sous-titres : nColas, Raceman, Travis Sous-titres : nColas, Raceman, Travis, Sous-titres : nColas, Raceman, Travis, E Sous-titres : nColas, Raceman, Travis, Ey Sous-titres : nColas, Raceman, Travis, Eye Sous-titres : nColas, Raceman, Travis, Eyed Sous-titres : nColas, Raceman, Travis, Eyedo Sous-titres : nColas, Raceman, Travis, Eyedol Sous-titres : nColas, Raceman, Travis, Eyedol e Sous-titres : nColas, Raceman, Travis, Eyedol et Sous-titres : nColas, Raceman, Travis, Eyedol et S Sous-titres : nColas, Raceman, Travis, Eyedol et Su Sous-titres : nColas, Raceman, Travis, Eyedol et Sul Sous-titres : nColas, Raceman, Travis, Eyedol et Suli Sous-titres : nColas, Raceman, Travis, Eyedol et Sulin Sous-titres : nColas, Raceman, Travis, Eyedol et Sulina Sous-titres : nColas, Raceman, Travis, Eyedol et Sulina Scrubs épisode 4x23 : M Scrubs épisode 4x23 : Ma Scrubs épisode 4x23 : Ma f Scrubs épisode 4x23 : Ma fo Scrubs épisode 4x23 : Ma foi Scrubs épisode 4x23 : Ma foi e Scrubs épisode 4x23 : Ma foi en Scrubs épisode 4x23 : Ma foi en l Scrubs épisode 4x23 : Ma foi en l' Scrubs épisode 4x23 : Ma foi en l'h Scrubs épisode 4x23 : Ma foi en l'hu Scrubs épisode 4x23 : Ma foi en l'hum Scrubs épisode 4x23 : Ma foi en l'huma Scrubs épisode 4x23 : Ma foi en l'human Scrubs épisode 4x23 : Ma foi en l'humani Scrubs épisode 4x23 : Ma foi en l'humanit Scrubs épisode 4x23 : Ma foi en l'humanité Scrubs épisode 4x23 : Ma foi en l'humanité Alors, Betty, vous êtes de retour, et je vois que vous avez amené un charmant jeune homme. Qu'est-ce que vous voulez? Me rendre jaloux? Vous savez que vous êtes à moi. Qui êtes vous? Je suis le Dr Dorian. C'est moi qui me suis occupé de vous les 19 dernières fois que vous êtes venue. Elle perd un peu la mémoire. Vous savez comment ça se passe. Vous êtes de la famille? Non. Un voisin. Je ne l'ai rencontré qu'une fois. Il pleuvait, et vous portiez un pull bleu. C'est un charmant souvenir, Betty. Vous voulez que je vous raconte un autre charmant souvenir? Ce dimanche où j'ai passé 8 heures à vous aider à vous inscrire au fan-club de Wilford Brimley. Vous ne vous en souvenez pas, n'est-ce pas? Si tout le monde est d'accord, je mets les bouts pour l'aéroport. Je vais faire du kayak avec des amis en Nouvelle-Zélande. Cool. Alors, qu'allez-vous faire là-bas? Surtout du kayak. Betty, je viens vous voir dès que je rentre, ok? Ca va aller maintenant. Alors, Elliot, ce qu'il va falloir faire d'abord-- Est-ce que le Dr Reid revient? Oh, ne vous en faites pas pour elle, Betty. Vous êtes en de bonnes mains avec le Dr Dorian. Qui ça? C'est moi, Betty, le Dr Dorian. Cocoon. Wilford Brimley, Steve Guttenberg, toute la journée. Non? Hé, Jake... Alors, vous allez rentrer chez vous pour pour enlever l'odeur de vieux avant votre voyage, hein? Pardon? Non, je plaisante. J'adore les vieux. Mais on ne peut pas nier qu'ils ont une odeur particulière. Je veux dire, ça n'a rien de mal, c'est comme une... moisissure. Comme quand on vous enlève votre plâtre, et, qu'on a la peau moisie. Bien, j'ai un avion à prendre. Je dois signer quelque chose? Non. C'est bon. Bien, alors. Dur-dur, Barbie. C'était un mélange efficace de diarrhée verbale et de silence assommant. Tu aurais dû l'inviter. Les hommes adorent ça. Non, Carla, les hommes n'adorent pas ça. En fait, nous n'aimons pas les pique-nique, les préliminaires, les bougies, les bains, les albums photos ou quand vous conduisez "pour qu'on puisse se reposer", et bien sûr, nous ne sommes pas très fans de Hugues Jackman. Ecoute ça. La seule chose qui intéresse les hommes en matière de drague, c'est la chasse. Alors si tu veux qu'il s'intéresse à toi, écoute moi attentivement. Ignore le complètement. C'est le pire conseil que j'ai jamais entendu. Bon point Carla. Dis moi, tu n'as pas d'autres perles à partager avec nous avant de courir à ta thérapie de couple qui atteste du désastre qu'est la première année de ton mariage, n'est-ce pas? Ecoutez, Dr Cox, je suis sure que vous êtes fantastique pour draguer les hommes. Vraiment. Mais je peux m'en sortir toute seule. Merci. Certains ne savent pas apprécier une blague de "ta mère est morte". J'ai un peu peur que parfois quand je suis tendue, je puisse être un peu condescendante. En fait, j'ai remarqué ça. Vous avez vraiment remarqué ça, Mr le Thérapeute?! Chris, quoi de neuf? Rien d'intéressant. C'est votre troisième visite, et vous n'avez encore rien dit sur vos sentiments. C'est parce que je pense que tout va bien dans notre relation. Je pense que vous prétendez que tout va bien, alors qu'au fond de vous-même, beaucoup de choses vous ennuient. Alors allez-y. Dites moi à quoi vous pensez en ce moment. Je regarde l'image au dessus de votre tête. Est-ce que c'est un de ces tests psychologiques de tache d'encre où il faut chercher ce ça représente? Parce qu'alors... je vois un canard. - Faisons une pause. - D'accord. Mais Hooch, si le patient a une simple infection cutanée, pourquoi est-ce que les antibiotiques ne marchent pas? Non d'un chien, Turner, ça n'a pas de sens. Même si j'avais créé une super équipe médicale de combattants du crime, je me sentais mal. Je venais de dire à Betty que ses poumons avaient fini par lâcher, et que cette fois elle ne quitterait pas l'hôpital. Alors, quels sont mes choix? Bien, on pourrait vous mettre sous respirateur, mais il y a peu de chances que vous en sortiez un jour. Ou je pourrais m'assurer que vous vous sentiez aussi bien que possible. "Aussi bien que possible." J'ai dit ça un million de fois et je n'ai toujours aucune idée de ce que ça veut dire. Voilà Betty. C'est toutes les boules de coton de l'hôpital. Je me sens vraiment, vraiment bien. Maintenant vous êtes prête à mourir. Betty, y a-t-il quelqu'un avec qui vous voudriez parler de ça? Elle voudrait vous parler un instant. Ah oui? De quoi? Juste de comment et quand elle devrait mourir. Oh, pas de problème. J'ai l'habitude de conseiller mes voisins sur leur lit de mort. Ecoutez, cette femme est seule, elle est déprimée, et pour une raison inconnue elle se sent liée à vous. Ecoutez, je suis désolé. Je ne saurais pas quoi dire. C'est super. Commencez avec une blague, et avant de vous en rendre compte, vous et serez parti pour un voyage de 4 heures vers la Nouvelle-Zélande. Non, c'est plutôt 14 heures. Oh non, tu es dangereusement près de révéler que la géographie est ton talon d'Achille. Dis quelque chose d’intelligent pour retrouver ta crédibilité. La syncope vaso-vagale est causée par le système nerveux autonome. Et Betty a besoin de vous, mon ami, vraiment. Allons, faites le. Vous-vous sentirez bien, croyez moi. Vous croire? Vous ne savez même pas où est la Nouvelle-Zélande. On peut y aller en dansant depuis la Vielle-Zélande. Vous êtes idiot? Elliot... Ma voisine s'est aussi évanouie. Hé, vous voulez sortir ce soir? Et je ne veux pas dire danser. Je veux dire aller sur le toit tuer les rats. Concierge, je croyais qu'on était d'accord. Je sais. J'ai juste essayé. Ramenez la dans sa chambre Elle n'est pas une patiente. Je l'ai trouvé au supermarché. Je ferais mieux de vous ramener au rayon alimentation, hein? Votre mari vous attend probablement maintenant. Oh mon dieu, le voilà. Ok, c'est facile. Complimente le. Dis-lui qu'il a une tête carrée. Ca n'est pas un compliment. Quelle forme est un compliment? Triangle? Pyramide? Ronde. Tête ronde. Oh, mon dieu, tu es bloqué sur les formes, et tête carrée est presque là! Oublies ça. Fais juste ce qu'a dit le Dr Cox et ignore le. Hé, Elliot. Cette fille est plutôt mignonne. C'est quoi son histoire? C'est un mec. Ah bon? Il faut regarder la pomme d'Adam, mon pote. La thérapie de couple me tue. Je ne sais pas comment tu fais-- Faire l'amour avec ta femme devant un vieux mec qui te filme? Ca n'est ça la thérapie de couple. Alors qu'est-ce que j'ai fait? Tu as fait du porno amateur. Cool. JD tu as un instant? Bien sûr. Je vous rejoins tout de suite. Ecoute ça. Notre thérapeute dit que je suis le genre de mec qui prétend que tout va bien, même quand au fond je suis énervé. Je pense que c'est vrai. Par exemple l'histoire du baiser avec Carla, je pense qu’intellectuellement ça va, mais émotionnellement tu es encore énervé. Ca viendra, cependant. Je ne suis pas énervé. Vraiment? Oh, d'accord... On se voit plus tard. Salut. - Tu vois? - Vois quoi? Essayons encore. On se voit plus tard. Salut. Salut. Toujours au même endroit! Tes doigts sont durs comme la pierre. Dernière fois. On se voit plus tard. S-- Hé! Regarde toi. Je te frappais? Ouais. Tu es comme le Hulk brun. Hé, comment ça va vous deux? Plutôt bien. Plutôt bien. Nous avons parlé de son passé. Betty m'a même raconté quelques-unes de ses romances de ses jeunes années. Vous connaissez Mr David Brinkley? - Pas possible. - Ouais. Betty. Puis nous en sommes arrivés à parler pour de vrai, bien, c'est devenu évident que... Betty avait déjà pris une décision. Ok. Ce qui m'impressionnait le plus chez Jake, en plus de sa tête parfaitement carrée, c'est qu'il a fait face à cette situation avec Betty. Il me trouve mignonne. Il me trouve mignonne... Il ne s'est pas caché pour ne pas admettre que quelqu'un avait raison... ...mignonne Barbie, pourquoi tant de joie? Sans raison. Il ne s'est pas sauvé parce qu'il avait peur de faire face à ses sentiments. Bébé, je ne vais pas pouvoir aller à la thérapie ce soir. - J'ai une chirurgie. - Bien. Bien sûr, il n'aurait rien pu faire sans son arme secrète-- Le Dr John Dorian. - Quoi? - Quoi? Vous venez de dire votre nom de façon étrange comme un résumé. C'est pas vrai, Jake. Alors c'est vous Jake. Si j'ai bien compris, vous avez persuadé ma sœur de mettre fin à ses jours. Pour faire court. Je suis avocat, je vous poursuit. Une autre fois. Soeur mourante, frère avocat, vous poursuit! Vous voyez, ça c'est résumer d'une étrange façon. Ouais. "Frère avocat..." C'est bon. Je n'arrive pas à croire que ça arrive. Tout va bien se passer. Faites moi confiance. C'est lui? Oui. Voici Ted, notre brillant avocat de l'hôpital. Aussi tranchant qu'un rasoir. Ecoutez moi bien, Jake, on va vous prendre jusqu'à vos derniers sous! Non, non, Ted. On est de son côté. Oh. Voici ma carte. C'est un post-it. Je n'aurai de vraies cartes que quand j'aurai gagné une affaire. Allez faire une sieste, Ted. Il a fait une faute à "avocat". "Acheter de l'épicerie, se tuer." Admettez le. Vous avez été envoyé du futur pour me détruire. Je ne viens pas du futur, Jake. A tes souhaits, Carol. Oui! Ca a enfin marché! Qu'est-ce qu'il y a d'étrange? Je ne sais pas ce qu'il y a d'étrange, JD. Ce que je sais c'est que je vais aller à mon camion, prendre mes pagaies et faire Greg Barton à votre santé. Qui est Greg Barton? C'est un kayakeur célèbre. Oh, Greg Barton. Je vous hais, JD. Je sais. Dr Cox, c'est la chose la plus pénible que j'ai jamais faite, et j'ai été découpeuse pendant une semaine à la fac. Mon prof de techno trouvait les cicatrices sexy, mais c'est une autre histoire. Votre conseil a vraiment marché avec Jake et j’apprécierais vraiment si vous pouviez m'aider à nouveau. Oh, pas de problème, Barbie. Je finis d'écrire cette prescription, et tu seras comblée. C'est une prescription pour "non". Bingo. C'est à prendre au cours du repas tous les samedi soir quand tu manges seule. Je ne pense pas que vous saisissez la gravité de la situation. Je suis dangereusement près de faire une croix sur tous les hommes. Alors, de la part de tous les hommes, et je veux dire tous, même ce qui vivent dans des petites huttes en boue, laisse moi être le premier à te dire merci et alléluia. Elliot, tu vois le problème quand on fait appel à son côté humain? Il n'en a pas. Exactement. Mais qu'a-t-il? Un torse rasé, une armoire pleine de T-shirts minuscules, et des yeux de fou. Ohhhh, désolé. La bonne réponse était un ego démesuré. J'ai un ego démesuré. Zut! Je le savais! Fais-y appel que je puisse aller chercher quelque chose à manger. Vous êtes formidable. Je suis bien d'accord. Dr Kelso, vous ne pouvez pas faire ça. C'est pas moi. C'est votre ami Turkelton. Et je peux faire tout ce que je veux. Vous êtes ridicule. Je croyais qu'on faisait les moustaches le dimanche. C'est pas moi, c'est Kelso. Tu as invité Kelso à faire les moustaches dimanche? Assez avec les moustaches! C'est toi qui as causé la séparation de Turner et Hooch? Il me fallait une excuse pour éviter la thérapie de couple. Je peux pas m'ouvrir, mec. J'y arrive vraiment pas. Et comme ça, personne n'est blessé. On était une super équipe. Vas t'en. Peut-être que je devrais aller lui parler. Oubliez Dennis. Il est horrible. Ok? On ne le fera jamais changer d'avis. On doit se concentrer sur Betty, OK? On va lui demander d'expliquer ce qu'elle ressent. Problème résolu. Betty est dans le coma. Vous savez quoi? Je vais parler à Dennis. Il a l'air de quelqu'un de raisonnable. Hé, Jake. Ca va? J'ai connu mieux. Et vous ça va? Ecoute Barbie, tu ne dois pas rater le coche. Il faut que tu continues à l'ignorer. Mais je l'ignore déjà. Comment je peux l'ignorer plus? Ah, facile. D'abord tu lui parle, et ensuite tu l'ignores. Elliot? J'ai dit ça va? Je n'ai vraiment pas le temps pour ça, ok? Je suis un docteur. Mais vous m'avez demandé comment j'allais? Ouais, j'essaie de sauver des vies là. Il n'y a pas que vous. L'ami, vous ne croiriez pas ce qui m'arrive aujourd'hui. La ferme, ducon. Qu'est ce que vous avez dit à Elliot pour la faire fuir comme ça? - Si vous lui avez fait du mal-- - Je n'ai rien dit. Tout le monde est cinglé ici. C'est faux. Je vais poser mon sac de rats et vous expliquer quelque chose. Un sac de rats? Ils sont vivants? La plupart. J'en mets un mort au milieu. Comme ça tous les vivants le voient bien... ils se tiennent à carreau. Vous comprenez? Vraiment pas. C'est très simple. Prenez un sac en toile... Evasion! Ecoutez, vous ferez ce que vous voulez avec votre sœur, mais Jake essaie juste d'aider. C'est un homme droit, et je pense que vous devriez le laisser tranquille. Si vous le faites, je pense que ça sera de la dy-na-mite. Désolé, je regardais Good times dans la salle des docteurs. Ouais. Je vais lui faire sa fête. Vous entendez ça? Fiston, regardez autour de vous. Il y a un vieil homme qui a Alzheimer à qui personne ne rend visite. Ce matin j'ai discuté avec une femme qui refuse d'arrêter de prendre de la cocaïne, alors qu'elle est enceinte de 6 mois. Et la semaine dernière j'ai vu une femme âgée tomber et se casser la hanche parce qu'un type était trop occupé pour lui tenir la porte. Monsieur, vous avez ri et vous l'avez montré du doigt quand elle est tombée. Je n'ai pas dit que ce n'était pas drôle. J'ai juste dit que c'était arrivé. Allons. A quand remonte la dernière fois où vous avez vu une once d'humanité ici? Kelso n'avait pas tort. Je veux dire, dans le monde extérieur, vous verrez parfois des voitures s'arrêter pour une vieille dame qui a un pneu crevé. Mais ici, à chaque coin de couloir, bien... Elle est encore tombée. Mais je savais ce que j'avais à faire. Partez Jake. Personne ne connaît votre nom de famille. Si il arrive quelque chose, ils ne vous retrouveront jamais. Allez faire votre petit rafting en Nouvelle-Zélande. Qui, soit dit en passant est à 10000 miles à l'est de l’Australie et connue pour l’alcoolisme et la soupe de palourdes. J'ai potassé la Nouvelle-Zélande. Vous avez potassé la Nouvelle-Angleterre. Bien, partez...quand même. Où que vous faisiez du raft. Où va-t-il? Il est parti, c'est tout. Barbie, Va le chercher, je... j'ai confiance en toi. Non c'est pas vrai. Vous voulez que je me mettre dans l' embarras pour pouvoir vous moquer de moi. Comme la fois où vous m'avez dit que le gala de charité de l’hôpital était costumé. Je me suis retrouvée déguisée en Clarence Thomas dans un dîner chic. J'étais déguisé, aussi. Vous portiez un smoking Armani. J'étais en quelqu'un qui ne se couvre pas de ridicule. Comment peux tu ne pas comprendre? Merci. Je viens de faire admettre ma sœur à l'hôpital à l'autre bout de la ville, comme ça je peux enfin la sortir de ce taudis. Hé, je veille personnellement à ce que chaque parcelle de cette hôpital respecte les normes les plus strictes. Juste un mauvais timing. Revenez! Je suis désolé! Venez les amis. Et quelque chose d'étonnant s'est produit. Regardez qui est de retour. Ecoutez, l'ami, je-- Je connais à peine votre sœur, et je ne vous connais pas du tout, mais que vous le veuillez ou non, elle m'a dit ce qu'elle voulait, et je vais y faire honneur. Et je vais rester ici jusqu'à ce que je trouve un moyen de vous faire comprendre ça, même si je dois me trouver un avocat. Pas vous. Ils sont intelligents, ils sont organisés, et ils ont mes clés. C'est étonnant comme un geste désintéressé peut toucher tant de monde. Un homme a vu quelqu'un qui n'a pas fuit un problème, et a trouvé le courage de faire pareil. Je voudrais partager quelque chose aujourd'hui. - Vraiment? - Ouais. Je n'aime pas que Carla me pince les tétons quand on fait l'amour. Bébé, c'est--c'est une des raisons pour lesquelles je pleure, parce que tu les pince trop fort... et ça fait mal. Un homme a été poussé à prendre la bonne décision. Veillez à ce qu'elle soit aussi bien que possible. Et un autre homme a réalisé que c'était acceptable d'agir parfois en être humain. Bien, il part vraiment pour de bon cette fois-ci, Barbie. Je... je dirais vas-y. Pourquoi ne me laissez-vous pas tranquille? Oh, je ne sais pas. Peut-être parce que la NHL est en grève, et que je n'ai pas ma dose de mecs édentés qui se fracassent la tête. Ou peut-être que pour la première fois depuis 4 ans, j'aimerais vraiment te voir heureuse, pour une fois. Crois ce que tu veux. Je m'en fiche. Jake se fait la malle et si j'étais toi, j'irais le voir, je le regarderais dans les yeux avec tes magnifiques perles bleues et... je l'inviterais à prendre un café avant qu'il se sauve. Hé, je peux vous offrir un café avant que vous-vous sauviez? Quoi encore? Je--Je veux dire partiez. Ouais, ça serait sympa. Super. Ah, c'est un joli couple. Je leur donne une semaine. Je peux m'en assurer. Un rat? Non merci. Oh, félicitations, Clarissa. Et moi, voir Jake revenir pour faire ce qu'il fallait a restauré ma foi en l'humanité. Je n'arrive pas à croire que 6 jeunes hommes se soient arrêtés pour aider une vieille dame à changer un pneu. Et n'oubliez pas qui a monté ce pneu et serré ces écrous, Martha. Ok, amusez vous bien à la brocante, et attention sur la route. Ouais, ça fait vraiment du bien de faire ce qu'il faut. A droite on dévisse, à gauche on visse. Oh, à droite on visse, à gauche on dévisse. Oh, ça fait quand même du bien. ww.forom.com w.forom.com .forom.com forom.com orom.com rom.com om.com m.com .com