une propriété ensemble. Et construire un fronton dessus. A notre moitié de terrain. Regarde, les Clarks sont chez eux. Malheureusement, les Clarks pensaient que si on ne construisait pas une maison, nous n'étions pas vraiment leurs voisins. Salut les Clarks ! Allez-vous faire voir ! Eh, Buz, je te battrai au poker la prochaine fois ! Les Morgans, de l'autre côté, sont beaucoup plus amicaux. Mais je ne pense pas qu'on les invitera de nouveau. - Bonjour, vous êtes un joli couple. - Merci. Vous voulez achetez un bébé ? Oh, ma chérie ? - Non. - Désolé, non merci. - Avec un berceau ? - Un berceau ? Peu importait. Parce que j'étais content de ma moitié de terrain, avec ma gentille mais maladroite copine. Ca va, bouton d'or ? Le verre s'est brisé dans ma bouche. Turk et moi avons découvert une nouvelle façon de nous y prendre avec les mauvaises humeurs de Kelso. Bon sang tout le monde, si vous ne pouvez pas remplir les papiers d'assurance de vos patients, alors... ...une petite cuillère au beurre de cacaouète ? Ca nous donne quelques minutes de tranquilité. Mais alors Carla nous a dit quelque chose qui troublerait tous les hommes sur notre planète. Je viens juste d'avoir mes règles. C'est vraiment nul, j'essaie de tomber enceinte depuis deux mois. J'ai failli acheter un bébé hier. Quoi ? Ne leur dis pas, au cas où tu le voudrais plus tard. Rien. Ne t'inquiète pas pour ça, bébé. On va juste continuer d'essayer. Tu le rappeles du magazine où j'ai lu qu'il est très important pour les hommes d'avoir un régime haut en protéines ? Turk, pour la dernière fois, tu ne mangeras pas de travers de porc pendant qu'on le fait. Je ne peux jamais m'amuser. Je n'aurai pas d'enfant tant que la technologie génétique dont on parle ne soit disponible pour tout le monde. Donc vous voulez choisir le sexe et la couleur des yeux ? Non. Les branchies. Quand elles seront là, je dis ciao à l'hôpital et bonjour à l'équipe père-fils chasseurs de trésors. C'est une bonne plaisanterie, et vous avez quoi, 45 ans ? 43 ans. Je sais, je fais plus vieux, mais c'est juste parce que je bois, je fume, je travaille avec des produits chimiques et je dors sur le ventre. Sans rancunes ? Pas de problèmes. Je promets sur la tête de mon poisson-fils qui n'est pas encore né qu'elle va payer. Je veux du lait. Salut, l'Homme de Verre ! L'Homme de Verre ? Un truc au basket. Je suis génial au rebond. Tu sais qui d'autre est bon au rebond... Dr. Mickhead ? Sa femme a été tuée samedi dernier. Salut les gars. Salut Mickhead. La police l'a déjà innocenté ? Il reste une personne intéréssée. Il y avait de l'énergie sexuelle partout. Pour les femmes, c'était dû au nouvel élégant gynécologue. Dr. Matthews. Jordan, pourquoi aurais-tu besoin de 7 frottis vaginaux en un mois ? J'ai beaucoup de frottements justement. Bouge ta tête que je puisse voir ! Et pour les hommes, il y avait une nouvelle sexy infirmière latine. L'infirmière Martinez. Vous pourriez arrêter de faire ça ? Oui, il y avait des bonbons pour les yeux pour tout le monde. Une seule chose pouvait contrarier ce délicat équilibre. On dirait une Carla en plus jeune. Voilà pourquoi ils l'appelent l'Homme de Verre. Scrubs épisode 5x10 "Her Story II" - ["Son Histoire II"] Par la High-Five Team aDr-, Greg, ndrizzt, tyler, Wbbarrie [Scrubs-fr.net] et Forom.com Julie et moi avons fait la grasse matinée. Donc nous n'avions pas eu le temps pour nos 7 minutes de sexe matinal. On a dû faire semblant. Oh ! Oui ! N'arrête pas ! Tire mes cheveux ! Ferme-là et prends ça, espèce de salope !! Chérie, on peut arrêter là. Maintenant, c'est l'heure de faire sonner le gong du sexe. Quoi ? Turk et moi avons des gongs de sexe. On doit le faire sonner chaque fois que l'un d'entre nous est chanceux. Même si je ne vis plus avec lui, j'aime penser que quelque part il l'entend et que ça le rend heureux. C'est trop drôle. Yeah ! Mon pote ! C'est mon pote ça. J'espère que mon gong n'était pas trop fort ce matin. Je sais qu'il peut l'être, c'est un gong bruyant ! Ca fait comme goooong... Je sais que vous avez fait semblant parce que tu n'as pas dit "que la fête commence !". Comment est-ce que je peux oublier mon truc le plus sexy... Génial, maintenant Julie doit penser que je suis bizarre, nul, et pathétique... J.D., elle t'adore. Fais-toi une faveur et redresse ta tête pour une fois. OK, à partir de maintenant, je suis officiellement hors de ma tête. Je suis une vieille peau... Je veux dire, regarde-la, tout tient bien en place et attirant. Allez Carla, ce n'est pas de sa faute... Fais comme d'habitude, tourne toi. Et fais courir la rumeur que c'est un mec. Eh, Turk. Devine quoi. Elle n'est pas un homme, ma chérie. Et au passage, "jeune Carla" est un compliment. Vraiment ? Alors tu penserais quoi si je disais "Eh, c'est maigre Turk" Et maintenant, son petit copain va venir le réconforter. Ne l'écoute pas, ours brun, ton corps est redoutable. - Il l'est ? - Comme Taye Diggs. Taye Diggs. Heureusement, j'ai aussi une meilleure amie. Alors, "elle" s'appelait comment ? Pourquoi pas Oberdo ? Je vais le propager. Oberdo. Alors, quand est-ce que je pourrais rencontrer Julie ? Est-ce que je veux qu'elle rencontre Turk si tôt ? Et s'il ne l'aimait pas ? Qu'est-ce que tu fais ? Je dis toutes mes pensées à haute voix pour ne pas bousiller cette relation. Je ne comprends pas. J'avais oublié, quelquefois Turk est lent. Tu sais quoi, c'est le moment qu'elle rencontre les gens de ma vie. Je crois qu'elle va bien s'en sortir. Vous saviez que les parents de J.D. pensaient qu'il allait être une fille ? Ils ne lui avaient pas donné de nom à sa naissance. Jusqu'à ses trois ans, ils l'ont appelé Johanna. Je ne sais pas qui vous êtes, mais merci pour ça. Alors, vous en pensez quoi ? Bien-sûr... je crois que je peux le cacher dans mon sous-sol pour vous. OK, parfait. Tu sais quoi, on va simplement lui rendre... Content de vous avoir vu, Mickhead. Ecoute, Julie. Je suis très protecteur envers J.D.. Ca va te coûter cher de gagner la partie. J.D. m'a demandé de vous introduire à mon parrain. Julie est une chic fille. LANDO CALRISSIAN ! Venez-là ! Tu peux mappeler Billy Dee. Oui, Lando, oui. Ecoute, Julie. Tu nous as déjà conquises Carla et moi, parce que tu es gentille avec J.D.. Et tu as conquis Jordan parce que tu a payé la première tournée. J'ai des cocktails au citron ! La dernière fois que j'ai bu ça, j'ai accepté un rendez-vous avec une fille de mon cours d'histoire de l'art. On ne peut pas aller quelque part qui fasse moins étudiant ? Un des gars ici pourrait être le bébé que j'ai abandonné au lycée. On est pas trop vieilles pour traîner ici. Allez ! OK, c'est l'heure de parler Espagnol. Ca les fait toujours se sentir coupable de ne pas avoir passé plus de temps avec moi. Allez mis amigas. On n'a pas besoin de vamonos. S'il vous plaît. OK, OK... on le fait. Aux jeunes commes nous ! Les filles, vous êtes vraiment mes meilleures amies. Donc, Carole, tu aimes le jazz ? Oui ? A quel point ? Eh, regardons ce que nous avons ici. Une représentation visuelle de comment l'alcool affecte les gens de différents âges. - On a la jeune. - Bonjour ! - La quelque peu plus âgée. - Arrêtez de parler s'il vous plaît. La quelque peu plus âgée, encore. Et la dernière, très, très, très, vieille. Elle n'est pas consciente, et ne peut apparemment pas être réveillée. Regardez-ça. Jorderule ? Jordélicieuse ? Jordanounette  ? On va vous trouver du café, mesdames. Jordan, si tu veux vraiment payer pour le café, reste assise complètement figée. Très généreux. C'est trop drôle. Oui. Mon pote, Julie est géniale. Ca ne t'embête pas qu'elle ne rit jamais de rien ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Quand quelque chose est drôle, elle ne rigole jamais. Elle dit "c'est trop drôle." C'est un peu ennuyant. J.D., ceci est une intervention. Premièrement, je veux te dire que tout le monde ici t'aime. Tu es en sécurité ici. Mais tu es vraiment un engagement-o-phobe ! Chaque fois que tu sors avec une fille qui a du potentiel, tu finis par tout ruiner pour des raisons insignifiantes. Faisons un tour des filles géniales que tu as laissé glisser entre tes doigts. Kylie, Jamie, la fille du magasin de souvenirs, Minnie la maigre, grain de beauté à la fesse, Tina aux deux enfants, Rombo la laide... J'oublie quelqu'un. Mon Dieu, Turk, si tu oublies Elliot, elle va pleurer. Turk, tu n'oublies pas la meilleure fille de toutes ? Heidi à tête de cheval. Moi, Turk... elle parlait de moi. Relaxe, Elliot. Tu es grain de beauté à la fesse. Vraiment ? Désolée, Turk... J.D., il y a quelqu'un d'autre ici qui voudrait dire quelque chose. Ne détruis pas ça, sois calme. Lando a raison. Billy Dee. Lando. Johanna, je suis pas vraiment pour ces niaiseries de trucs sensibles. Mais tu as enfin trouvé quelqu'un qui te fait emmerder les autres plutôt que moi. Ne bousille pas ça, J.D., ou tu vas finir pareil que d'habitude. Allongé sur le canapé en position foetale, pleurant que tu en as fais fuir une autre. Si Jordan était consciente, elle... Elle serait d'accord. OH, qui a mis cette fausse flèche à travers sa tête... Qui d'entre vous ? C'était moi. Je l'ai fait. Je dois cuisiner maintenant. On va faire ce barbecue tout de suite. Tes amis m'ont apprécié alors ? Ils sont fous de toi. Ils s'inquiètent que je fiche tout en l'air. Tu ne vas pas être un salaud et me faire une saloperie, n'est-ce pas ? La seule saloperie ici est la marinade épicée sur ce poulet, Mumun. Mumun. C'est trop drôle. C'est vrai... Julie... C'est vrai. Pourquoi tu fais tout le temps ça ? Quoi ? Tu ne rigoles pas quand quelque chose est drôle, tu dis juste "c'est trop drôle." Ca t'ennuie ? Ne vous dérangez pas, je fais faire le tour de l'hôpital à l'infirmière Martinez. C'est le chef de médecine. C'est un patient. Et ça, c'est vous dans 20 ans. OK, allons voir les gens morts. Cette infirmière me fait sentir si vieille... Calmez-vous, infirmière Espinoza. J'ai entendu de source sûre qu'elle est un mec. J'ai inventé ça. Alors c'est l'heure qu'elle rencontre Bob Kelso, Dragueur Né ! Ma chère, vous n'êtes pas vieille. Vous n'avez pas de creux sur le visage, vous n'êtes pas passé d'un 85 C à un 95 F, et vous n'avez pas d'arthrite. Moi non plus, mais c'est ce qui arrive. Et à ce moment, Mme Wilks a dit quelque chose qui m'a réellement surprise. Je veux dire que n'est pas comme si vous essayiez de tomber enceinte et que vous n'y arrivez pas. En fait, si. Oh. En revanche, aucun d'entre nous n'était surpris que J.D. aie fait cela. Pourquoi est-ce que Julie est en train de pleurer derrière ces buissons ? Qui sait ? Ca pourrait être n'importe quoi. Tu sais ce qui est intéressant, Turk ? Elle n'est pas en train de dire "c'est trop triste." Elle pleure pour de vrai. - Tu es un abruti. - Oui, c'est vrai. Excusez-moi les collègues, je dois aller sur le pot. Attends une minute. Pourquoi je me dépêche ? Bien. Tu es dégoûtant. Elle a raison. Je suis dégoûtant. Je suis dégoutamment incapable de m'investir avec quelqu'un que j'aime. Je me suis excusé auprès d'elle, donc je pense que ça va aller pour l'instant. Mais ça ne va pas durer... Chaque fois qu'elle dit "c'est trop drôle", c'est comme des ongles sur un tableau noir pour moi. Tu es juste trop sélectif avec les femmes. Tu étais pareil avant. D'une certaine manière tu t'en es remis et tu es marié. C'est parce que je n'ai jamais été aussi pire que toi. Vraiment ? Tu te souviens de Witney la Claqueuse ? Hey, je voulais juste te dire merci pour le dîner de ce soir. Et comme dessert, tu as le droit à ta Witney... A-la-mode. Sors. C'était... trop. Carla, tu ne prends plus la pillule depuis seulement 2 mois. Pourquoi tu veux faire un test de fertilité ? Parce que je suis vieille et que tout se dérègle... Pour rien. - Carla Espinoza ? - Oui. Le docteur Matthews va vous recevoir maintenant. Oh. OK, il est super mignon, alors ne regarde jamais ses yeux. Tu pourrais t'y perdre. Ca ira. Demande-lui s'il se souvient de moi lors de mon examen pelvien. Demande-lui ! J'ai fait du pop-corn. Ca va, ma chérie ? - Je vais aller en refaire. - D'accord. Répète moi encore pourquoi on regarde un film... Ca s'appele une thérapie par immersion. Ce qu'on va regarder va la faire dire "c'est trop drôle" tellement de fois qu'à la fin, ça ne te dérangera plus. Comment tu peux garantir qu'elle va rire à ce film ? Je ne peux pas, mais Oncle Buck si. C'est trop drôle. C'est trop drôle. Quand il se lève et va prendre une crêpe, c'est trop drôle. Fais... la... arrêter. C'est... trop... drôle. Ce type n'est pas si beau que ça. Vous n'essayez que depuis deux mois, donc je ne pense pas que vous devriez vous inquièter avec un test de fertilité. A moins que bien sûr vous ayez plus de 35 ans. Et bien mon gars, j'ai 36 ans et ça ne me dérange pas. Alors, quel âge avez-vous ? Violente-moi. J'ai 29 ans. En fait, je vois beaucoup de femmes de 29 ans récemment. - Mon Dieu, c'est vrai ? - Oui. Comme elle. Appele-moi Jay-Jay. La thérapie par immersion n'a pas marché. Mon pote, détends-toi. J'ai fais option psycho à l'université. La prochaine fois qu'elle dit "c'est trop drôle", je veux que tu penses qu'elle dit... "c'est trop... d'argent." J'aime bien ça. Oui, ça s'appelle la thérapie de substitution-... ...-nement. C'est la conversation la plus stupide que j'aie jamais entendue. Vous devriez écouter celle-ci. Je me souviens mon premier examen avec le Dr Matthews. Il a dit "vous êtes en parfaite santé en bas." et j'ai dit "pareil pour vous." et il y a eu un petit blanc un peu bizarre... donc j'ai dit "j'aime conserver les choses au frais." et puis il a demandé ma carte vitale. Alors, comment a été ton test de fertilité ? Tout est A-OK. Oh, c'est des conneries. Excusez-moi, monsieur ? Je parlais à ces jeunes femmes. Je vous parlais à vous, jeunes femmes. Bizut, écoute-moi. Tu seras toujours agacé par les petits trucs. Regarde Ghandi là... Sa femme est la plus autoritaire que je connaisse. Essaie de me dire que ça ne t'agace plus maintenant ? Quelquefois, je regarde "la première compagnie" pour me rappeler la chance que j'ai. Moi aussi. Tout le monde est agaçant. Prends... Prends Jordan. Elle revient juste de sa 11ème visite gynécologique ce mois-ci. Je garde mon examen des seins pour quand tu seras absent le mois prochain. Enervant, mais on fait ce qu'on peut. Bref... il n'existe pas de personne parfaite. Toi, persuade-la. Quand tu as trouvé quelqu'un qui te rend heureux en étant simplement avec elle, alors toutes les autres choses n'importeront plus. - Mec, pas moi. - Je sais. Infirmière Espinoza, je sais que vous n'avez pas fait le test de fertilité. Les gens croient que je ne suis qu'un vieux schnoc qui ne sait rien... Mais rien ne se passe dans ces murs sans que je ne le sache. Ce n'était pas moi, je ne l'ai pas fait ! C'est juste que si je fais ce test de fertilité, je découvrirai peut-être que j'ai raté le bon moment pour avoir un enfant. Je ne m'en pardonnerai jamais. Ne vous inquiètez pas de votre héritage biologique. Je suis le père d'un fils qui n'a pas seulement écrit une comédie musicale basée sur ma vie, mais qui doit aussi se farcir l'acteur supposé me jouer. Honnêtement ma chérie, tout n'est pas écrit à l'avance. Mais je vous connais, vous le découvrirez d'une manière ou d'une autre. Alors pourquoi vous ne vous tournez pas et ne lui dites pas ? Oh. Docteur Matthews ? J'ai 36 ans. Oh. Et bien, on va faire ce test de fertilité. OK... Et c'est parti pour du vent... Ah ! Ah ! Ah ! Les vitamines une par jour. Je vais te dire comment ils pourraient doubler leurs bénéfices. En faisant des vitamines deux par jour. C'est trop drôle. Je suis désolé, j'ai dit "c'est trop drôle." Je sais que ça te rend malade. Tu sais quoi... Je m'en fiche totalement. On fait quoi maintenant ? Je ne sais pas. Je veux dire... On a déjà notre moitié de terrain. J'imagine qu'on construira une maison dessus un jour. Un petit jardin, une pièce Dodo-Avenir où nos fils Gulligan et Skipper... Je sais je suis désolé, j'ai perdu un pari avec Turk. Je ne veux pas aller trop vite mais je me sens bien à ce propos. Je ne sais pas... Je sens que... toi et moi on pourrait aller loin. En fait, je voulais savoir ce que tu voulais commander pour dîner. Oh. Des tapas. J'adore les tapas. - Parfait pour partager. - Partager, c'est drôle. J'adore ça. Simplement partager. Partager. Alors tu ne penses vraiment pas à ces trucs là ? J.D., je n'ai que 23 ans. Je ne sais même pas si je veux de ça. Et certainement pas pour les 5 ou 10 prochaines années. Tu sais quoi, on vient juste de commencer à sortir ensemble. Je crois que cette conversation va au mauvais endroit, pourquoi on ne dirait pas qu'on ne parlera plus jamais de ça ? - OK ? - OK. OK... Alors tu le penses vraiment ? Et me voilà encore... Je n'y crois pas que j'ai rompu avec elle. Pourquoi je continue à faire ça ? JD, c'est totalement différent. Tu n'as pas rompu avec elle parce qu'elle dit "c'est trop drôle" ou parce qu'elle est comme Minnie la maigre qui chantait "Joyeux Noël" en plein été... C'était en août ! Le temps était loin d'être épouvantable. Tu as rompu avec elle pour une vraie raison. Pas vrai Carla ? Totalement. Oh mon Dieu, avec quoi je viens juste d'être d'accord ? Tout ce à quoi je peux penser, c'est récupérer les résultats de mes tests. Je dois sortir de ma tête. Dis quelque chose de positif. C'est une perle, JD. Tu ne trouveras pas mieux. J'imagine que c'est dans la nature humaine de s'inquièter du futur. Particulièrement quand on pense que nos rêves ne deviendront pas réalité. Merci. Merci, docteur Matthews. C'est une bonne nouvelle. Turk ? Oui, bébé ? Ramène tes fesses. He ! He ! He ! Oui, mon pote ! Quant à mon futur, j'en suis arrivé à l'endroit où je cherche la bonne personne. Je savais qu'elle était là, dehors.