et ne pas dormir. Papa, j'ai peu de temps pour le coup de fil du jour mais voilà. École dure, dortoir dégueu, pas de sortie, mais je satisfais mes besoins féminins par un bel étalon... Je viens de réaliser à qui je parle, désolée papa. Mais puisque j'en suis là, J'avoue que je suis vraiment en plein éveil sexuel. Oui, ça me suffit aussi pour aujourd'hui. À demain ! Tu fais quoi ? Il est 5h30 ! J'ai 9000 trucs à faire, rendors-toi ! Quand tu réveilles les troupes, il faut prendre la plage ! Tu sais quoi ? Tu es justement sur ma liste. Les nerfs ilio-hypogastrique et inguinal innervent l'aine. Je suis bonne au marche-révise ! Ah, Dr Turk, parfait ! Je vous ai envoyé les diapos pour votre conférence. - Vous les avez vues ? - Il est parti, Lucy. Parti. Hier, c'était le dernier jour du Dr Dorian. Le Dr Turk ne s'y faisait pas très bien. Doux Canaan Terre de joie J'erre seul Et il partit pour le nirvana. Quoi ? Encore un effet de la grossesse, ton nom me donne envie de turque. Comme si Thanksgiving n'avait pas suffit. Ce matin, je me suis fait tout un bocal de sauce à la canneberge. C'est comme la fin de l'année, mais en beaucoup plus triste. Parle-moi de tristesse, j'ai passé la matinée à me languir de l'absence de JD. J'ai mis une heure à m'en sortir. Il dit que tu lui manques. - Ah oui ? - Oui. Ça va aller, il a fait pareil avec ton panier de muffins. Je sais que ça va mal, mais tu trouveras un autre pour faire l'aigle. Tu fais pas l'aigle. Tu es un aigle ! Tu prends l'orteil ou le pouce. Tu fais un fight club d'oreiller. Vous en avez fait un ? - 1ère règle, on ne parle pas du... - D'accord ! Non, sérieusement, ne le dis à personne ! Je sais ce que c'est, perdre un ami. J'ai perdu mon bon vieux Steve en Corée. - Une guerre horrible. - Absolument. Mais je parlais d'un voyage en famille en 88 pour les JO. J'ai proposé un peu d'échangisme à Steve. Et c'est devenu assez bizarre. C'était une nuit formidable ! Mais valait-elle le coup de perdre Steve ? Probablement ! Bien joué au pieu, hier soir. Mais quand je dis "je te hais, me touche pas", c'est pas pour toi, mais tous les hommes. OK. Merde, je suis en retard. Attends, je dois te dire un truc. Je suis en retard. - T'as pas tes... - Voilà. Oh mon dieu. Je déconne ! Ce que t'as l'air bête ! - Pourquoi tu me fais ça ? - Je m'ennuie. Heureusement que j'aime les folles. - Je te hais, me touche pas. - Bien compris. Aujourd'hui, nous voyons les troubles du pancréas. Tiens Drew, te voilà ! - Désolé. - Tu fais bien. Je vous fais l'honneur de vous laisser me suivre dans l'hôpital. Mais il n'y aura pas de pénalité, c'est optionnel. Optionnel ? Je prends le large alors, trop de trucs à faire. Ça ira ? Une seconde, tu t'en vas ? Je fais quoi, moi ? Comment l'hôpital va s'en sortir ? On éteint tout ! Arrêtez tout ! C'est fini ! Arrêtez de sauver des vies ! Vous êtes trop drôle. Mais sérieux, je me tire, j'ai rencontré ce mec à l'étage qui a un glaucome trop violent. Traduction : médocs sous prescription ! On va sûrement trainer, mater des redifs, vous voyez ? Ouais, vous voyez. Numéro 1 ? Pourquoi je peux pas le tuer, déjà ? - Son papa a construit l'hôpital. - Ça se tient. Attendez-moi un instant. Je vais taper dans un mur. Je t'ai mailé ce matin les photos de l'enterrement de vie de jeune fille. Au courrier normal, on aurait pu avoir des problèmes ! Je remercie Miss Benett pour les diapos de la conférence. - Merci. - Pas vraiment le moment. - C'est parti ! - C'est pas les bonnes photos ? OK, on commence avec une mésothéliome du poumon. C'est pas un poumon. - S'il-vous-plaît je... - Non, Lucy. Je pense qu'on peut tous en retirer une leçon. Ensuite, on devrait avoir... une fibrose pulmonaire. C'est pas une fibrose, c'est une fille qui mord un slip. On dirait que la soirée a pris un sale tournant. Et après ? Ah, elle est de retour ! On ne fait pas ça à des inconnus, c'est pas bien ! Je sais, désolée. C'est un humain, Lucy ! Il a eu ses 9 dollars, une vraie avalanche, passons ! - Traxdater - - Mel - - Filo-Man - - Guronzan - 9x05 - Our New Girl-Bro (Notre nouvelle pote) High-Five Team [Scrubs-fr.net] Ça va ? Opération difficile. Je crois pas qu'il va s'en tirer. - Ça craint. - Ouais. C'est là que JD me manque le plus. Dans cette situation, il aurait essayé de me remonter le moral. Je lui aurais montré cette fille en lui demandant à qui ça lui faisait penser et il m'aurait dit... Qui ? Laura Dern en japonaise ! Ça crève les yeux ! Et dire que t'as le droit à JD tout nu ! C'était bizarre. C'est bon, ça va aller Turk. Je vais t'aider. L'infirmière là-bas ? On dirait Kerry Scott en mexicaine ! Qui ? Une amie d'enfance. Elle a disparu dans une secte à 16 ans. Ça pourrait être elle, si elle a bien bronzé. Kerry ? Kerry Scott ? Non, c'est pas elle. Et puis elle est sûrement morte. - On parlait de quoi ? - Je sais plus. Cette matinée était un désastre. Peut-être que j'essayais d'en faire trop. Alors j'avais décidé de suivre le Dr Cox pour me changer les idées. Je peux vous poser une question ? Tu vois cette ombre sur le mur ? Sa façon de rester là, sans rien dire, ne me donnant donc pas envie de me mettre une balle ? C'est toi. Une ombre qui ne dit rien. Fais pareil. Ignore-le. En plus, vous vous êtes pété le poignet en cognant le mur. J'ai une explication : je déteste quelqu'un. Son niveau de plaquettes est bas, je doute que l'Heparin marche. Je connaissais pas le Dr Reid, mais elle était incroyable ! Elle démontait complètement le Dr Cox ! C'est moi qui l'ai admise alors c'est ma patiente. Ça se tient. C'est la tienne. Merci. Elle était super avec ses patients. Ça va aller, Kate. On va chercher les résultats sanguins et faire une bronchoscopie. C'était une femme aimante. Qu'est-ce qu'il y a ? Oui, mon chéri, tu manques à Turk aussi. Quoi ? Il porte une blouse. La verte. Et tout ça alors qu'elle était enceinte. La bassine. Merci. Ça va mieux. Prends ça. T'es qui ? Et pourquoi tu me suis partout ? Lucy, je suis étudiante. Du calme, Lucy, du calme. Et je dois dire, vous avez l'esprit d'un noble guerrier. Ça veut pas dire que vous êtes pas féminine, car vous l'êtes. Vous êtes sacrément enceinte. Et pourtant si mince. On dirait un serpent qui aurait mangé un petit cheval. Bref, j'aimerais vous connaître davantage. - Ah, tu es folle ? - Oh oui. Moi c'est Dr Eliott Reid. À plus. Qui a de la bouffe ? Maman veut sa dose, je meurs là. Bon, on recherche des traces de maladies ou d'anomalies. Une fois, ils ont trouvé un doigt en ouvrant l'estomac d'un mec. Imaginez, vous êtes au labo, un peu occupé, tout va bien. Puis votre macchabée vous fout les jetons avec le doigt d'un autre. Vous lui répondez ? C'est pas mon jour. Avec joie. Alors... Toi et moi... On va avoir un bocal à bêtises. Dès que tu diras un truc bête, t'y mettras une pièce. Et une fois bien rempli, on va le prendre et te frapper avec. - Ça doit être fun au pieu. - Plus effrayant que fun. Écoute, tu dois te calmer un peu. Le journal de l'école publie bientôt notre classement. - T'es pas déjà numéro 1 ? - Juste avec Dr Cox. Là c'est pour de vrai. Tout compte. Notes, participation, corvées. - À la vue de tous. - Vraiment ? C'est cool. Je m'en fous qu'on le voit. C'est comme aller faire du sport. Quand tu soulèves autant que moi, tu veux qu'on te remarque. - Combien, tu dirais ? - Je m'en... Rien ! Je fais des exercices, ça tonifie un max. C'est quoi ce truc sur vos fesses ? C'est un truc de chirurgien ? Non, c'est le jour des côtes de porc. Une vieille tradition de JD et moi. C'est des pantalons spéciaux, il y a "porc" sur le sien. À cause de ça, on a eu des plaintes pour harcèlement sexuel. Plus qu'une. Je peux ? Non, allez-y. J'aime pas ça. - Oh, tiens, J.D. ! - Où ? Il porte son pantalon ? Dans les dents, j'adore ça, en fait. T'es la Keyser Söze des côtes de porc. - T'y crois, toi ? - Oh, oui. Les côtes sont super. J'en suis à ma onzième. Avec le gras et tout. Je suis végétarienne, mais le bébé : carnivore. Comme un matin de noël. Tu veux m'aider à me venger ? On remplit sa voiture de côtes, et quand elle l'ouvre, il y en aura partout, elle pourra pas s'asseoir. La grosse galère, quoi ! Tu perds la boule. Il te faut un nouveau pote tout de suite. D'ici là, tranquille, mon frère. - Ça me va pas "mon frère", hein ? - Non. Au moins, "tranquille", ça va. Pas du tout. - Dr Reid, vous êtes une inspiration. - Oh, arrête. Continue. Vous êtes le genre de médecin que je veux être, super vieille. Les compliments ont stoppé net, là. Vous ne réalisez pas à quel point c'est géant de voir une femme y arriver, vous voyez ? Vous êtes géniale à l'hôpital et dans votre couple. Moi, j'ai eu neuf textos en une minute. Mon copain a besoin de moi, mon père de son coup de fil du jour. Ma sœur flippe pour son enterrement de vie de jeune fille. Elle doit coucher avec son fiancé, si elle est enceinte du stripteaseur. Bien sûr. - Entre les études, les devoirs... - Tu peux le faire. Établis tes priorités. J'ai été si émotive récemment, je viens de t'imaginer comme ma petite sœur, et ça va plus. Rappelle-moi à quel point tu es folle. J'ai plus de sous-vêtements, donc j'ai mis mon maillot de bain. Merci, c'est mieux. On est parti du mauvais pied. On blâme personne. Mettez deux mâles dominants dans une cage : ils aboient. Oui, oui. C'est totalement nous. Vous voyez ? Je voulais juste parler du classement avant qu'il ne sorte. - Spoiler : t'es dernier. - Dr Cox, s'il-vous-plaît. Si mon père me voit tout en bas, il va me couper les vivres. Je sais que ça se voit pas toujours, mais je veux vraiment être médecin. C'est la première chose honnête que tu dis. C'est dur d'avoir un salaud qui vous juge pour père, vous voyez ? Non, mon père était tellement gentil, que mon enfance n'était que câlins et sucettes. Bien sûr que je sais ! Je peux pas gonfler tes notes comme ça, donc cette semaine, si je veux un truc, je viendrai te voir. Ça sera du bonus. - Super. - D'ailleurs, au lit 12 il y a un malade très très gros, qui a besoin d'un bain alcoolique. Merci de l'opportunité. Alors il a gobé le classement ? - Comme un bon flan à la vanille. - Génial. Merci d'être là. Je recherche un collègue, quelqu'un avec qui trainer dans l'hôpital. Je suis prêt à porter notre relation au niveau supérieur. Psychologiquement, physiquement et émotionnellement. T'as dit "physiquement" ? Bizarre-five. Vas-y. Sur une île déserte, dis-moi les 3 CD que tu prendrais. Motorhead, Metallica, et la première BO de Wicked. J'ai enregistré leur tournée de 2005. Kristin Chenoweth est un ange ! Je fais quoi, là ? - Alors la nourriture ? - La soupe est géniale. La ferme, Frank. On a la chance de manger avec un vrai sage, et tu prends une soupe. Désolé, Dr Turk. Il va chercher un sandwich, un vrai truc quoi. Parler de soupe... - Comment ça va, Kate ? - Un peu nerveuse. La bronchoscopie va me faire mal ? Non, juste un peu barbouillée au réveil. Ce sera fini dans une heure. - Et vous serez là à mon réveil ? - Bien sûr. C'est la meilleure, non ? Je pense qu'on cherche tous quelque chose. Parfois, c'est le remplaçant de l'irremplaçable. Si tu veux que j'aille jusqu'au bout, tu vas devoir élever un peu le niveau. M'emmener à diner, me présenter à tes amis. - Vous prenez pas ça au sérieux, hein ? - Pas du tout. D'abord parce que je ne veux pas prendre la suite de Dorian, mais aussi : ce boulot craint. Tu as eu la chance de travailler huit ans avec ton meilleur ami. Ça ne t'arrivera plus jamais. Parfois, c'est une région difficile à atteindre chez un type très gros. Un peu d'aide ? - C'est horrible, non ? - Affreux. Mlle Simmons va se réveiller dans un moment. Je peux traîner avec vous en attendant ? Heureusement, j'avais trouvé ce que je recherchais. Quoi ? Je rentre chez moi. Et c'était une sale égoïste menteuse. Bonjour, rayon de soleil. Vous avez l'air reposée. Et vous prenez le temps de lire le journal, c'est chouette ! À plus, Munch ! Elle m'a appelée Munch ? Je n'ai que les Monster Munch qui me viennent en tête. Donc "monstre", sûrement. Au fait, moi c'est Drew. Alors je lui dis : "Où est-ce qu'un marine bien monté peut trouver des chaussures ?" Je ne comprends même pas ! Turkleton, ces jours sont finis. Dr Kelso, vraiment ? Ne me dites pas que vous êtes un prétendant pour le Dr Turk ? Et si ! Je pense que ce sera super d'avoir un ami noir pour m'aider avec les sœurs. - Qu'on métisse un peu tout ça. - C'est de ça que je parle ! Bordel, on dirait Helen Hunt en coréenne. Non, c'est Laura Dern en japonaise. Pas du tout. Je vais faire une photo avec elle. Ah ouais ? Dis-lui que je l'ai aimée dans le "Jurassic Park" japonais ! Vous êtes avec moi, pourquoi vous lui parlez ? - Je suis toujours là ! - Qu'est-ce que je fous là ? Je me retrouve toujours dans ce genre de relation. Pour une fois, va-t'en dignement, Bob. Ne me rappelez jamais. Tout va bien. Hé, la folle-en-maillot-de-bain. - Tu fais quoi ? - De la rééducation. J'étire les tendons de M. Biegel Il va bien. - Comment vous savez ? - Il travaille à la boutique. - On prend ce qu'on peut. - Allez-vous en. - Le bébé n'est pas de moi, si ? - Dehors, Kevin. Dis moi, quand tu m'as appelée Munch, tu parlais du personnage de Richard Belzer dans "Homicides" et "New York, Unité spéciale" ? Les séries policières calment le bébé. Et il y en a une toutes les neuf secondes. Vous avez laché Mlle Simmons, elle avait besoin de vous. J'y suis restée toute la nuit. Elle était en sale état ! Ah bon ? Besoin de rien ? Ouais ! C'était quelque chose ! En plus j'ai pas dormi. J'étais tellement occupée ce matin que j'ai téléphoné à mon père en couchant avec mon copain. Et c'est dérangeant de tellement de façons à la fois, surtout que j'ai jamais été aussi excitée. - Pas pu filtrer ? - Non. L'hôpital était plein de médecins et d'infirmières. Si elle avait eu un problème, on m'aurait bippée. Ne cherchez pas d'excuses ! Je vous croyais capable de tout, mais c'est simplement parce que vous négligez vos patients. Suis-moi. J'ai fini de nettoyer l'ulcère au pied. - Tu t'en es sorti ? - Je lui ai vomi dessus. Mais sinon, nickel. Je fais quoi, maintenant ? Drew allait me filer un coup de main sur quelque chose. - Je prends ! C'est quoi ? - Désolé Charlie... Tu sais quoi Drew ? Cole met du sien et il est motivé. Je vais le laisser faire. Chambre 32. Tu vas faire une désinclusion rectale manuelle. M. Hanson est extrêmement constipé. Tu vas t'en occuper. À la main. Quelle chance ! Super ! - "Désolé Charlie ?" - J'ai trouvé ça magnifique. Il va lui falloir une autre opération ? Ouais. Je doute qu'il la supporte. Ce que ça craint... Si tu veux, aujourd'hui c'est l'anniversaire d'Eileen, en radiologie. Je pensais aller voler son gâteau. Je déteste Eileen en radiologie. Carrément ! - Elle est si chou, je veux l'égorger. - Ouais, hein ? Et après ça, on pourrait s'arrêter au troisième - pour que je te montre l'infirmière - La Kelly Ripa nigérienne ? Merci ! Lucy, il faut une nouvelle I.V. à Mlle Simmons. Pourquoi t'essayerais pas ? Ouais... Je... Tes mains tremblent un peu. J'ai dix-sept cafés dans le sang à force de ne pas dormir et j'ai la tête en sueur. Mais ça va aller ! Vous ne devriez pas désinfecter ? Bien vu, Kate. À ton avis, Lucy ? On élimine les bactéries mortelles ou on se la fait comme à la guerre ? - Je ne devrais pas faire ça. - Non, je ne crois pas. Et encore un échec de la part de Lucy Benett ! Qu'est-ce qui m'arrive ? Lucy, être enceinte m'a appris deux choses. Les céréales au ketchup, c'est délicieux et des fois il faut être égoïste. C'est pour ça que je suis rentrée. J'ai enfin quelque chose qui m'oblige à prendre soin de moi ! Je suis comme toi. J'ai fait médecine parce que je veux m'occuper du monde entier. Mais le secret de tous les médecins, c'est qu'on ne peut pas s'occuper d'un patient sans savoir s'occuper de soi. Dis à ton père : pas tous les jours. Que ton copain prenne une douche froide. Arrête de faire les diapos pour Dr Turk et laisse ta sœur s'occuper d'elle. C'est le secret : toi d'abord, le monde ensuite. Alors rentre dormir. Il y a plusieurs façons de s'en sortir dans un hôpital. On peut ravaler sa fierté... Ou trouver quelqu'un qui rende l'enfer du quotidien supportable. Prend le fondant. Pour moi, il s'agissait d'apprendre qui passe en premier. Les enfants ! Le King Cole est dans la place ! Vous avez vu le journal ? Mattez ça ! Numéro 1 : Aaronson, Cole ! C'est pas la liste alphabétique des étudiants ? Si. - Tu vas lui dire ? - J'hésite encore. Dommage, Bennett Lucy. Et alors, Suffin ? T'es aux deux tiers de la liste ! Dur ! Je sais pas, mais bravo ! Et ouais, le vieux Aaronson à deux A