Que ce soit le Dr Kim, demandant à tous ses patients de retirer leur pantalon. Mouaip, vous avez une conjonctivite. Je peux remettre mon pantalon ? Après vous avoir mis quelques gouttes. Ou que personne ne se souvienne des 80 ans de Ray Katey. Pourquoi ne vous agitez-vous pas un peu plus ? J'aimerais, M. Katey, mais le Dr Reid prépare déjà une énorme fête pour vous. Je devrais la prévenir. Il est vrai qu'avec la médecine moderne, l'âge n'est plus vraiment un problème. Ce n'est plus comme avant. Ne soyons pas tristes pour Bobby Adams. Il avait douze ans. Il a eu une vie bien remplie. Il nous manquera à tous. Particulièrement à sa superbe femme Jenny, qui s'est tenue à ses côtés même quand il eut 6 ans, fit sa crise de milieu de vie et fut surpris au lit avec l'une de ces personnes dénudées livrant le maïs. Je serais le doyen d'un village de pionniers. Malgré tout, on devrait toujours célébrer la vie, parce qu'on ne sait jamais de quoi elle est faite. Comme pour le Dr Cox. Il avait récemment pris une décision que n'importe quel médecin aurait prise, et cela avait causé la mort de 3 patients. Au début, il était désespérément triste. Ensuite, il a commencé à extérioriser. Pour sa défense, il avait demandé la sauce à côté. Daphney ! J'ai entendu dire qu'il avait attaqué un des serveurs. J'ai entendu dire qu'il avait méchamment claqué le chef. Ca suffit les gars, c'est comme ça qu'on lance des rumeurs. D'ailleurs Gloria, une fois j'ai blagué en disant que tu sortais avec Leonard, le grand noir de la sécurité avec un crochet, et tout le monde pense que c'est vrai. Mais c'est vrai. Et je ne regrette pas du tout. Gloria. J'adore les petites blanches. Ok, bien... Mets bien de l'antiseptique sur toutes les piqûres, d'accord ? Je sais que le Dr Cox a l'air d'en vouloir au monde entier actuellement, mais rappelons-nous que trois patients sont morts. Ce qui est dingue, c'est qu'il puisse prendre un tel coup, quelque chose qui mettrait n'importe lequel d'entre nous à terre, et qu'il soit toujours debout. C'est pour ça qu'il est ma source d'inspiration, c'est un vrai roc. Ouais, c'est vraiment le meilleur médecin ici. Bizut, tu veux bien me filer quelques problèmes, j'ai un peu d'aide ici. Oh non. Scrubs - épisode 5x20 "My Fallen Idol" - ["Mon Idole Déchue"] Par la High-Five Team Ao, Greg, Wbbarrie, z.e.k [Scrubs-fr.net] D'accord tout le monde, écoutez-moi. Nous sommes une famille. Et que fait une famille quand l'un des siens a des ennuis ? Quand mon frère Barry a tourné gay, mes parents l'ont envoyé à Hétéro-camp. Toutes les familles ne viennent pas du Connecticut, Elliot. La grossesse avait rendu Carla un peu irritable. Dr Kelso vous êtes chargé de cacher ça au conseil. En serez-vous capable, monsieur ? Infirmière Espinoza, je... Le serez-vous !? Oui ! J'ai dit que le Dr Cox allait prendre quelques congés pour problèmes familiaux. Si quelqu'un demande, vous l'avez battu. Je l'ai battu, compris. Je n'arrive pas à croire combien il était déprimé hier. Il était si triste. Je sais ! Rupert m'en a parlé et j'ai dit "Ouah, impossible !". Vous ne savez même pas de quoi on parle. Bien sûr que si. Le garçon-mulet en soins intensifs. Nous parlons du Dr Cox. Eh bien si ça intéresse quelqu'un, il y a un garçon-mulet en soins intensifs. Bébé ? Non, Turk ! Le Dr Cox a besoin de notre aide pour s'en sortir. Jordan peut le surveiller le matin et la nuit, mais elle a aussi Jack et qui plus est, émotionnellement elle n'est pas très réceptive. Je suis morte à l'intérieur. En tout cas, nous allons tous passer du temps avec lui, j'ai fait un planning. Je prends la première garde. À moins que vous n'ayez des questions, la séance est levée. - Oh... - Bon sang ! Quoi ? Pour l'amour de Dieu, Reid, il y a un garçon-mulet à l'étage. Bon sang. Ce garçon va s'empaler sur cette carotte. Vous voulez voir un vrai spectacle de mulets ? C'est vraiment fait avec beaucoup de goût, si j'ai bien compris, l'une des femmes qui s'amuse avec le mulet jouait dans des sitcoms. - Je passe. - Je passe. Bon, l'invitation est valable tous les jeudis. Je passe toujours, monsieur. Très bien, je demanderai à Mickhead. Turk, tu sais ce qui m'ennuie ? Le Dr Cox se présente soûl au travail, et on fait comme si rien ne s'était passé. J'en sais rien, je m'inquiète quand même un peu pour lui. Et puis tu sais, je suis trop excité, mon stage d'orthopédie commence aujourd'hui. Ça va être génial. Turk était gonflé à bloc, car les chirurgiens orthopédiques sont de notoriété publique les crétins les plus dénués d'émotions. Turk allait finalement avoir un chef avec qui se lier. Salut les gars. Je suis le Dr Stone, votre nouveau superviseur. D'accord les amis, on joint les mains. Ouais. Dr Stone ? D'habitude quand on joint les mains, quelqu'un dit "On y va" ou "Wouuuuh". Non. On ne parle pas encore. Je veux que vous soyez tous à l'aise avec le contact des mains de vos frères sur les vôtres. Vous savez, en tant que chirurgiens, nous ouvrons sans arrêt des gens pour voir ce qu'il y a à l'intérieur, mais vous êtes-vous déjà arrêtés pour vous ouvrir un peu à ce qu'il y avait autour de vous ? Salut. Comment va-t-il ? Il ne parle pas, et tu sais... Quoi ? Papa boit beaucoup. Première phrase complète. Fantastique. Merci de faire ça. Salut, rayon de soleil. Allez-vous au moins dire "bonjour" ? Rien ? Écoutez... Je sais que vous vous reprochez encore tout ça mais vous ne devez pas. Quand ma mère est morte, je pensais qu'étant infirmière, j'aurais dû être capable de l'empêcher d'une façon ou d'une autre. Mais avec le temps, j'ai réalisé que des problèmes arrivent de toute façon. Et vous torturer ainsi ne va aider personne. C'est ça, mon chéri, venez là. Venez là. Infirmière, j'ai besoin que vous m'aidiez à drainer des fluides. Mais d'abord on doit s'occuper de ce patient. Todd, prends ce scalpel et plante-le dans ton bras. Aucune infirmière ne touchera jamais ton popaul. Chut, Christopher, allons. Vous savez quoi ? Je pense que vous êtes tendu d'être laissé de côté. Je sais comme ça peut vous ronger. Ça vous ronge juste ici. C'est normal, vous savez. Que diriez-vous de participer à la reconstruction du genou tout à l'heure ? Qu'en diriez-vous ? Génial ! Je n'en doute pas ! Ouais. Ouais. Ok. Terminé. Prenons une seconde pour réfléchir à ce qu'on vient juste de réaliser. Nous avons réparé un coude, n'est-ce pas ? La dernière chose que cet homme m'a dit, pour votre information, c'est combien il appréciait son tennis du dimanche matin, vous voyez ? Et je pense que c'est spécial. Nous sommes spécial, ceci était spécial. Merci. Il a vraiment dit "Je pense que c'est plutôt spécial". Et puis il était tout ému. Tu trouves pas ça nul ? C'est plutôt nul. C'est juste que j'aime pas trop ces trucs de gonzesses. Mais tu me câlines tout le temps. Même ça, ça m'a pris du temps. Tu te rappelles la première fois où t'as essayé de me câliner ? Ouais ! Notre équipe est en coupe du monde ! - Quel match ! - Sacré choc. Avec le Dr Stone c'est différent. On n'est pas amis. Quel genre de type peut câliner des gens qu'il connaît à peine, c'est pathétique. T'es un peu dur, mec. Todd, depuis combien de temps tu tiens ce bouton ? Assez longtemps pour que j'entende ce que vous pensez vraiment. Génial. Y'a-t-il un autre mec aussi sensible sur cette planète ? D'accord, laissez-vous allez. Je suis là. J.D. est là. Serrez-moi. Serrez-moi plus fort. Un peu trop fort. Là, voilà. Elliot, pourquoi devais-je venir ? Parce qu'on est un couple, Keith, on fait les choses ensemble. D'accord, ça irait si je me déplaçais parce que le canapé est inconfortable ? Dr Cox, je ne vais pas prétendre que je sais par quoi vous passez mais croyez-moi, j'ai eu des expériences. Vous vous rappelez l'an dernier, quand j'ai infligé à mon patient atteint de malaria cette douloureuse procédure alors que tout le monde savait qu'il allait mourir ? Vous savez quoi ? Je vais aller m'asseoir dans la salle de bain. Enfin... vous savez ce que je fais quand j'ai vraiment du mal à encaisser ? Je quitte la ville... Je flâne dans la nature et pense aux choses qui importent vraiment. Faites juste attention de ne pas aller sur une zone de parachutage. Je ne sais pas si c'était l'adrénaline, ou parce que je pensais qu'il était un ange, mais je n'étais jamais passé aussi rapidement de la rencontre au baiser. C'est une histoire vraie. Je suis inquiet à propos de ce grain de beauté. Il n'a pas l'air cancéreux. Rentrez ici et enlevez votre pantalon. T'as parlé au Dr Stone ? Ça ne marchera jamais. En plus il est chirurgien, les chirurgiens ne sont pas rancuniers. Maintenant si tu m'excuses, je dois me préparer. Au fait, ta garde auprès du Dr Cox commence dans 10 minutes. Turk avait raison : les sentiments personnels ne devraient pas interférer dans une relation professionnelle... mais c'est quand même le cas. Et si je dis "on répare ce genou" ? En fait Dr Turk, je pense laisser le Dr Norman se charger de ça, d'accord ? Carla, ce qu'a fait le Dr Cox m'embête vraiment et... je ne pense pas pouvoir y aller. Je vais vous envoyer quelqu'un d'autre, d'accord ? J.D. devait venir mais... il ne vient pas. Je ne pouvais pas vraiment m'occuper du Dr Cox. Le fils des Stanley était malade et j'avais passé les vingt dernières minutes à poser toute sorte de questions bizarres pour écarter une possible maltraitance. Mais qui étoufferait son propre enfant ? Vous seriez surprise. Il existe une maladie appelée syndrôme de Munchausen où les parents blessent intentionnellement leur enfant pour attirer l'attention sur eux-mêmes. Je n'en ai jamais entendu parler. Quelqu'un devrait faire une annonce publique à ce propos. Quelqu'un devrait... Vous avez eu une sale journée au travail, alors vous rentrez, vous faites à dîner, vous étouffez vos enfants, regardez un film, vous prenez peut-être un verre. C'est parfait, non ? Non. N'étouffez pas vos enfants. "Être mieux informé." Et le problème serait définitivement résolu. Je suis si fâchée après toi ! Ouais, espèce de crétin. Comment as-tu pu repousser le Dr Cox ? Attends une seconde... C'est pour ça qu'on lui crie après ? Oui, tu pensais que c'était pourquoi ? Apparemment J.D. a dit à M. Katey que je lui préparais une énorme fête d'anniversaire. Alors quand il m'a demandé quel gâteau ce serait, j'ai complètement paniqué, et je lui ai dit qu'on s'était cotisé pour lui payer un week-end à Las Vegas. Quoi !? Je pourrai voir Céline Dion ? Tout ce que vous voulez, M. Katey. Tu vas devoir payer pour tout ça. Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas allé chez le Dr Cox. As-tu la moindre idée de qui j'ai dû envoyer à ta place ? "Les nuages gris vont se dissiper." "Mets un sourire sur ton visage..." "Envoie balader ces nuages gris et dérides-toi !" Si vous n'aimez pas ça, j'ai une centaine de vannes sur ces trucs. "Et étales ton bonheur dans toutes les pièces !" "Mets un sourire sur ton visaaaaage !" Je suis pas très chaud pour tout ces trucs de boire en dorlotant, d'accord ? Faites avec. Excusez-moi. Je n'aurai jamais de chirurgie intéressante pendant ce stage. Je peux t'aider avec le Dr Stone, il est comme moi. C'est un sensi. C'est quoi un sensi ? Un diminutif pour mec sensible. Notre musique c'est l'accoustique alternatif. On s'émerveille d'une luciole. Et quand on ramène une fille bourrée chez elle, on ressent bien quelque chose... ...on ressent ses cheveux qu'on tire en arrière afin qu'elle n'y mette pas du vomi. J'ai un souvenir bizarre de l'école de médecine qui revient. Je crois que tu me tenais les cheveux quand je vomissais. Oui, c'était notre dernière année. Je voulais pas que tu salisses tes dreads. Mon look Latrell Sprewell. Hockey ? Basket-ball. - Mince. - Je vais faire quoi pour le Dr Stone ? Tu vas pleurer juste devant lui. Rigole si tu veux, mais ça lui montrera que tu as une dette émotionnelle, et ça déclenchera en lui un besoin de réconforter auquel nous autres sensies ne pouvons résister. Comment je suis supposé pleurer ? Tu as besoin de pleurer, réfléchissons. Je pourrais te frapper avec cette clé anglaise. Ou je pourrais te planter avec ce couteau. Le couteau-clé. Pratique et sans danger. Oh mince... En tout cas, ne t'inquiète pas. J'ai pris ce menthol à la pharmacie. J'ai lu sur le net que les acteurs à BizarreWood s'en mettent dans les yeux quand ils ont besoin de pleurer. Pourquoi t'en as cinq ? Pour la scène finale de mon film Dr Acula. La nuit dernière, mon investisseur allemand Hans, paix à son âme, est mort sur l'autoroute, alors maintenant je dois tout filmer avec mon portable. Bonjour Bob. Pas besoin de faire la bise. Parfait, j'ai une haleine de fumeur de pipe. Alors quand suis-je venu pour la dernière fois, 1997 ? Je sais que ça fait un moment, parce qu'Enyd passait encore la porte. Je ne devrais pas plaisanter, elle est très malade. Je vais aller prendre une douche. Bonjour Perry. Je ne sais pas vraiment pourquoi je suis là, mais l'infirmière Espinoza m'a dit que si je ne me pointais pas, elle arrêterait de venir chez moi donner des consignes à mon garçon de piscine. Il parle parfaitement anglais mais n'a plus de dents de devant donc je n'arrive jamais à le regarder sans rigoler. Enfin bref, je ne sais pas ce qu'elle attend de moi. Je veux dire, vous ne faites que m'emmerder, jour après jour. J'imagine que vous me faites garder le cap en ces rares occasions où je perds certaines choses de vue. On pourrait dire qu'on se complète plutôt bien. Perry, l'hôpital a besoin de vous. J'ai besoin de vous. Bon sang, que faites-vous ? Elliot est partie sans me le dire ? Pourquoi y'a-t-il un interne dans ma salle de bain ? Ce n'est pas mon anniversaire. Elle m'a obligé à regarder. D'accord le voilà, t'es prêt ? C'est lui qui a besoin de pleurer, espèce d'idiot, pas moi ! Ah oui, j'avais oublié cette histoire de pleurs, je voulais juste... Un fil qui pend. Non ! Je l'ai eu. Couteau-clé. Pour les enfants. Bon. Il fait un câlin au Docteur Colonel ce qui veut dire que tu as 7 secondes. Un câlin prend 7 secondes ? Un bon, oui. Voilà le plan : tu vas lui raconter une histoire apparemment pas trop triste. Ainsi quand tu prétendras être ému, il va penser que tu es très sensible, là je t'aspergerai de menthol et tu pleureras comme une pionnière veuve de 10 ans. Le voilà. Et... black-tion ! Dr Stone. Christopher. Vous savez j'étais juste là, pensant à ma femme. Elle attend notre premier enfant. Allez petit poisson... mords à l'hameçon. Les enfants sont assez spéciaux. J'en ai 7, et ils sont tous pleins de compassion. Et c'est cette qualité que mes 6 ex-femmes et moi essayons de leur instiller. Ça vous submerge ici. Exactement. Vous savez ma nouvelle femme, Carole, est enceinte de 4 mois. Félicitations. Nous sommes séparés. Nous ne sommes pas si différents, vous et moi. Ce n'est pas un sensi, c'est un dur-dur. C'est l'heure du câlin, Chris. Venez ici. Vieilles habitudes. Il a un léger traumatisme, et ils vont le laisser se reposer un moment. Parfait, ça nous donne du temps pour élaborer un nouveau plan. Oh non. Ca suffit. J'en ai marre. Il n'y a aucun moyen d'établir une relation entre lui et moi, à moins que je ne veuille porter son 17ème enfant. C'est ton superviseur, tu dois te lier avec lui. Tu as besoin de quelqu'un vers qui tu peux te tourner, sur qui tu peux compter. Turk, ce dont tu as besoin, c'est quelqu'un qui soit toujours derrière toi. Non J.D., c'est ce dont tu as besoin. C'est ce dont tu as toujours eu besoin. Et peut-être qu'après cinq ans à travailler ici, ce n'est plus une si bonne chose. Je dois aller prendre ma garde auprès du Dr Cox. C'est là que j'ai su ce que j'avais à faire. Salut. Ça va ? Vous vous demandez probablement pourquoi je ne suis pas venu avant. Je sais que vous l'auriez voulu, même si vous ne l'admettez pas. Normalement je tuerais pour entrer ici, et vous essayeriez de m'en empêcher. J'ai dit essayer parce que... à votre soirée Superbowl, à laquelle je n'étais pas invité, j'ai eu la chance de regarder la seconde mi-temps depuis cette place. J'étais l'employé barbu de chez Dominos que vous avez invité parce que j'ai dit que j'étais un fan de Jérôme Pattis, qui qu'il soit. Bref, j'ai essayé de me convaincre que la raison pour laquelle je ne suis pas venu plus tôt, etait parce que vous étiez venu saoul au travail. Mais ce n'est pas ça. J'avais peur. Je suppose qu'après tout ce temps, je vous imagine toujours comme un super-héros. Celui qui m'aide à me sortir de toutes les situations. J'en avais besoin. Mais c'est mon problème, vous voyez, et je m'en sortirai. Je pense que je suis venu vous dire... combien je suis fier de vous. Pas parce que vous avez fait de votre mieux pour ces patients. Mais parce qu'après avoir été médecin pendant 20 ans, quand les choses vont mal vous en souffrez toujours autant. Et je dois vous dire... je veux devenir ce genre de médecin. Peut-être qu'il avait juste besoin de temps, ou peut-être qu'il voulait juste voir combien les gens tenaient à lui. Mais j'aimerais croire que c'est grâce à moi qu'il a finalement pu dire ceci : Tu ne bois pas de scotch. C'est immonde. Je suis contente que vous vous soyez enfin rasé. C'est comme ça, la famille. Si on tombe, on peut toujours compter sur eux pour nous relever. Et quand on revient, on peut avoir un câlin, une tape sur l'épaule, peut-être seulement un signe de tête. Mais les mots n'ont pas besoin d'être dits. Bien sûr c'est toujours agréable quand ils le sont. J.D.