s'empêcher d'y penser.</i> Alors? Traumatisme crânien. On a dû placer un système CVP pour faire descendre la pression. On croise les doigts et on attend. Chacun traite la souffrance de manière différente.</i> Certains essayaient de se changer les idées.</i> Ça fait combien là ? 4 fois ? Fais voir. Cinq. Je suis encore triste ! Encore. D'autres faisaient recours aux bêtises enfantines.</i> J'adore le Baseball de boîte aux lettres. Voilà sa maison. Ça fait 6 ans que j'attends ce moment ! Bien essayé, Turkleton. Mais Enid arrachait la boîte aux lettres en sortant la caravane, donc je l'ai renforcée au titanium. Quelle belle journée ! Et certaines personnes avaient tout simplement</i> besoin de faire quelque chose d'impulsif.</i> Voilà. Personne n'aimait ma coiffure, maintenant ils l'ont tous dans le cul. Génial, t'as gagné. Mon Dieu, j'arrive pas à croire qu'on me fait ma césarienne aujourd'hui. T'as oublié de le dire à personne ? Non. J'ai dit à la nounou de rester ici cette nuit. Et ma mère a pris un vol pour la semaine prochaine. Et j'ai rendez-vous avec le gynéco dans 2 heures. Je ne t'ai pas dit ? Non. J'étais sûre de t'avoir prévenu. C'est pas plus mal. Si t'avais su, t'aurais été tout affolé et agaçant. Là, t'auras juste à péter un cable pendant quelques heures, pendant lesquelles je serai sans connaissance. Comme pour nôtre lune de miel. Sauf que là, en te réveillant, t'auras un bébé dans les bras, au lieu du champion bolivien de limbo. Ah, Marco... Quel charmant petit garçon. Comment ça se fait qu'on ne voyage plus ? Carla devait annoncer l'état de Laverne à sa famille.</i> Donc il y a des chances qu'elle ne se réveille jamais ? Eh bien, Lester, nous ne savons pas trop encore. J'aimerais qu'il y ait un moyen plus facile</i> d'annoncer les mauvaises nouvelles.</i> Alors, quel est le problème, Doc ? Je pense qu'il serait plus simple de faire entrer le robot des mauvaises nouvelles. Bonjour, patient Machin-chose. Vous avez le cancer. Appuyez sur 1 pour un discours d'encouragement, appuyez sur 2 pour abandonner. Vous avez appuyé sur 1. Vous êtes fort, vous pouvez le faire. vous pouvez le faire. ... le faire ... ... le faire ... ... le faire ... ... le faire ... Imbécile de robot ! Je suis vraiment désolé, mais vôtre père a eu une grave erreur système. Papa, non... Ça a commencé dans son disque dur, et ça s'est propagé dans tous les autres circuits. Je sais que c'est un moment difficile pour vous. Bien sûr... Il faut désintégrer le messager. Mec, il faut que je te parle. Dr Wen n'arrête pas de parler d'elle en disant "le patient". Mais c'est pas le patient, c'est Laverne, tu vois ? Je sais. Mec ?! Scrubs - Saison 6, Episode 15 "My Long Goodbye" Traduc et Synchro: adri242, KorteX, r0ro Transcript: nos oreilles Pour la H5Team Vous m'avez appris tellement de trucs, Laverne. Genre: comment placer une perf sans faire de bleus. Comment obtenir les résultats du labo rapidement. Et que quand les Blancs ont été sous la pluie, on sent le chien mouillé. C'est vrai. C'est vraiment vrai. Je suis allé à vôtre bureau et ai pris vôtre maquillage préféré. Vous êtes si belle, Laverne. Vous méritez d'être sous votre plus beau jour. Tu la surveillais ? Je voulais juste qu'elle sache que je tenais à elle. Tant que tu lui dis pas au revoir... Certains ont réussi à s'en sortir. Tu te rappelles de Mr Chueng ? Il est tombé dans le coma en 1984, il en est sorti le mois dernier. Salut les filles ! La forme ? C'est vrai quoi... Faut y croire ! Ouais... Ne la laisse plus jamais me mettre de maquillage. Je ressemble à une prostituée. Alors, Bob, ... Comment va Laverne ? Rien de neuf. Elle est toujours sans connaissance. Etes-vous de garde ce soir, ou serez vous occupé à combattre Superman ? Vous ressemblez à Lex Luthor. C'est bon, j'ai compris. - Sylvia ! - Oui ! On a des nouvelles super-secrètes ! - Allez-y ! - Chérie ! On m'enlève le bébé aujourd'hui ! Super ! Félicita-- Ne le dis pas ! Félicita-- Ne le pense même pas ! Il est dans ma tête ! J'adorerais ! Si on te dit ça, c'est parce qu'on a besoin de toi. D'accord. Juste 3 questions : Avez-vous fait ça à votre tête pour que vôtre bébé pense que tout le monde est comme ça ? Puis-je être le parrain ? Et pourquoi est-ce un secret ? Je vais répondre aux deux premières avec la même phrase: Arrête de faire des blagues pas drôles. Et c'est un secret parce que Jordan a subi une opération pré-natale. Donc je veux être sûr qu'il n'y ait pas de problème avec ce bébé avant qu'on en parle à tout le monde. Vôtre bébé va aller très bien. Merci. Maintenant on n'a plus peur. Voilà ce qu'il faut que tu fasses. Oh mon Dieu. Dr Cox me laisse entrer dans son petit groupe.</i> Il veut... Non ! Il a besoin de mon aide !</i> Si tu réussis ça, prochaine arrêt : Parrain ! Attends, il a dit quoi ?! Tout est prêt. Pourrais-tu faire ça ? Demande-lui de répéter. Non ! Après il saura que t'écoutais pas,</i> et ne te fera plus jamais confiance.</i> Je m'en occupe, Perry Que se passe-t'il ? Tu ne peux pas être un fantôme, tu n'es pas morte. Bien sûr que non, je ne suis pas morte ! Alors pourquoi es-tu là ? Chérie, c'est toi qui m'imagine, c'est à toi de comprendre. Dr Cox... Sympa la coiffure. Merci. C'est peut-être une question étrange, mais... Avez-vous le souvenir de quelqu'un vous suivant partout... un peu comme... Un fantôme. Non. Mais je te le répète: je suis sain d'esprit. Menteur. Coucou Dr Cox ! Je suis tombée enceinte au paradis. Qui l'eut cru ? Je me suis dit que Dr Burman, spécialiste en audiologie, pourrait m'aider.</i> J'ai lu que les audiologistes savaient lire sur les lèvres. Est-ce vrai ? A vrai dire, oui. C'est très facile en fait, si-- Je me fiche de votre vie, Ed. Pouvez-vous m'aider à comprendre ce que quelqu'un a dit si je me rappelle comment bougeaient ses lèvres ? Je vais essayer. Rappelons-nous. Maintenant, dans la peau du personnage. Je hais ce monde, je serre les dents, en espérant pouvoir aimer J.D un peu plus. Je pense qu'il a dit ceci : Un peu plus et j'étais dans la merde.</i> J'aurai dû dire au revoir au titre de parrain.</i> Ce qui me rappelle la fois où mon parrain m'a dit au revoir.</i> Il avait toujours des miettes dans son "soul patch*"</i> Attends... Ça fait longtemps qu'il parle, là ? Excusez-moi, vous pouvez répeter ? J'ai dit, je pense que c'est : "Va chercher des pellicules pour mon appareil photo." Bien joué, Ed. Elle m'a dit une fois que j'avais une vie heureuse. Et elle a dit ça avec un regard sincère. Tu étais la seule que je ne voulais pas me faire. Parce que je te respecte trop. Et t'es un peu grosse aussi. Mais si le fait de te faire du bien t'aidais, je le ferais. J'aimerais lui parler en privé. Je t'aime. J'aurais certainement dû vous dire ça plus tôt, mais... vous m'avez toujours impressionné. Vôtre compassion, vôtre foi... Et vous ne vous êtes pas fachée quand j'insistais pour être sauveteur à vôtre piscine-party, même si j'ai montré de manière douloureuse et évidente que j'étais un mauvais nageur. Si vous voyez vôtre chien là haut, dites-lui que je suis désolé. Que faites vous ? J'avais envie de lui parler avant qu'elle passe les portes dorées de Valhalla. De quoi ? Je me suis converti à la religion nordique récemment. J'ai alors tout compris. C'est fini ! Plus d' "au revoir", ok ? Son état ne s'améliore pas, mais ne se dégrade pas non plus. C'est fini. J'adore quand tu t'emportes comme ça. Voilà... voilà ma chérie. Comment va nôtre bébé ? Nous avons mis votre fille sous couveuse. et ses poumons vont bien. Elle aura besoin d'une autre intervention dans quelques mois, mais dans l'ensemble, tout est mieux que nous pouvions l'espérer. Ecoutez, nous n'aimons pas que des gens voient nos moments émotionnels, donc si vous pouviez juste... vous retourner un instant... Ok, c'est bon. Infirmière Roberts... Vous faisiez partie des gens biens. C'est quoi ce bordel ? On l'a fait une fois, deux fois par mois, il y a des années, avant Mr.Roberts. - Je ne te t'avais pas raconté ? - Non ! Il aimait bien croquer du sucre brun. Ce look ne marche que sur les blacks. Alors pourquoi tu le porte ? Alors ? Tout le monde va bien. Bien que tu préférerais lui faire un gros calin,</i> fais lui juste un petit hochement de tête.</i> Et maintenant, le coup de grâce. Je vous ai ramené une pellicule pour votre appareil photo. Merci, je suppose. Est ce que tu as pris mon fils à la garderie ? Va chercher mon fils à la garderie. Merde, ça correspond ! - Je m'en occuppe, Per-Per. - Bon garçon. Heureusement, je peux marcher et écrire en même temps.</i> C'est parti. Hey, bizut. Si cette fois tu avertis la foule, essaye de ne pas pleurer. Parfois, même les meilleures nouvelles peuvent être gâchées par un stupide diagramme.</i> C'est le résultat du dernier scan de Laverne ? Alors ? Et quand ce diagramme porte les pires nouvelles possibles,</i> il n'y a plus qu'une chose à faire. Au revoir Laverne. Ça ne doit pas être bon. Le cerveau de Laverne était mort. Alors quand sa famille décida de la débrancher,</i> Il ne nous restait plus qu'à attendre que son corps abandonne.</i> Je ne pouvais pas m'empecher de repenser à ma première confrontation avec la mort</i> et comment Laverne avait été là pour moi.</i> Ça, personne pouvait le prévoir. - Bref, vous devez prononcer le décès. - Pourquoi vous ne m'avez pas bippé ? Je voudrais rentrer chez moi, vous le prononcez ce décès ? Vous pouvez enfin rentrer, Laverne. Non, il n'a pas dit ça ? Trop bizarre. Je peux ... trouver quelqu'un pour te remplacer si tu veux prendre du temps pour faire tes adieux. J'ai des trucs à faire. Je suis pleine d'analgésiques, j'ai arrangé ma coupe, j'ai cette tout nouvelle photo du bébé, je suis prête pour le déluge de félicitations. Bouton d'or, ce n'est pas notre enfant. Ouais, mais le notre ressemble encore à un lézard. J'ai trouvé celle là sur internet je crois que c'est un bébé que Luke Wilson a eu avec une prostituée. Génial ! Je vais aller faire passer la nouvelle. Merci, gros-nez. Ok, la meilleure façon de répandre la nouvelle est de le dire aux gars de radiologie. Vous savez comment sont Joanne et Rhonda : "Bla-bla-bla-bla - Oh, c'est le Dr Dorian, il est trop sexy ! - Je suis d'accord. - Non, t'es folle !" C'est Rhonda, au fait Joanne: tête de cheval ! Je ne dis à persone que ma fille est née. Mais vous venez de dire à Jordan que si. Oui, c'est ce qu'on appelle un mensonge, ou quand on est marié... la communication. Allez, Bizut, nous savons tous les deux que Laverne n'en a plus pour très longtemps, et je sais que ce raisonnement est aussi rationnel que celui de tes parents quand ils pensaient qu'ils pourraient t'élever comme un garçon, mais ... Je ne veux pas que la naissance de mon enfant soit associée à jamais avec sa mort. C'est pour ça que je ne vais rien dire à personne jusqu'à ce qu'elle meure. Maintenant je dois juste trouver comment faire patienter Jordan. Je peux vous aider... Comme quand tu m'as aidé à récupérer mon fils ? Il est rentré à la maison, nan ? Certains disent que le speed metal peut être très apaisant. Vu que je suis déjà au courant, pourquoi on n'y va pas, on fait un grand show, un truc grandiose à la J.D. Comme ça, elle oubliera que personne n'est venu féliciter l'arrivée de la petite Jennifer Dylan. - Pourquoi ce nom ? - Je trouve ça joli. Et elle serait une J.D pour toujours.</i> Vous savez Laverne, si c'était un film d'horreur j'aurais peur d'être le prochain. Ils tuent toujours les blacks en premier. Mais, ça ne m'inquiete pas plus que ça, car il y a toujours le résident Snoop Dogg, Leonard le gardien et ... vous savez quand on y pense, c'est un putain d'hôpital de blancs. Vous allez me manquer. Alors prenez soin de vous, ok ? Carla passe un moment très difficile, je pense qu'elle a besoin d'aide. Ok, on y va. Ça va être super chaud, alors... comme t'es sa meilleure amie, il vaudrait mieux que tu parles. Turk, c'est à toi de le faire ! Non, je suis juste son mari... Vous êtes bien plus proches ! Tu veux bien me rendre un service: vas-t'en Je suis un extension de ton esprit. Tout ce que tu as à faire, c'est de fermer tes yeux et penser que je suis partie. Je te vois cachée sous la table. Mince ! Laverne devient de plus en plus faible, il vaudrait mieux que tu remontes. Je sais pas... Tu sais, Carla, quand j'avais 12 ans, j'avais ce prof de maths, M. Creighton. Il avait l'habitude de nous faire des quizz tout le temps. pas à propos des maths, c'était des quizz sur les sodas. Et une fois, la question était : "Quel est le nom original du <i>Mountain Dew</i> ?" Donc, j'ai écrit <i>Mountain Mist</i> et ma meilleure amie Cindy a copié sur moi. mais c'était la mauvaise réponse, parce que c'était une question piège. Mountain Dew s'est toujours appelé <i>Mountain Dew</i>. Au fait, le saviez-vous ? M.Pibb s'appelait avant: Señor Brownwater. Au... au final : Cindy a donné la mauvaise réponse, elle a échoué et a dû aller dans une école pour filles retardées. Je n'ai jamais... pu... signer son album de promo. Je fais juste une supposition mais, je pense qu'Elliot veut dire que tu devrais dire au revoir aux personnes à qui tu tiens tant que tu le peux encore. C'est peut-être pour ça que tu m'imagines ici... parce que tu ne veux pas le faire. Je vais me taire. Très bien, tu veux en finir avec l'histoire du parrain ?</i> Fait en sorte que Jordan se sente comme la première femme ayant mis au monde un enfant!</i> Félicite-la et rentre à la maison.[se rapporte au baseball]</i> Y a-t'il une mère dans la maison ? En français ça veut dire : "y a-t-il une mère dans la maison?" Vous êtes sexy après tout ce que vous avez enduré! Vous arrivez à le croire Per? Êtes vous avec moi? Vous l'êtes, Je le sais je le suis! Quelle est cette odeur? C'est la douce saveur du postnatal. Jordan, je suis si content d'être dans votre vie, et celles-ci sont pour vous. Tu y es presque ! Maintenant, finis avec une voix cassée par l'émotion,</i> pour montrer la profondeur de ton amour. Je suis si content pour vous. Bravo ! Quand est-ce que les personnes dont j'ai quelque chose à foutre arrivent ? Je suis officiellement baisé. Ne vous inquiétez pas. Il y a encore un autre moyen de la faire patienter. Et maintenant... Les ombres chinoises. Je suis un chien ! Ça craint ! C'est bon, je viens de commencer ! Tous en place ! Pearl Harbor, 7 Décembre, 1941. C'était un jour paisible. Tout à coup... Les Japonais attaquent ! C'est innatendu ! Banzaï à toi, mon ami ! Ted ! Il n'y avait pas de crocodiles à Pearl Harbor. Les batailles navales sont ennuyeuses. Remettez-vous au travail ! On peut aussi faire la bataille de Gettysburg. Ou le premier acte de Miss Saigon. Mais qu'est-ce que je vais faire ? Malheureusement pour Dr Cox, Elliott arriva et fit preuve de son talent le plus étrange.</i> Quelqu'un vient d'avoir un bébé. Comment le sais tu ? Mon utérus luit. Ma mère avait un utérus. J'ai vécu dedans. Oh mon Dieu ! C'était Jordan, n'est-ce pas ? Ecoute-moi bien, Barbie. Ne le dis à personne, sinon... Chut. Ce n'est pas une menace de tueur couplée à cette nouvelle tête d'alien psychopathe qui va m'empêcher de l'annoncer au monde entier ! Félicitations ! Et voilà. La naissance du bébé de Dr Cox sera toujours associée</i> à la mort de Laverne. Et quand Dr Cox entra dans l'USI, il fut acceuilli par une série de visages tristes.</i> - Félicitations ! - Je l'ai su avant tout le monde ! Je le savais ! Dites-leur Perry. C'est une longue histoire... Comment va-t'elle ? Elle tient le coup. Abruti ! Pourquoi ne l'aviez-vous pas dit plus tôt ? Parce qu'on aime tous beaucoup Laverne. Et je sais que ça peut paraitre égoïste et bizarre, mais... Je ne voulais pas que chacun pense à elle en train de mourir à chaque fois que ma fille fait une fête d'anniversaire. Et en disant "chacun", je voulais dire les 3 d'entre vous que j'inviterai à une telle fête. Non. Avoir un bébé, c'est un bénédiction. De plus, quand il est temps de faire quelque chose, il faut le faire. Et parfois, il faut un peu de temps pour comprendre ça. Ouais. C'est à ce moment que Carla sut ce qu'elle avait à faire.</i> Vas-y Carla... Tu peux le faire. Je suis toujours pas prête... Ça va faire trop bizarre de ne plus t'avoir à mes côtés,... à se moquer des médecins... à parler de Jésus... J'espère qu'il existe, sinon tu seras furieuse. Tu te rappelles de mon premier jour ? Quand un patient est arrivé et me saignait dessus. J'étais si choquée que je n'arrivais même plus à bouger. Mais tu est restée avec moi. Et tu m'as aidée. Puis tu as fait quelque chose de génial. Tu m'as fait rire. Pendant ces 15 dernières années, tu as été mon modèle. Mais surtout, tu as été mon amie. Et je ne sais pas quoi dire d'autre, donc... Tu vas vraiment me manquer. Adieu. Viens, bébé. Vous pouvez demander à n'importe quel médecin,</i> on a parfois l'impression que les patients tiennent jusqu'à ce que tout le monde ait eu une chance de dire au revoir.</i> Voici. Merci. En fait, ça vient de sa part. Les amis savent vous aider à avancer.</i> Même si c'est un simple changement de sujet.</i> Dr Cox, je suis impatiente de voir vôtre bébé. Ça doit être un truc de fou si tout le monde rend visite à Jordan. Quoi ? Je l'ai juste dit à vous. Et vous êtes... ici. Que peut-il m'arriver de pire, hein ? Ils sont certainement en train de faire une ligne dehors, pour être sûr que tout le monde entre un par un. Laisse tomber. Tu sais quoi ? T'es le parrain. Pouvez-vous l'appeler Jennifer Dylan ? Bien sûr, si tu veux !