mais il avait gagné le droit aux muffins gratuits à vie, alors il venait quand même à l'hôpital tous les jours. Bonjour les gens ! - Salut Bob. - Salut Bob. Hey, Anderson. On n'a pas eu de conversation à cœur ouvert avant que je parte. Je ne suis pas du genre sensible, mais... Oh et puis merde, je vais le dire. Vous êtes un crétin. Comme d'habitude, Turk et moi travaillions comme des fous. Oh mec, t'es là avec Izzy ? Je voulais regarder... Vous l'avez déjà mis ! C'est un bon celui-là. La lettre c'est J. Et Dr. Cox torturait encore les nouveaux internes. Avant qu'on commence notre ronde, qui regarde "À prendre ou à laisser" ? Dehors ! Et toi, la revanche d'une blonde, donne-moi les trois causes possibles de l'hématémèse de ce patient. Un ulcère gastro-duodénal, des varices œsophagiennes, ou... le syndrome de Zollinger-Ellison ? Il se trouve que c'est correct. Yes ! Et si tu te demandes pourquoi j'ai dit "il se trouve", c'est parce que tu es inutile, insipide et incompétente au point que le fait que tu dises quelque chose de correct est... surprenant en soi ! Du coup j'ai pensé qu'il fallait que je choisisse un mot qui attire l'attention sur le fait que c'était une occurrence assez extraordinaire. Je suis parti sur "il se trouve". Zwa ! Qui a fait ça ? Oh, euh... C'était moi. Je suis fatigué de son attitude, alors c'est cool de vous voir la casser. Donc j'ai fait zwa ! Alors si je te posais une question du genre... À partir de là, comment diagnostiquer un Zollinger-Ellison et que tu ne savais pas, je ferais... Zwa ! Non, parce que je connais la réponse : une oeso-gastro-duodénoscopie ! Zwa ! Bon, mais je t'assure que je te Zwaerai d'ici la fin de la journée. Et puisque le reste de vos cervelles est tellement minus, maintenant je vais parler en homme préhistorique. Vous, mauvais médecins. Moi, bon médecin. Vous, suivre. Vous savez qu'ils ont commencé à chercher un Chef de médecine ? En fait ils ont déjà trouvé quelqu'un. Exact les idiots, il y a un nouveau chef en ville. Ça, c'était une bêtise. Je vous ai à l'oeil John Dorian. Et devinez quoi ? Mes yeux ne se ferment jamais ! Les miens non plus. En fait, si, c'était un mensonge. J'ai grandi dans la rue. Pas la cité, hein, la Rue Sésame. - Traxdater - - Filo-Man - - adri242 - - Guronzan - - Arthax - Scrubs - Saison 8, épisode 5 My ABC's (Mon ABC) High-Five Team [Scrubs-fr.net] Patient. Fer. Elevé. Coeur. Gonfle. Gros. Toi ! Quoi rendre malade ? Peut-être une hémochromatose ? Correct. Ronde, terminée. Vous, partir. Un mot sur la barbe ? J'aime bien. Merci, Perry. Mais bon, je suis forcément pour quelque chose qui va couvrir une partir de ton visage qui ne l'était pas déjà. Ouais, vous m'avez fait mal... Alors, quel interne allez-vous tous les deux choisir cette année pour être votre protégé personnel / larbin ? Je prends Katie parce que ce n'est plus une tâche. Et puis on a les mêmes cheveux. Au début je pensais prendre Neil et Garett, parce qu'ils m'invitent à faire du roller. Retenez-vous, on a pas le temps. Et puis je me suis dit : pourquoi pas une femme ? Avoir un peu d'énergie féminine dans ma vie ? Oh, tu veux dire comme l'énergie qui suinte de chaque pore de ton corps ? Elliot, pourquoi ? Tu savais qu'il allait la faire, j'ai pensé que ça ferait moins mal venant de moi. Oh, merci. On s'y met ! - Tu peux me filer un coup de main ? - Toi. Moi. Aider. Bien sûr Dr. Dorian. Bien, Denise, je vais te noyer dans le boulot pendant un moment. Mais, je veux que tu sois toi-même avec moi. Vous êtes sincère, Monsieur ? "Monsieur" ! J'adore l'énergie de cette fille. Parfaitement, jeune demoiselle. Eh ben mec, t'as pas la moindre idée de comme je suis dingue d'entendre ça. J'ai passé 4 ans en école de médecine à parler comme ça pour ne pas que les profs se sentent menacés et se fassent dessus dès qu'ils sont proches d'une fille qui a du caractère. Sérieusement, je suis tellement contente d'en avoir fini, je pourrais chier juste là. Euh, ne... ne fait pas ça là, Denise, c'est un hôpital. Bon dieu, qu'est-ce qui vient de se passer ? Au fait, comment vous supportez ces blouses ? La mienne me remonte tellement dans le cul que j'en ai le goût dans la gorge. Tu n'es pas obligée d'être toi-même tout le temps, juste des fois. C'est Ed ? Des fois c'est Big Ed. Bon, Ed, quand tu auras placé un cathéter central sur ce patient, viens me voir et dis-moi si tu l'as tué ou non. Big Ed. Dr. Cox, je voulais vous dire que j'ai vraiment aimé la ronde de ce matin. Et je vais travailler plus dur pour que vous arrêtiez de me voir comme... Quoi déjà ? - Inutile, insipide, incompétente et lèche-cul. Je ne crois pas qu'il y avait "lèche-cul". Parce que je viens de le rajouter. Génial. Ça fait un peu plus mal. Très bien. Katie... T'es pas obligée de faire ça. Je sais... C'est dégoûtant. Tu es sous pression, je sais ce que c'est. Vraiment ? Ma première semaine ici, j'ai baisé mon meilleur ami JD rien que pour faire bien pendant les rondes. Enfin... Pas baisé littéralement. Enfin... Si, après on l'a fait, mais ça n'avait rien à voir. Et honnêtement, on en a suffisamment parlé. Mais on est à nouveau ensemble, ne le dis à personne. C'est noté. M'embêtez pas, je suis occupée. Je ne peux rien promettre. J'ai les résultats que vous vouliez, mec. Vous aviez totalement raison pour le type dans le 4. Sy-sy-sy-syphilis ! J'étais DJ avant. Dégage, Ed. - Tout de suite ? - Ouais. Viens là. Pourquoi je hais ce type ? De quand ça date, ce cancer des poumons ? La dernière chimio de Jack remonte à un an. Depuis, aucun bêta-symptome. Et sa dernière radio du torse ne montrait pas de nouvelle lésion, alors... À propos de nouveaux trucs... Pas le moment de parler de ta barbe ! Désolé, je vous ai coupée. Lésions ? On a tellement d'espoir qu'on n'a même pas dit à notre fils pour le cancer. Mikey n'a que 8 ans. Espérons que ce n'est qu'une petite infection. On va faire quelques tests. Il lui faut une nouvelle radio tout de suite. Et ne laisse pas les idiots en radiologie t'embêter. Dr. Dorian, s'ils m'emmerdent, je leur défoncerai la tête. C'est vraiment comme ma propre Jo, de Drôle de vie. Donne-lui quelque chose pour qu'elle sache que tu l'apprécie. Denise, appelle-moi JD. Dr. Dorian est mon père. En fait c'est M. Dorian... Enfin c'était M. Dorian. Il est mort, Jo, il ne reviendra jamais. Vous m'avez appelée Jo... Tu n'aimes pas, comme nouveau surnom ? Petit coup de pouce : j'aime me taper des mecs, donc... Il paraît que c'est chouette. C'est un foyer potentiel pour de nombreuses bactéries, peut-être même des mycoses. Et c'est difficile à regarder. Je conseille de l'enlever tout de suite. N'y pensez même pas ! Je garde ma barbe ! Les nanas aiment le piquant ! M'en parle pas ! T'en as que sur 2% de ton corps ! Quoi d'neuf les gars ! Quelqu'un me fait un High-Four ? J'arrive ! Prêt ? Loin... Grover-five ! Allez mec on y va. C'était le Dr. Turk ? Ouais, pourquoi ? Tout le monde veut savoir qui c'est, parce que... Il va choisir un interne pour faire les recherches pour un papier qu'il publie. Et tu t'es inscrite ? Je ne suis pas vraiment pleine de confiance, là. Quand j'étais interne, un cancérologue m'a demandé de l'aide pour une recherche, j'étais trop intimidée alors j'ai dit non. Il l'a proposé à une autre fille, Gina. Je l'ai vraiment regretté. Du moins, jusqu'à ce qu'on découvre qu'il matait Gina en train de pisser, par un trou du mur de son bureau. Mais s'il avait pas été un pervers, ça me hanterait encore. Alors tu vas t'inscrire, ok ? Ok. Patte d'ours. Peut-être que vous ne l'aimez pas parce que c'est un drogué un peu space. Non. Etonnament ça m'amuse. - Il a dit "à l'époque" ? - Non. - Il a dit "à lol'époque" ? - Non. - Il vous a appelé Dr. C ? - Ouais, mais j'ai bien aimé. - Il aime Hugh Jackman ? - Encore faux, t'es nulle à ça. Peut-être que le problème est plus profond. En créant des fausses haines pour les autres, vous n'avez pas à faire face au fait que c'est vous que vous détestez. Et d'où vous sortez ce blabla de psy ? D'une pétasse au centre commercial. Je traine au rayon nourriture, le week-end. Donnie, je suis à court. Vous en voulez un ? J'ai le bras long. Qu'est-ce que vous regardez ? Oh mon dieu ! C'est la photo d'un caca ? C'est pas n'importe quel caca, Elliot. C'est le premier caca d'Izzy sur le pot. Je ne peux pas arrêter de le regarder, il est magnifique. Oh-oh, j'ai appuyé sur "Envoyer". Ils sont de retour. Ceux de Jack sont plus gros. Et voilà mon économiseur d'écran. Ils sont de retour. Désolé. Merci. Bref Turk, mon interne Katie a besoin d'un coup de main, tu pourrais me faire une faveur et penser à elle pour le papier que tu écris ? Sans problème. Merci mec, je te revaudrai ça. Oh mon dieu, regarde ça. Le propriétaire de ces poumons va mourir genre... hier. C'est M. Fremont, un patient à moi. Il a un fils de 8 ans. Désolé mon pote. Je vais le dire à Denise. Un docteur peut passer autant de temps et d'énergie sur ses internes que sur ses patients. Que ce soit par frustration. Bon, j'ai fini mon double-chocolat, je vais y aller, il vous faut autre chose ? Non merci. Ok... Ce n'est pas juste moi... Il est détestable. Ou en faisant des efforts pour eux. Merci à tous les postulants. Malheureusement je ne peux en garder qu'un seul, alors... Ed ! Félicitations ! Désolé mec, j'écoute le Da Vinci Code en livre audio. C'est captivant. Et merde. Pas moyen ! C'était ce type là ? Moi, j'espérais trouver un moyen de dire à Denise que notre premier patient allait mourir. Écoute, Jo, le scan de M. Fremont est arrivé et... ses poumons sont couverts de lésions. Il n'a plus beaucoup de temps. J'étais content d'être là parce que je savais que ça allait être dur pour elle. Ça craint d'être lui. Ou pas. Je crois que je vois le problème. Il y a une main à l'intérieur de vous. Ça explique tellement de choses. Mec, toi aussi t'as eu des rêveries sur les muppets ? Non, moi je suis hétéro. C'était pas nécessaire. Je flippe, mec : j'ai dit à Jo que notre patient allait mourir, elle a à peine réagi. Ça craint. J'y crois pas que Turk ne t'aie pas choisie. Je vais devoir le priver de sexe. Euh, pas personnellement, mais je suis la meilleure amie de sa femme. Si je lui demande, elle peut le chauffer, dire "Ça c'est pour Elliot !", se retourner et s'endormir. Je ne sais pas si j'avais ma chance, la chirurgie c'est vraiment un club de mecs. Je ne sais pas trop... "Je viens de baisser ton froc"-five ! Peut-être que t'as raison. Pas de sexe pour Turk, ce soir. Ça marche. Bon, et pour cet interne que je déteste. Je ne veux pas jouer à "pourquoi je déteste cet interne". C'est pas drôle. Personne ne gagne jamais. Il me faut quelqu'un de plus qualifié pour parler de haine. Bon, vous et moi on est pareil, sur pas mal de points. On est tiraillé entre le désir de faire le bien et de devenir de grands criminels. Non. Mais si. Vous détestez les gens et moi aussi. Ce que personne ne comprend, c'est qu'on ne hait jamais sans raison. C'est bien vrai, je ne hais que ceux qui m'ont fait du tort. S'ils m'ont volé des trucs, mis une pièce dans une porte, ou... Ce type. Vous avez vu ce regard, comme s'il était tellement mieux que nous ? En plus il a que 25 ans, et je l'ai entendu dire "à l'époque". Alors sa tombe est toute creusée. Allons-y. Go. Il est encore pire que l'autre. Chopez-le aussi. Bon, Denise, voilà le truc : il faut qu'on dise à Mme. Fremont que son mari n'en a plus pour longtemps. Elle voudra qu'on fasse tout ce qu'on peut pour le garder en vie, mais on sait tous les deux que le mettre en assistance respiratoire ne fera que retarder l'inévitable et le fera souffir encore plus. Donc je vais donner la mauvaise nouvelle et je veux que tu obtiennes un "Ordre de Non-Réanimation". Ok, JD. Tu vas lui laisser faire l'ONR ? Un interne ne doit pas convaincre une épouse de laisser son mari mourir ! Elle va devoir apprendre la compassion, je la jette dans la cage aux lions. Il doit y avoir une meilleure façon d'apprendre ça. Elmo veut bien aider ! Denise, tu peux venir une seconde ? Woah, Hubba Hubba ! Tu fais le patient, je fais le docteur. Comme ça ? T'en fais pas mon pote, je vais m'occuper de toi. Elmo sait qu'ensemble, on peut traverser ça. Et... rideau. - Je comprends maintenant. - Oh yeah ! Elle a compris ! Elle a compris ! Ouais bébé, ouais bébé, ouais bébé ! Merci. Ok, du calme mon pote. Quoi, c'est ta nana ? C'est quoi Elmo ? Un phoque ? Je suis fâchée après toi. Je sais. Carla m'a traîné jusqu'à la salle de garde, m'a fait un strip-tease, puis m'a dit: "Ça, c'est pour Elliot !" Et elle a fait une sieste ! Je t'ai fait quoi ? Tu es sexiste. Dégage Rhonda. Tu marches pas assez vite, Rhonda ! Tu n'aurais jamais accepté Katie parce que c'est une fille. C'est ridicule. Vraiment ? Peux-tu nommer une autre fille que moi avec qui tu es ami ? Carla et une femme adorable nommée Margaret. Ce sont ta femme et ta mère ! Ne parle pas de ma mère, ok ? Je te frapperai à la tête. J'étais comme Katie avant. Je sais ce que c'est d'être mise à part juste parce qu'on est une fille. OK, j'aurais dû lui donner une chance. Devinez quoi. Ed va me laisser sa place. La seule raison pour laquelle j'ai signé, c'est ce stylo 3 couleurs. Je voulais écrire mon nom en 3 couleurs différentes. Je t'ai choisi pour ça. Cool, hein ? C'est trop cool. Donc Katie peut le faire ? D'accord ! Explosion ! Ça y est. Je sais pourquoi je le déteste. Félicitations ! Vous voulez ma ventouse ? Collez-le sur sa bouche, puis... 3 fois et... Sa pomme d'Adam sort. En théorie. Mme Fremont ? Votre mari n'a pas une petite infection. C'est le cancer. Les fonctions de son corps s'arrêtent. Il est mourant ? Je suis désolé. Non, il s'en est très bien sorti. Ce n'est pas encore le moment. Vous devez pouvoir faire quelque chose. Nous pouvons lui garantir un confort maximum. Mais ce soir, il ne pourra plus respirer par lui même. Vous le mettrez sous aide respiratoire. Ne faites pas ça. Pourquoi je ne voudrais pas faire tout mon possible pour le maintenir en vie ? Ça allait être difficile, mais Denise devait passer par là pour devenir plus compatissante. Écoutez... Voilà le truc. Si nous l'intubons, nous devrons mettre une sonde dans son poumon ce qui mène souvent à une infection, traitée par des antibiotiques, et ses reins seront morts. Donc même avec tout ça, on ne ralentira pas son cancer. Vous finirez par signer l'ONR, mais il aura souffert bien plus que ce qu'il aurait dû, juste parce que vous étiez trop égoïste. La vraie Jo n'aurait jamais fait ça. Hey pétasse ! Ça va pétasse ? Ça roule, pétasse ! On aime bien s'appeler "pétasse". J'étais un peu sexiste tout à l'heure. Mais tu ne penses pas que Katie t'a utilisée pour avoir la place ? Elle n'allait même pas t'aider si je ne lui avais pas dit de le faire. C'est marrant, je suis allé vérifier, et... Katie était la première à s'inscrire. Regarde. C'est son nom, juste au-dessus de celui d'Ed. Pétasse ! C'est l'heure de partir. Il m'en faut un pour la route. À demain tout le monde ! Au revoir, Bob ! Syphilis ! Vous m'avez zwaé Dr Cox, comme vous l'aviez promis. J'en ai vu des choses dans ma vie, mais je n'avais jamais vu d'interne qui avait du temps libre pour trainer au café. C'est quand tu as laissé ta place à Katie que j'ai réalisé pourquoi je te détestais. Tu es paresseux. Je ne suis pas aussi bon que les autres ? Tu es meilleur que la plupart. Ça me va. Mais dès que ce n'est plus le cas, prévenez moi. Crois moi, je le ferai. Merci Dr C. Nous savions que son heure viendrait. Pourquoi je ne suis pas encore prête ? Personne ne l'est jamais. Que dois-je faire maintenant ? Vous devriez aller chercher votre fils. Nous ferons tout notre possible pour que vous puissiez lui dire au revoir. Puis j'ai compris pourquoi j'avais pensé à "La rue Sésame" toute la journée. Quand on est enfant, on peut tout apprendre en regardant. Comme "sois toujours gentil"... Allons, Dr Reid est à mes pieds. Ne t'en fais pas pour moi. "Fais toujours de ton mieux"... Tu vas à la conférence ? Non autre Indien, ce soir je me fais une pizza ! Et même... "Ce n'est pas grave de pleurer". Vous aviez raison, il n'a pas fait long feu. Je ne m'attendais pas aux jeux d'eau. À demain. Ça va être une longue année. Il aura souffert bien plus que ce qu'il aurait dû, juste parce que vous étiez trop égoïste. Je vous laisse y réfléchir. La vraie Jo n'aurait jamais fait ça. Ce qu'elle voulait dire, c'est que... vous prenez le bien et le mal,