Comme je n'en suis pas sûr, je vais essayer quelque chose. Je peux avoir un pancake? Ok, ils m'en veulent. Je parie que c'est à cause de ma nouvelle copine. Elle est incroyable. Bon d'accord, elle n'est peut-être pas très chaleureuse. Un truc super drôle est arrivé... Je mange. Désolé. Je meurs de faim. J'aimerais ne pas avoir oublié mon portefeuille. Mmm, du pain. C'est vrai aussi que le sexe peut-être un peu impersonnel. C'est un "non" pour les câlins? Mais pour Turk et Carla, le vrai problème... C'est que Neena est l'avocate qui poursuit Turk. Inutile de dire que je faisais tout pour ne pas imposer ma relation à Turk. Je pourrais sûrement faire mieux. Bonjour. Je te vois à la déposition. J'essaierai de ne pas fesser ton avocat aussi fort que je l'ai fessé cette nuit. Salut! Précision, il n'y a pas eu de fessée cette nuit, ok? Vraiment? - Ouais. - Alors ça ne va pas faire mal. Non. Recommence Bébé. Pourquoi? Après avoir utilisé la moitié d'un tube de ce que je pensais être une crème contre les irritations sur mes fesses, c'était l'heure de travailler. C'est quoi cette odeur de Vagisil? (Crème intime pour femmes) Rien. Je peux t'aider? Tu te souviens la douleur aux fesses de Mr Peterson? Je pensais qu'elle était due à une sacro-iliite et toi non. Eh bien, j'avais raison. Elliot, tu ne devrais jamais utiliser un café bouillant pour boire à ta victoire. C'est une erreur de débutant. Ah oui? C'est vrai que tu es un expert là-dessus! Depuis quelques mois, Elliot s'affirmait comme un bon docteur. Maintenant que son mentor Molly était parti, elle voulait prouver que ce n'était pas de la chance. Personnel, attention : un des membres du conseil d'administration de l’hôpital arrive comme patient. Le premier docteur dans mon bureau aura la chance de le traiter. Bien sur, tout le monde ici cherchait à s’affirmer. Partez. Alors Craig, comment va ta grand-mère? Oh, bien mieux, Merci. En fin de compte, c'était juste... Merci! Transcript : h Transcript : ht Transcript : htt Transcript : http Transcript : http: Transcript : http:/ Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Transcript : Script & Timing : S Script & Timing : Si Script & Timing : Sie Script & Timing : Sief Script & Timing : Siefa Script & Timing : Siefaz Traduction : D Traduction : Da Traduction : Dar Traduction : Dark Traduction : Darkn Traduction : Darkne Traduction : Darknes Corrections : n Corrections : nC Corrections : nCo Corrections : nCol Corrections : nCola Corrections : nColas Scrubs épisode 4x10 : M Scrubs épisode 4x10 : Mo Scrubs épisode 4x10 : Mon Scrubs épisode 4x10 : Mon T Scrubs épisode 4x10 : Mon Tr Scrubs épisode 4x10 : Mon Tro Scrubs épisode 4x10 : Mon Trou Scrubs épisode 4x10 : Mon Troub Scrubs épisode 4x10 : Mon Troubl Scrubs épisode 4x10 : Mon Trouble Scrubs épisode 4x10 : Mon Trouble F Scrubs épisode 4x10 : Mon Trouble Fé Scrubs épisode 4x10 : Mon Trouble Fém Scrubs épisode 4x10 : Mon Trouble Fémi Scrubs épisode 4x10 : Mon Trouble Fémin Scrubs épisode 4x10 : Mon Trouble Fémini Scrubs épisode 4x10 : Mon Trouble Féminin J.D, comment peux-tu faire ça à Turk? Vous êtes tellement proches qu'il m'arrive d'avoir des cauchemars où vous partez ensemble. On partirait où? Une fois, on est allé à Aspen. Oh, j'espère que c'était en été. Je ne suis pas un bon skieur. Les filles! J'exige une explication. OK. Turk, explique lui notre code. Si tu n'as pas eu de relations pendant six mois, tu n'es pas redevable de tes aventures. Oh arrêtez; célibataires, vous n'étez pas aussi désespérés... si? Oh c'était génial. Oui, ça l'était. Lumière éteinte, nous sommes tous les enfants de Dieu. Christopher Duncan Turk, tu lui dis ce que tu penses vraiment, comme tu me l'a dis cette nuit, ou c'est moi qui le fais. Baby! Pourquoi me fait-il ça? Je veux que tu arrêtes de la voir. D'accord. Mais seulement parce que les amis passent en premier. Et surtout, tu as déjà couché avec elle. Quatre fois et demi! A toute! Jordan, toi qui es au conseil, c'est quoi l'histoire avec Mr. Summers? Ecoute asperge, je vais te donner le même avertissement que je donne à Perry après trois verres de whisky. Gare à tes fesses! C'est dérangeant d'au moins... huit manières différentes. Barbie, cet homme est un porc. Il va te bouffer toute crue. Bien, je ne suis plus le même docteur qu'il y a quatre ans. Je suis plus intelligente, plus sûre de moi... Ouais ouais ouais ouais. Epargne nous le reste de ton "Vous allez bien voir" et laisse nous. J'ai autre chose à faire. Merci! Bien, pouvons-nous commencer cette déposition, ou voulez-vous nous donner directement un gros tas de fric? Gros tas de fric... Vous n'allez pas encore vous pétrifier devant elle, hein Ted? Pas de problème, je suis défoncé. De plus, si je me concentre, je pense que je peux contrôler l'excès de sueur que j'ai dès qu'elle parle. Ted, vous êtes prêt? Dès que vous l'êtes, Neena. Avant de commencer, je voudrais dire que ces charges... Nous devrions faire une courte pause. Croyez-moi, vous êtes mieux sans. Je suis d'accord. Mr. Corman affirme que son opération à l’épaule a ruiné son service au tennis. Je voudrais commencer par demander au Dr. Turk si son diabète peut avoir eu un impact sur ses performances? Vous êtes diabétique? Oui. Je vous l'ai dit. Je pensais que vous plaisantiez. En quoi est-ce drôle? Eh bien, c'est une maladie grave. Et je ne vous aime pas. Comment peut-on être sûr qu'il joue vraiment au tennis? Regardez-le. Il est nul. Vous êtes nul! Attendez le service. On est foutus. Je veux que vous sachiez que je pense toujours que vous êtes un bon docteur. Et j'ai beaucoup discuté avec mon rabbin à propos de me faire circoncire. Ce n'est pas pour le coté religieux... c'est plus pour les filles. Quoi? Hé Neena. Mon Dieu, comme ce sourire va me manquer. Avec l'histoire de Turk, je pense qu'on devrait arrêter de se voir tous les deux. Non. Tu ne peux pas répondre non. Non est la réponse à une question. Et ce n'était clairement pas une question, Neena. Je faisais un constat dramatique. Et je suis désolé mais ce constat est "au revoir". Tu sais, l'un d'entre nous va sûrement souffrir. Comment allez-vous Mr. Summers? J'ai l'impression que mon ex-femme est assise sur mon ventre. Et pas la mieux de toute. La grosse qui a eu tout mes mômes. Fantastique! Je voudrais commencer par... Ecoute, Boucle d'or. A moins que tes trois prochains mots... ne soient une combinaison de éponge, bains, et mon gros cul blanc, je ne suis pas intéressé. Maintenant, si tu étais une gentille petite infirmière et que tu allais me chercher mon docteur. En fait, monsieur... Son nom est Elliot Reid. Quel est le problème? Ce type n'est pas bien? Oh, il déchire! Tu sais, bébé, si le prix de mon assurance-erreurs explose, il va falloir que tu revoies ton train de vie à la baisse. Je vis dans un petit appartement avec mon mari, son meilleur ami, et leur chien empaillé. C'est quoi l'étape en dessous? Quoi! L'une de tes meilleurs qualités, c'est que tu ne te laisses jamais abattre. - Ouais, je suis plutôt bon. - Oui tu l'es. Et ne laisse jamais personne te convaincre du contraire. Ok? Et qui pourrait le faire, bébé? hein? Dure journée, hein? Tu veux en parler? Neena, c'est fini. Non ça ne l'est pas. En fait, je suis bizarrement excitée par ta façon de faire l'amour comme un poulain timide qui se lève pour la première fois . Tout d'abord, merci. Ensuite, j'ai essayé d'être raisonnable. Maintenant si tu veux voir mon coté sombre, tu vas voir ce que tu vas voir. A -tickletickletickletickle... A-tickletickletickletickletickle... Encore une démonstration de force? Ok, très bien, pourquoi ne me dis-tu pas comment ça va finir? Tu restes avec moi, et tu trahis ton ami. Qu'est ce que c'est que ça, une entourloupe d'avocat? Jamais de la vie! - Assis. - Non, je m'en vais. Tu vas t'envoyer en l'air avec moi. Sûrement pas. Et pour ultime trahison, tu vas le faire sur la même table, pleine de sueur et de larmes, où j'ai écrasé ton ami. Oh, je hais les tables sales. Tu aimes les tables sales. Oh mon Dieu, c'est vrai. J'adore les tables sales. Ok, Mr. Summers. votre ECG est là... et le Dr. Reid dit qu'il est bon. Quand est-ce que je vais pouvoir sortir, bordel? Le Dr. Reid savait que vous alliez demander ça et voici sa réponse. Fermez votre gueule! Et il vous ordonne d'arrêter de payer les agents pour qu'ils vous amènent vos hamburgers, gros tas. Waou, il est vieux jeu. Comme moi. Hey! Ca appartient au Dr. Reid! Alors vous et Reid... Oui. On est amants. Amants passionnés. Je suppose qu'il est marié. Je le comprends bien mieux qu'elle. J'adore ce type. Pas autant que moi. Turk est dans une mauvaise passe en ce moment alors ne l'approchez pas trop ok? Rien de personnel, c'est juste qu'humainement, vous êtes horrible. Bien sûr. Mais, euh, nos routes se sont déjà croisées. La vie n'a aucun sens Gandhi, et je vais te dire un petit secret. La seule chose qui a encore moins de sens, c'est d'être un docteur. Parce que tu dépenses, au minimum, 8 ans de ta vie et 200,000$ à essayer de devenir médecin et qu'est ce que tu as à la fin? Je vais te le dire: un diplôme sur ton mur et une cible dans le dos. Et vous lui avez rappelé que les gens sont naturellement bons. Les gens craignent. Ils craignent. Et ne te trompes pas là-dessus, même les gentilles vielles essaieront de te sucer le sang au tribunal. Aller viens. On a parlé des gens. Et je sais que vous ne feriez rien pour ruiner son innocence. Vous voyez, il y a un compartiment dans le chapeau. Donc le lapin puant est dedans tout le temps. Hein? Les gens entendent généralement ce qu'ils veulent entendre, ok? Qu'est-ce que vous avez fait? Hé, excusez-moi. Mon fils voudrait devenir docteur, et j'ai pensé que vous pourriez peut-être lui dire comment c'est. J'adorerais! J'adorerais! Tu as un chien, Coupe-au-bol? Bien, je veux que tu trouves une de ses plus belles crottes et que tu te roules dedans. C'est comme ça être un docteur. Car voici le petit secret. Les gens ne veulent pas ton aide. Ils veulent ta dignité, ils veulent ta fierté, Mais surtout, ils veulent ton argent. Bonne chance à la fac. Oh! La prochaine fois que tu vois un spectacle de magie, le lapin est dans le chapeau tout le temps. Peace out! Vous êtes un homme mort. On ne peut jamais cacher la vérité indéfiniment. Trop c'est trop. Je veux voir le Dr. Reid! Aucun problème! Zut! Turk, attends! Allons nous asseoir et parler de ça. Et quand la vérité sort enfin, elle ne vous libère pas autant que vous l'espériez. Hé copain! Spécialement en ce qui concerne trahir son meilleur ami. On a gagné? Hé, attends Turk! Tu n'as jamais entendu l'expression "garder un œil sur l'ennemi"? Je gardais juste un œil sur elle! Turk! Hé Gandhi! Gandhi, Je crois qu'on devrait parler. Qu'est-ce que tu en penses? Bien sûr, le Dr. Cox et moi nous sentions coupables Mais si Turk ne voulait pas en parler, nous étions hors de danger. Puis-je vous dire un mot à tous les deux? Ok, qui veut être moi? Craig, tu es sûrement encore en colère contre moi. Qui d'autre? Dr. Reid. A ton service. Ok, c'est non pour Todd. Y'a-t-il quelqu'un en qui je puisse avoir confiance pour être moi? Bonjour. Je suis le Dr. Reid. Dr. Elliot Reid. Je suis docteur. Quel est le problème avec vous deux? J.D., tu as dit que tu allais rompre avec Neena. Je sais! Crois moi, tout le temps où je m'envoyais en l'air, je pensais à Turk. C'est pas ce que je voulais dire. Et vous! Pourquoi voulez-vous que tout le monde dans cet hôpital se sente aussi misérable que vous? Comment ne comprends-tu pas ça? Qu'est-ce que la souffrance aime? - D'accord, écoutez... - La compagnie! La souffrance aime la compagnie! La souffrance aime la compagnie... Mon Dieu... Ok, d'accord. Peut-être qu'on a merdé, un petit peu, mais attends. On est sûrement pas ceux après qui tu veux être en colère. Ah bon, alors qui ça? Salut les copains! Summers, je pense qu'on peut sauver votre pied. - C'est son cœur. - Je sais. On est préoccupés par votre pouls. Ah, oui. oui oui. Bien, vos résultats semblent bons. Mais, je vais quand même vérifier par moi-même. Bon, j'ai bien peur de m'être trompé. Il va falloir vous couper le pied. Ma discussion avec Carla m'avait donné le courage de me révolter. Après tout, la souffrance aime la compagnie. Ecoute, Neena... Si tu parles encore de rompre avec moi, je te punis. Me punir? Comment? Tu sais quoi, non, c'est n'importe quoi. Je ne vais pas me laisser tatouer ton nom sur ma hanche, ok? Trop, c'est trop! Entendu? Tout homme a ses limites. Partons d'ici. Viens! Et c'est là que j'ai réalisé que je ne serai jamais assez fort... pour rompre l'ascendance de Neena sur moi. J'avais besoin d'aide. J'avais besoin d'une personne au moins aussi terrifiante qu'elle. J'avais besoin d'une vraie sorcière. Quelqu'un a dû oublier ça depuis Halloween. Mon Dieu, le Dr. Cox va me crier dessus. Ca va être pire que la fois où mon frère Barry m'a surprise lisant ses magazines Playgirl. Tu veux dire Playboy? Non. Tu es en train de dire que ton frère est... Oui. Il a dit à ta famille qu'il était... - Non. - Mais tout le monde se doute qu'il... Tu crois que lui et un autre garçon ont déjà... Plus de questions. Elliot, si tu peux t'en sortir avec ce porc sexiste là-dedans, tu peux certainement t'en sortir avec Perry. Pourquoi êtes vous gentille avec moi? Ok, Perry me parle de temps à autre à la maison. Et il m'a dit que tu n'avais plus besoin de lui, et ça l'énerve prodigieusement, ce qui, bien sûr, me réjouit profondément. Ne recule pas. Assume ce que tu as fait avec Mr. Summers. Tu es tellement plus forte que tous les autres stupides internes ici. Vraiment? Jordan? J'ai besoin que tu rompes avec quelqu'un pour moi. Vraiment. Hé. Il n'y a pas de tarte ici. Oh mon Dieu! Oh, vous allez me tuer! Personne va vous tuer. Salut, je suis le Dr. Personne. Oh, je vois. C'est votre serment d'Hippocrate? Des menaces de cours d'école? Sérieusement, il n'y a pas de tarte? Ecoute, Turk. Je sais que tu penses avoir bien fait avec lui, mais tu dois comprendre... que Mr. Corman a le sentiment que tu l'as laissé tomber. Vous savez quoi? Je ne pense pas ça. Je sais que vous avez fait du mieux que vous pouviez. Mais il y a quelque chose que vous devez savoir sur moi. Les gens me haïssent. Mais au tennis, ils sont forcés de jouer avec moi. Donc pour trois heures, deux dimanches par mois, j'ai des amis. Vous voyez ce que je veux dire? Vous voulez dire que vous saviez que mon mari a fait du bon boulot, mais vous avez décidé de lui ruiner le moral... en mettant un rapport dans son dossier médical pour un jeu de tennis? J'ai peur d'en avoir trop dit. Ok, cette femme est terrifiante mais ne panique pas. - Ca va aller. - Je me parlais à moi-même. Ah, te voilà. Va sur la banquette arrière de ma voiture et allonge-toi. Ok. Neena, un mot? Oh, c'est si excitant. Tu as quelque chose à dire? Dis-le. Le truc avec les femmes fortes... si vous les provoquez, elles vous dévoileront une partie de leur esprit. J'aurais dû le savoir, Barbie. Bordel, tu as joué au docteur depuis ton premier jour ici. Ecoutez, j'ai fait ce qu'il fallait pour traiter ce patient. Et à propos de la peur que vous lui disiez que je suis incompétente? Hé gros tas! Je suis le Dr. Reid! Quoi?! Oh, en passant. J'ai eu une petite discussion avec votre femme. Je sais que je vous énerve. Il m'a fallut trois ans pour y arriver, je ne suis pas prête d'arrêter. Voilà ce qui va se passer. Vous allez abandonner ces poursuites parce que c'est mal et vous le savez. Mais aussi parce que si vous ne le faites pas, je vais vous frapper si fort... que la seule façon dont vous pourrez manger une tarte, c'est avec une paille. Tu arrive ici et tu parades comme si tu étais la reine mère. Devine quoi, Missy. C'est ma maison. Toi et Mr. Pasdecouilles, c'est fini. Alors dégage! Parce que sinon, je vais transformer votre petite liaison minable en un ménage à trois. Et je n'embrasse pas gentiment. Et juste avec ça, tout le monde savait qui avait gagné. Ouch. Yeah! Ok. D'accord, c'est fini. Je suis libre? Hé toi. Va à l'arrière de ma voiture. Génial. Waou. Merci, Jordan. A plus tard. Pas si vite. Tu es mon esclave maintenant. Jordan me fait élargir son nouveau jean. Fais moi pleurer. Tu sais ce que la femme de Gandhi m'a fait faire cet après-midi... parce que je lui ai soi-disant cassé le moral? Quoi? Depuis mon opération, je sers du bras gauche. C'est un peu imprévisible mais j'ai quelques bons résultats. J'ai hâte de voir ça. Touché en plein vol! Quinze-zéro! Turk, je suis désolé à propos de Neena. C'est bon, mec. C'est une femme, je comprends. Et le truc, c'est qu'il comprenait vraiment. Peu importe ce qu'on fait pour prétendre le contraire, Les femmes sûres d’elles auront toujours le pouvoir sur nous. Qu'elles combattent pour du respect, pour leur homme, ou juste pour le plaisir de combattre. Les femmes fortes ont le même effet sur tous les hommes. Jordan a l'air furieuse, je devrais y aller. Je dois récupérer les vêtements de Carla au pressing. Tiens, qu'est-ce qu'on a ici? Oh, non. J'ai appris de source sûre que