disent que je suis folle. De... toi... parce que tu es à croquer. Tu t'en tires bien. - Merci d'être venus. - C'est la seule façon de fêter ça, avec de bons amis... et Mme Roberts. Ne fais pas la gueule. Tu as dit : "J'offre, choisissez." - Il fallait dire sauf le homard. - J'ai dit pas de crustacés. Je n'étais pas vraiment fâché. C'était super, à un détail près. - On ne fête rien sans bière. - Bien dit. Oui, Paul sortait avec Elliot, mais je ne suis pas jaloux. Je me lance, je porte un petit toast. Un toast que seuls ceux qui connaissent Turk et Carla depuis plus d'une semaine comprendront. Vous assurez. Vraiment. Pan ! dans les dents, Blondie. Je ne vous connais pas depuis longtemps, mais vous me rappelez mes grands-parents. 65 ans de mariage. Le soir, avant qu'ils fassent le tour du pâté de maisons, papy la regardait dans les yeux comme pour dire : "Je te suivrai partout." Et quand vous vous êtes regardés, j'ai cru les voir. Craignos ! Franchement. Bonjour, Dr Kelso. C'est le branle-bas de combat si notre appareil IRM manque une tumeur, mais la machine à café vend du jus de chaussettes, - et on s'en fout. - On a manqué une tumeur ? Et alors ? Je dois aller chercher mon café dehors. Un café brûlant qui vivifie et vous visse sur les toilettes. J'aimerais savoir pourquoi j'ai si mal là. M. Simms, c'est peut-être l'humidité. Ou parce qu'il y a quatre jours, je vous ai ouvert le thorax au couteau. Vous avez été opéré et ça va aller. Dr Dorian, j'ai quelques minutes. Voulez-vous voir la technique dont je vous ai parlé ? Tu tiens le club comme ça. Et tu la frappes comme une balle de base-ball. Ça, ça ne s'apprend pas. Non, mon ami, ça ne s'apprend pas. C'est quoi, le problème de M. Simms ? Pendant sa biopsie pulmonaire ouverte, j'ai entaillé l'artère intercostale et il a un hématome. - Tu vas lui dire ? - Et risquer un procès ? De toute façon, ça va se remettre. Vas-y, lance-moi une balle. - Tu ne crois pas au mauvais karma ? - Non. Chaud devant, café en fusion. Je crois que le karma maintient l'équilibre de l'univers. Karma-blabla. Si tu n'arrives pas à lancer assez loin, tu peux courir, comme certains pros. OK. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB En médecine, on est habitués à voir des trucs horribles. Bonjour, mon gars. Surtout, ne pas dire cloque. - Bonne cloque, Dr Cloque. - Oh, ça se voit à peine. - Oh, couleur café. - Merde. La voilà. Tu es prêt à naître aujourd'hui ? Éloigne-toi de mon ventre ou je te coince et je te brise le cou entre mes énormes cuisses. - Profitez bien de ce jour spécial. - Merci. En l'honneur de l'arrivée du lutin, je me suis occupé de tout. Le Dr Gerson provoquera l'accouchement. Et elle te fera une énorme péridurale. Mes résidents affreusement sous-qualifiés s'occupent de mes patients pour que je reste avec toi jusqu'au bout, et la cerise sur le gâteau : j'ai fait une croix sur mes week-ends, j'ai aidé tout le monde et léché chaque cul prétentieux et ridé de ce taudis fluorescent, tout ça pour t'obtenir la salle d'accouchement la plus hallucinante et la plus top de tout l'hôpital. Bien joué, Alice. - Salut, Paul. - Qu'est-ce que tu fais à cet étage ? J'ai besoin d'un infirmier. C'est écrit "Paul Flowers, Infirmier", pas "Paul Flowers, Petit ami". Tu veux quoi ? M. Mahoney s'est vomi dessus. Il faut le laver. Deena, ma petite amie a un boulot pour toi. - C'est ça... - Paul, je voulais te dire... J'adore être avec toi. Moi aussi. Désolé, je n'ai pas appelé hier. J'ai dormi. Pas de problème. J'adore ton côté relax. Par exemple, tu sues sous les bras, mais tu te dis juste : "Normal, je bosse dur." Que veux-tu ? Je suis cool. Oh, non ! Donnez-moi du déodorant et un haut propre ! Les docteurs savent plaisanter. M. Foster, on a vos résultats sanguins. Bonne nouvelle, vous n'êtes pas enceinte. J'ai dit "Pas enceinte". Il est branché ? Pourquoi on dit des boules "Qui est-ce", alors qu'on n'entend pas la réponse ? Mais la tomodensitométrie a montré une lacération de la rate, et je voulais l'avis d'un chirurgien. Comment c'est arrivé ? Une balle de golf a volé dans mon pare-brise et moi, dans un arbre. Je t'explique. Tu es censée avoir la salle hallucinante, mais celle qui y est entame sa 40e heure de travail. Tu lui as dit que c'était ma chambre ? Je voulais, mais elle s'est mise à crier, râler et déféquer. Ça me tue qu'on ne dise pas aux femmes que ça peut arriver. Je vais faire caca devant des gens ? Non. Si. - Je ne veux plus te parler. - Parfait. - Où est le Dr Gerson ? - Avec cette femme. Qui va s'occuper de moi ? - Sa résidente. - Bonjour, joli couple. Je m'appelle Donna Berlutti, mais appelez-moi Dr Donna ! - Carla, tu sais que je suis folle. - Oui, pourquoi ? C'est dur de cacher ma folie à Paul. Je sais. Turk et moi, on est fiancés, mais je lui ai avoué il y a huit jours pourquoi je ne touche pas les toilettes : j'ai peur des serpents à cuvette. Et moi aussi, du coup. Il faut se maîtriser jusqu'à ce qu'ils soient accro pour ne pas qu'ils détalent. Oui, et on est de plus en plus proches, Paul et moi. - Vous avez... - Pas encore. - Mais ce soir, c'est notre 4e rencard. - Le 4e ? Un de plus que les nymphos, un de moins que les coincées. Je suis Reid-quatre-rendez-vous. Et le chirurgien de l'autre... ? Je suis Reid-quatre-rendez-vous. Hé, beauté. Prête pour notre 3e rendez-vous ? 4e. Avec la fois où on s'est vus devant la machine à café. Pas un mot. Pourquoi je joue au golf ? Maudit Tiger Woods. Il va attaquer l'hôpital qui va nous virer et on va finir prostitués. On sera demandés. Avec un bel appart et du blé, - mais prostitués quand même. - Personne n'est au courant. - On va s'en sortir. - Tiens, tiens, tiens. Matez la housse de golf personnalisée qui traînait là-haut. Coucou, les enfants. Toi et tes cadeaux de Noël débiles. Une des balles a traversé le pare-brise de mon van. Ce n'est pas grave. Remplacez-le. Il est cassé depuis un an. Oui, c'est vrai. Mais quand même... On dirait qu'il y a comme un hic. Hic, hic, hic. Voilà les clefs. Je le veux demain. - Vous êtes qui, vous ? - Dr Turk. Je m'en fous. Je vais être franc, Bob. J'ai une sale journée. Je viens de me dessiner un sourcil, alors épargnez-moi vos petits tracas. Jordan et moi sommes dans une chambre miteuse et je me demandais si... Si vous voulez une faveur, c'est simple : faites la révérence. - Pardon, Pin-pon ? - Vous avez entendu. Alors ? N'oubliez jamais comment je vous ai fait faire ça. Bonjour ! C'est toujours sympa d'avoir de la visite. Qu'est-ce qui vous amène, les gars ? Ted, ça craindrait vraiment pour deux docteurs de jouer au golf sur le toit, causer un accident et envoyer le chauffeur sur le billard ? Ted ? Bonjour ! C'est toujours sympa d'avoir de la visite. - Qu'est-ce qui vous amène, les gars ? - Rien. On passait juste vous dire bonjour. Bonjour. A plus, vieux. Ciao. - On savait ce qu'il fallait faire. - On dit tout. On ne dit rien à personne. Jamais, jamais, jamais. - Jamais ? - Jamais. C'est difficile de prévoir les réactions des autres. Tu veux entrer ? Non. On se voit demain. On n'a qu'à dire que c'était une répétition ? Parfois, les gens réagissent comme prévu. Je ne me serais sentie plus choyée que dans un 4 étoiles ou un pays du Tiers-Monde où il faut boire ses eaux usées bouillies. Et dis donc, tu peux être très fier de l'autorité que tu exerces ici après 15 ans ! Jordan. Je suis désolé que les choses aient tourné ainsi. Je te promets que demain, le Dr Gerson sera dans la salle d'accouchement de luxe. Alors, profites-en, offre-toi l'accouchement vaporeux, provoqué à coups de Pitocin dont tu rêves depuis toujours. En attendant, sois un peu indulgente. Ce n'est pas comme si le vrai père - était là à s'activer avec zèle. - Charmant. Je rentre. - Non. - Bye-bye. Jordan, tu viens de perdre les eaux. Ce môme m'agace déjà. Je trouve ça super, d'avoir des bébés. - Je vais l'étouffer. - Dr Berlutti, plus un mot. Je préfère qu'on m'appelle Dr Donna. Non, c'est non, boute-en-train. Du vent. Et Jordan... Je resterai près de toi jusqu'à ce qu'il naisse. - Fous le camp. - Quoi ? Je suis sérieuse. Ce serait mieux pour nous deux. Comme tu veux. Il faut rester positive. Filez-moi une péridurale ou je vous édente ! D'acco d'ac. - Prénom de fille. - Hein ? Oh, ça va. Je suis distrait, Ellen. Je reprends déjà du poil de la bête. Je suis tricard du repaire de chauve-souris. Alors, vu que je ne suis plus le bienvenu à l'asile, va régulièrement la toucher du bout d'un manche à balai pour voir comment ça va. - Dr Cox. - S'il te plaît, surveille-la, OK ? Et si elle accouche quand j'y suis ? - Le voilà ! - C'est quoi, cette horreur ? Enlevez-le ! Enlevez-moi ça ! J'irai la voir plus tard. Attends. Elliot. Je voulais t'expliquer pour hier soir. On a passé une bonne soirée et tu m'as invité à entrer pour... Non, je voulais te montrer mon aquarium. C'est comme ça que ça s'appelle maintenant ? - Attention, Todd. - Pardon, M. Flowers. Elliot, je te trouve vraiment épatante. Mais il y avait un truc qui me dérangeait hier. Je me suis déjà emballé par le passé mais avec toi, je ne veux pas. Par le passé ? Il a une ex ? C'est elle ? Sale garce ! Je pense la même chose. Je vous ai à l'œil. Je vais par là. Pourquoi avez-vous fini par accepter d'épouser Gandhi ? C'est un bon coup et il a une super collection de CD. Qu'est-ce qui a fait disparaître vos peurs ? Détrompez-vous, je suis terrifiée. Bonne chance pour trouver un capuchon de stylo. - Vous savez pourquoi ? - Non. - Je les ai tous mangés. - C'est des bonnes fibres. Vous faites quoi quand vous avez peur ? Je fuis, je divorce, je bois seul. Classique, quoi. Et là, j'ai beau me plier en quatre pour elle, elle n'arrête pas de me casser. Ça n'existe pas, Shangri-La. Une relation, c'est compliqué. Mais elle devient idéale si vous voulez partager les moments durs. - Ça reste à voir. - Les choses vont se clarifier. Messieurs, ça vous intéresse, un van ? 500 $. - C'est le prix du pare-brise. - 800, alors. Non merci. Il y a un demi-chevreuil à l'arrière. Enfin, je crois. Après ce chantage, j'ai décidé d'aller voir Jordan. A votre avis, Donna, j'ai besoin de plus de morphine ? Ma tête ! Mais j'ai d'autres problèmes. Un pare-brise n'empêchera pas les dieux du karma de nous tomber dessus. Le Dr Murphy a appelé. Il veut que tu le remplaces ce soir. Le Dr Wen fait un cerclage gastrique et il veut que tu viennes tenir les lambeaux de gras. Apparemment, je fais peur aux patients, alors occupez-vous d'eux pendant une semaine. Turk, le glacier Dairy Queen a brûlé. - Non. - Tu vois ? Je n'en peux plus. Je ne peux plus cacher ma folie. Le pire, c'est que Paul est l'homme idéal qui veut prendre son temps. Mon volcan de folie est prêt à exploser et cracher un flot de dingueries et il mourra comme ça. Calme-toi. Fais ce que je faisais avant. Trouve quelqu'un qui ne connaît pas Paul, et lâche-toi petit à petit. Bonjour, mesdemoiselles. Petite, j'ai eu la même chose. J'ai pelé la peau, l'ai mise en tas et l'ai avalée. Grand Dieu. Il était l'heure d'affronter l'orage karmique. - C'est nous, la balle de golf. - Le Dr Turk, pour être précis. Menteur. C'était toi ! Peu importe. Pourquoi frapper des balles si loin d'ici ? - Loin d'ici ? - Je savais que ce n'était pas nous. Ça me rappelle un peu les pique-niques que je faisais avec ma mère. Tu es adorable. C'est exactement comme avec ma mère : tu as un truc dans les dents. Ce n'est pas vrai ! Fous le camp, fous le camp. - C'est bon ? - Non, mais ce n'est pas grave. J'ai pensé... Elliot ? Elliot, tout va bien ? Oui, tout va super bien ! Approche. Quoi ? C'est ce qui me dérangeait l'autre soir. Je sens qu'il y a un problème mais tu n'en parles pas. J'ai parfois l'impression que tu ne te lâches pas. Évidemment ! Je suis barjo, idiot. Tu te souviens des taches de sueur ? Depuis, je pleure toutes les 15 mn, à 30 mn d'intervalle. Je doute de moi, je suis claustro, germophobe, phobie-phobe. Je parle à mon chat, je raconte à trois psy différents que mes chats parlent avec la voix de ma mère, et hier, quand cette jolie gourde d'infirmière t'a passé des gants, j'ai failli tuer le type que je suturais parce que je vous imaginais faire l'amour sur des steaks. Pourquoi des steaks ? Mon père a fricoté avec une bouchère. Je te le répète, je suis barjo. Voilà, je me suis lâchée. Satisfait ? Non. Terriblement émoustillé. Je dois me nettoyer les dents. Excuse-moi. Tout va bien. Je crois au karma, et même si je n'étais pas puni pour M. Golf, je savais d'où venait mon mauvais karma. Peu d'hétéros portent de l'eau de Cologne. Je ne mets plus qu'une goutte. Le Dr Cox m'a dit de veiller sur toi. J'aurais dû venir avant, désolé. - Il t'a dit de veiller sur moi ? - Oui. - Alors, tu te sens bien ? - J'ai tout gâché. Il voulait me dorloter et me montrer qu'il m'aime. Mais j'ai refusé car je n'aime pas me montrer vulnérable, même en temps normal, encore moins les pattes en l'air et les fesses à l'air. Il est parti pour de bon, et je voudrais qu'on m'enlève ce truc pour rentrer chez moi me tuer. Ça va plutôt pas mal. J'allais lui dire la vérité. Je voulais voir s'il restait avec moi par choix ou par obligation. - Tu vois ? - Tu parles de quoi ? C'est son bébé, gros malin. Mais motus. Dr Pom-pom girl dit qu'il est temps qu'il sorte, et que tu le veuilles ou non, je reste. - Si ça te chante. - Parfait. Vous parliez de quoi ? De l'apartheid. C'est mal. OK, c'est New Age, mais le karma est une force puissante. Je ne sais pas qui m'a donné l'idée de jouer au golf sur le toit. Ce qu'il fait bon. Ça ne vous gêne pas que je me mette en slip ? Je pense que si le mauvais karma vous pend au nez, eh bien... Bonjour, Dr Kelso. Vous ne pouvez pas l'éviter. Le karma, c'est faire ce qu'il faut. En fait, M. Simms, je voulais vous dire pourquoi vous avez mal. Pendant l'opération, je... Ou être vous-même. Il y a matière à réflexion. Oh là là, la tronche du bébé de Jordan... Le père doit être moche comme un pou. Oui. Maudit karma.