cette ronde du matin par une blague. - Denise. - Hum, je n'en ai pas vraiment. Non, je voulais dire que TU étais la blague. Oh, bien joué. Merci. J'y ai pensé ce matin, quand je te regardais tenter de bloquer un cathéter dans M. Hazleton. Oui, c'était un crieur. - Quel est ton nom ? - Sonia. Mais on m'appelle Sunny. Est-ce à cause de ton effroyable ressemblance à Sonny Bono ? Qui ça ? Passons à notre patient suivant. M. Francone est dans le coma depuis, et bien, à peu près un an. Ses organes commencent à lâcher, et il ne sera probablement pas des nôtres très longtemps. La chose la plus importante à se souvenir pendant ses dernières heures sur Terre : ne jamais venir vers moi et me poser des questions sur comment le traiter. C'est une patate. Si vous le faites, ma réponse sera toujours la même : sauce aigre, ciboulette, et si je n'ai pas eu de protéine ce jour-là, peut-être un saupoudrage de quelques morceaux de bacon. Oh mon dieu. Sa main... elle... elle a bougé. Je plaisante. Cet homme est une patate. Dr Reid, le prenez pas mal, mais avez-vous bu ? Oh, non. J'ai lu que le shampooing à la bière est bon pour les cheveux, donc je me suis toute savonnée dans la douche ce matin, et puis plus d'eau chaude. Donc je vais passer la journée à sentir la brasserie, parce qu'il n'y a pas moyen que je me rince avec de l'eau glacée. Cette robe ne va pas avec un soutif', donc si j'ai froid, ça fera comme si je trafiquais des cornes en sucre. Salut Peggy. Voici le Dr Mahoney. Elle va m'aider à prendre soin de vous. - C'est quoi cette odeur ? - C'est mes cheveux, OK ? Peggy a une petite pneumonie, mais ça va aller. J'aimerais que mon mari soit là. Il est mort il y a plusieurs mois. Ça craint. Ça craint à mort ! On a été ensemble pendant 53 ans. Désolé Peggy, mais est-ce qu'il fait froid ? Je me sens glacée. Je vais juste aller me chercher un pull. Je sais pas. Juste qu'entendre cette vieille patiente dont le mari lui manque m'a fait penser à toi. Et un gros baiser mouillé avec la langue pour toi aussi. C'était JD ? Non. Mon père. - Bien sûr que c'était JD. - Oh, c'est bien. Cette vieille bique et son mari mort m'ont rallumée aussi. J'ai besoin d'action. Par chance, le jour des cheeseburger à la cafèt' ramène tous les gras. - Denise aime les gros lards. - Oh, matez les ondulations de ce gentleman. Oh, comme si quelqu'un avait lancé un rocher dans une mare. Les mecs gras gèrent. Ils n'attendent jamais d'engagement, et ils essaient tellement au pieu. En plus, ils sont trop reconnaissants après. Bien, je vais juste poser ça ici comme appât, et voir ce qui sort de la forêt. Gooch ! J'ai oublié de vous dire que j'ai une petite amie maintenant. Stéphanie Gooch, voici Elliot, et voici... Une fille qui adore les gros lards. Viens Gooch. Il y a, à peu près, 75 autres personnes que tu n'as pas vues et qui ne croient pas que tu existes. Hé Miguel ! C'est ma copine, et elle est réelle. Dans ta face ! Bébé, bébé, bébé ! J'enlevais une rate aujourd'hui, et regarde ça... Du sang éclaboussé sur ma blouse. On dirait un tigre ! Pourquoi il y a deux couleurs ? J'ai dû utiliser du chocolat pour faire la queue. C'est génial Turk, mais... J'ai un truc à te dire. - Quoi ? - Je suis enceinte. Quoi ? Je le savais ! Parce que ces deux derniers mois, ton cul a été comme... Ça fait que deux semaines. Bébé, c'est une grande nouvelle. Et je veux en parler avec toi. Vraiment. - D'abord, je dois aller aux toilettes. - C'est trop tôt, n'en parle à personne. Pourquoi tu crois que je ferais un truc comme ça ? JD, j'ai une nouvelle ! JD, t'es où mon pote ? Vous avez vu JD ? Non, je ne l'ai pas vu. Tu veux savoir pourquoi ? Il ne vient pas aujourd'hui. Il est en mini-congé, et pas juste aujourd'hui. Il ne vient pas demain, qui était d'ailleurs ma journée de repos, mais plus maintenant. Je viendrais tôt, et je resterai tard, parce que la vie est bien trop courte pour passer la journée à me lier avec ma famille alors que je pourrais faire le tour de cet hôpital sans avoir la possibilité de rencontrer ce monstre à câlins barbu que tu appelles ton meilleur ami. Désolé d'avoir été aussi long chérie, la file était longue. - Comment JD a pris la nouvelle ? - Il est pas là aujourd'hui. Je le crois pas... C'est ça, comme si t'en parlais pas là avec Elliot. Eh bien non, parce que quand je dis que quelque chose reste entre nous, ça reste entre nous ! Je suis désolé. Je dois y aller. Félicitations ! Ça va ? - J'ai eu... résultats... tests... Oui. - Euh, le saignement et... tu sais, oui. - Seiken - - Guronzan - - Traxdater - - Filo-Man - - Mel - - Arthax - Scrubs - Saison 8, épisode 9 My absence (Mon absence) High-Five Team [Scrubs-fr.net] Bébé, c'est pas juste. Tu l'as dit à Elliot, tu as eu cette super réaction excitante. Je mérite de l'avoir par quelqu'un aussi. - Une personne. - Une personne, merci. Eh, Elliot, laisse-moi dire à JD pour le bébé. Déjà fait. Bref, dis à Turk que c'est une grande nouvelle pour son bébé. C'est tout ? Elliot, pourquoi tu m'as mis en haut-parleur sans me le dire ? Turk, je suis si content pour toi ! Trop peu et trop tard mon pote ! Je veux pas te parler JD ! Non. - Pas là ! - Elliot, Turk est toujours là ? Non, il est parti. Bien, parce que franchement, tout le monde a des bébés. - Ça devient un peu fatiguant. - Mec ! Elliot, enlève le haut-parleur ! J'essaie ! Stupide technologie ! À bientôt. Dr Cox, deux trucs rapides. D'abord, j'ai vu une photo de Sonny Bono et mes sentiments en ont pris un coup. - C'est noté. - Excuses acceptées. Ensuite, je sais qu'on n'est pas censé vous parler de M. Francone... - La patate. - D'accord ! Vous voyez, sa sœur a appelé de Londres, et elle espérait qu'on garde M. Francone... La patate... ... en vie jusqu'à ce qu'elle soit là. Pouvez-vous m'aider ? Montre-moi ce dossier. Je vais te dire par quoi commencer. Vas-y et écris ça. Enveloppe-le dans de l'aluminium et pique-le avec une fourchette pour qu'il cuise entièrement. - Allez ! - Sunshine, je n'ai ni l'envie, ni le temps de me soucier de gens que je ne peux aider. Si tu cherches quelqu'un à qui tu peux tirer sur la corde sensible... Voilà ta fille. Elle se soucie. En fait, c'est son seul vrai défaut. Regarde-la là-bas. Elle se soucie là. Go ! Go, go, go, go. En fait, ouais, le Dr Cox est là. Que Dieu m'aide. J'ai pu le sentir. Mets-moi dans sa poche. JD... Elliot, s'il te plaît. Je le veux. Mon copain me manque tellement. S'il était là j'lui lécherais le visage. Merci Dr Approprié. Peggy, je vais avoir une discussion avec ces-deux là. OK ma chère ? Merci Bob. Envoyez Peggy faire les gaz du sang et une IRM de la poitrine et après, vérifiez la salive pour une pneumonie atypique. Dr Kelso, vous réalisez que vous ne travaillez plus ici ? Écoutez, son mari était un vieil ami. Et puis j'ai plus oublié sur la médecine que ce que vous deux ne saurez jamais. Je ne vous connais pas, mais je suis sûr que je vous bats puisque vous êtes blonde et que vous traînez avec Dr Relents-de-bière. Ce sont mes cheveux, OK ? Ouais, et surveille ta langue papi, tu serais pas le premier vieux que je tabasserais. Je l'aime bien. Elle a des couilles de fille. J’adore vous écouter travailler. Allez, admettez-le. Je vous manque autant que vous me manquez. Et voilà, Dorian. C'est ce que je pense de toi en tant que personne. J’espère que tu as apprécié. Voilà pour toi. Je n’ai pas tout entendu mais ça avait l’air rude. Ça va ? Non. Eh, Teddy. Carla m’a dit que je pouvais dire quelque chose à une seule personne, donc la voici : Carla et moi allons avoir un bébé. Oh, super. Mais c'est quoi votre problème, les gens ? Carla et moi allons avoir un bébé. Non, vous allez avoir un second bébé. Ce n’est pas si énorme. Quand nous avons eu le notre, nous l’avons à peine dit aux gens. Vous avez eu un second enfant ? Une petite fille, vous l’avez tenu dans vos bras. Mazel tov à vous deux. Est-ce qu’un frère peut au moins avoir un mazel tov ? Gooch et moi allons attendre pour les bébés. On ne se connait que depuis une semaine. De plus, avec tout le cyclisme, j’aurais apparemment perdu une bonne partie de mon sperme, et les miens n’ont plus de queue. Ils sont comme des gouttes qui roulent d’un endroit à l’autre. Votre attention tout le monde, je vais vous dire que quelqu’un a eu son premier bébé : Witman de la radiologie. Bravo Witman ! Non ! Witman n’est même pas là ! Infirmière Espinoza. Carla. Je sais que vous êtes de repos ce soir, mais j’aurais besoin d'aide pour garder en vie un patient comateux jusqu'à ce que sa soeur arrive ici. Qu’en dites-vous ? Un café et des discussions de fille ? Ça pourrait être marrant. Enfin bref, le Dr. Cox m’a dit que je devais m’adresser à vous. Il t’a dit ça, c’est ça ? Salut ! Salut ! Alors vous pouvez rester et m’aider ce soir ? Je vais voir ce que je peux faire. Ouais ! Doucement... Ouais. Vous déjeunez ? Qu’est-ce qui m’a trahi ? JD et moi déjeunons ensemble d'habitude. Et voilà... JD était assis sur cette même chaise pendant notre troisième baiser. Oh, c’est très romantique, je tacherais de ne pas y lâcher plus de pets. J’ai juste l’impression que quelque chose m’a pesé toute la journée. Enfin, bien sûr, j’étais dans la salle à rayons X il y a quelques heures et en partant j’ai oublié de reposer la veste de plomb, mais... je l’ai reposée depuis, et le poids est toujours là. Enfin, ce n’est pas si grave. Mais quand même... Ça craint juste tellement, vous voyez ? Je ne vois pas comment cela pourrait être pire. Je ne comprends pas comment c’est arrivé. Elle est partie juste comme ça. Eh Dr. Turk, sur quoi vous travaillez ? À signer un certificat de décès pour un enfant qui est décé--- Oh, super pour vous ! Eh, dites. Est-ce que vous faisiez partie des gens qui me pensaient incapable d’avoir une copine ? Parce que, bam ! La voici. Wow, elle est... trop mignonne pour vous, Ted. N’est-ce pas ? Répandez le mot. Stéphanie, voici le Dr. Turk. - Salut. - Comment ça va ? Plutôt bien. Vous voyez, je vais avoir un bébé. C'est votre premier ? Eh bien, oui c’est le cas. C’est génial ! Félicitations ! C’est ce que j’attendais. Je veux tout savoir. Vous voulez en parler ? Gooch, parlons-en dès maintenant. Bonne nuit, Dr. Cox. Carla reste-t-elle pour vous aider avec ça ? Elle a dit qu'elle avait des choses à faire. Mais c’est bon, je ne suis pas un médecin depuis longtemps, mais je suis bonne pour les intraveineuses, et donner des pilules aux gens, vous voyez ? Donc ça devrait aller. Oh, très bien, vous vous en allez aussi. Peggy était une douce et vieille amie. Elle avait juste une pneumonie. Elle et son mari ont été ensemble pendant 50 ans. Parfois dans ces cas-là, ce n’est pas la maladie qui vous emporte. Je veux dire que votre âme sœur est partie, et votre corps lâche. Je trouve en fait que c’est plutôt mignon. Je ne sais pas... Si un jour je me marie, et que mon mari meurt avant moi, je suis sûre d'avoir assez d’énergie dans ma propre vie, pour vouloir la prolonger, vous voyez ? Eh bien, c'est une belle connerie que vous me vomissez là. Vous êtes restée là à vous morfondre toute la journée parce que Dorian est parti depuis quoi ? 12 heures ? Et je suppose que vous n’avez rien entendu de ce que j’ai dit, parce que vous êtes occupée à regarder votre téléphone pour voir s’il vous avait textotée durant les 5 dernière minutes. Il l’a fait ? Oui. « Je pense à toi. » Vous voyez ? Il y a le sourire, vous voyez ? Vous n’êtes pas différente de Peggy. Qu’est-ce que vous voulez dire ? Que si JD meurt, je mourrais juste après ? Eh bien, je peux seulement l’espérer. Ce que je veux dire c’est : ne restez pas là à la juger alors que vous n’êtes pas différente. Qu’est-ce que vous faites ici ? Je pense que la meilleure question est : qu’est-ce que toi tu fais ici ? J’habite ici. Ce n’est pas la meilleure question, c’est la pire. Pourquoi n’es-tu pas à l’hôpital à aider l’interne agaçante et gaie ? J’ai des choses à faire. Qu’est-ce qui vous donne le droit de m'embêter ? Pourquoi n’êtes-vous pas à l’hôpital à aider Sunny ? Parce que je me contre-fous d’un comateux en stade terminal. Ou des internes. Je m’en contre-fous parce que je sais que toi, non. Je veux dire, lâche-moi, Carla. Raconte-moi la dernière fois où tu as abandonné un patient. Ce type est dans le coma depuis un an, ok ? C’est une aubergine. Ok, d’abord, ce n’est pas une aubergine. C’est une patate. Et ensuite, c’est une chose que je pourrais dire, pas toi. Tu te souciais tant de ces choses, tu te souviens ? Qu’est-ce qui t’es arrivé ? Oh... C’est toujours bien de claquer la porte après ce genre de scène. Salut Sunny ! Comment c’était la nuit dernière ? Super. Grâce à Dieu. En fait, il s’est effondré plusieurs fois, mais je l’ai ramené. Le seul moment vraiment effrayant fut quand il a fait une crise pendant que je lui injectais de la dopamine. L’aiguille a glissé, et m’a accidentellement piquée. Mais j’ai juste paniqué une seconde, jusqu'à ce que je réalise qu’un coma n’est pas contagieux. Et là la dopamine a fait effet, ce qui m’a en fait rendu la vie plus agréable, mais là j'en veux encore. C’est grave ? On va descendre te chercher un jus de fruit. Kelso a raison. JD est parti et j’ai le cafard. J’étais une femme tellement forte et indépendante. J'ai déjà changé l’huile de ma voiture entièrement seule... Je me suis économisé 30 dollars. Cool. Ouais, mais j’ai jeté la vieille huile dans le caniveau. Le ministère pour la pêche et la faune m’a condamnée à une amende de 1400 dollars et m’a déclarée une ennemie de l’océan. Quoi que cela veuille dire. D'habitude, j'écris des chansons pour enfants, mais j'en ai faite une pour vous, vous voulez l'entendre ? Ouais. Enceinte tu l'as faite tomber. Vous allez avoir un bébé. Et tu vas enfin devenir papa. Tout le monde te disait que l'but de ta vie était de procréer, te faire une famille. Voilà c'est arrivé. T'as fini par foncer. Tu vas avoir ton propre petit clone. Il y a un p'tit bébé dans l'utérus de ton aimée. Accroche-toi n'aie pas peur. Ne sors pas l'aspirateur Ta vie est sur le point de changer et très bientôt, bientôt papa ! Première fois, première fois ! T'es papa ! Souviens-toi... - Tu lui as dit que c'était le premier ? - C'est pas le cas ? C'est notre premier... depuis notre premier. - Tu croyais pas non plus à ma copine ? - Pas maintenant, Ted. À 15 ans, quand Izzy essayera de savoir lequel de nous elle préfère, je ressortirai ça. Qu'est-ce qui t'arrive ? Mon mari raconte que je suis enceinte de notre premier. Si tu dois te contrarier chaque fois que ton mari fait un truc idiot, tu risques de l'être chaque seconde de chaque minute, chaque minute de chaque heure de chaque jour, - chaque jour... - Stop. J'allais aller jusqu'aux siècles, mais je suis pas là pour ça. Je sais, j'ai laissé la pauvre interne seule hier soir. J'arrive pas à croire que j'ai fait ça. Elle a fait du bon boulot, hein. Bon, quand elle a rêvé que le patient se réveillait et la poignardait, elle l'a attaché au lit, c'était pas malin, mais c'est ma faute. Alors allez-y, remuez le couteau. J'adore remuer les couteaux dans les plaies, mais je suis là pour m'excuser. - S'excuser pour quoi ? Ralentis. - Non, c'est à moi que tu parles, là. Très bien. Tu as l'air contrariée, qu'est-ce qu'il y a ? Pas envie d'en parler. Tu sais ce que je fais pour me vider l'esprit ? Je laisse filer mes pensées et rêve de plein de trucs. Ouais, j'ai remarqué. T'es en train de rêver, pas vrai ? Et c'est pour ça qu'il ne faut jamais faire confiance à un chameau. Je voulais vous prévenir : restez loin de ma copine. La Gooch n'aime pas qu'on lui mente. Je pense que je m'en sortirai. Pourquoi avoir dit que c'était votre premier, d'ailleurs ? Car quand Carla m'a dit qu'elle était enceinte, je ne me suis pas senti aussi euphorique que pour Izzy. - Je suis un idiot. - Mais non, c'est juste votre deuxième. Je sais pas si vous avez remarqué, mais je suis à fond sur ma première copine. Vous savez, c'est nouveau et excitant. Mais quand elle va me larguer, et croyez-moi, ça approche à grands pas, j'essayerai d'en trouver une autre. Et si j'y arrive, je ne m'emballerai sûrement pas autant qu'à la première. Mais ça veut pas dire que ça serait moins fantastique. Quand même, ça serait ma deuxième copine ! Ça a un rapport avec votre problème ? Un peu. Je sais qu'on s'est bien amusés, on reste amis ? - Pas toi, Ted. - Toujours vivant ! Si vous me refaites passer pour une idiote, je vous pèterai ce machin à la face en mille morceaux. C'est clair ? - Comme de l'eau de roche. - Bien. La Gooch n'aime pas qu'on lui mente. C'est la chambre de qui ? La feue amie de Kelso. Ah ouais, cette vieille peau. Vous voyez ? Je disais jamais ce genre de trucs ! La mort m'embête pas tant que c'est pas une connaissance. Et encore, si c'est d'une façon marrante comme mon cousin qui, véridique, s'est fait aplatir par un rouleau compresseur. J'aime bien. J'ai abandonné une interne qui essayait de maintenir son patient en vie pour que sa sœur lui dise au revoir. Tôt ou tard, on arrête tous de s'inquièter pour les légumes, les phases terminales sans espoir, et les internes qui veulent sauver le monde. Tu as juste tenu un peu plus longtemps que la plupart. Tu es une infirmière merveilleuse. Tu as un mari, tu as une gamine, tu as un autre gamin sur le feu. C'était injuste de ma part... de t'en demander plus qu'à n'importe qui d'autre dans ce trou. Alors accroche-toi bien, ça vient... Moi, Perceval Ulysse Cox... Suis désolé. Ulysse ? Chut. Appelez-le, bon sang, vous savez que vous en avez envie. Je veux pas finir en vieille tellement dépendante qu'elle claque juste après son compagnon. J'aimerais être assez saine pour aimer quelqu'un au point de mourir juste après lui. J'étais avec ce mec hier soir. Je mourrais après lui seulement si il fait une crise cardiaque étant sur moi. Et merde, je viens de m'exciter. À l'étage ! Bon dieu, je l'aime bien cette espèce de tarée. J'ai cru que ça serait différent cette fois, avec JD. Je pensais pas que j'allais devenir si vulnérable. Eh bien, c'est idiot. C'est tout l'intérêt d'une relation, de faire un bond en avant par foi. C'est pour ça qu'on dit "se jeter dans la gueule du loup". Dorian a l'air de vous rendre heureuse, dieu sait pourquoi. C'est pas suffisant ? Allô ? Tu me manques. Je comprends pourquoi ça t'a fait flipper. Enfin de compte, les relations, c'est pas évident. Pitié, ne me sors pas une conclusion philosophique. D'accord. - Bon allez, continue. - Merci. Les choses sont toujours différentes la deuxième fois. Tu vas devenir une grande sœur, Izzy. Oh que oui ! Il faut juste se souvenir que même si tout autour de toi change, au fond on reste le même. Pourquoi pas. Je peux te parler une seconde ? Tu sais que tu travailles pas ce soir ? Ouais, je sais. mais Sunny a dit que la sœur arrivait dans six heures, et... Je ne me sens pas encore d'abandonner cette partie de moi-même. - Vous voyez ? - Oui. - Vous voulez rester pour aider ? - Oh que non. Bonne soirée, Ulysse. Salut Perry ! Vous cherchez sûrement dans vos poches, mais je n'y suis pas. J'ai demandé à Elliot de me cacher dans votre bureau. Tant que je vous tiens, je pense qu'on devrait discuter de notre relation. On a eu des hauts... et on a eu des bas. Je vais commencer par les bonnes notes. La première vous revient, pour votre passion. La seconde est pour moi