depuis quelques semaines Il a des Troubles Obsessionnels Compulsifs (T.O.C.) il commence chaque journée de la même manière Bink. Bink. Bink ... en touchant tout dans la chambre de son premier patient. Bink, bink bink, bink, bink bink... Bink, bink, bink, bink, bink, bink, bink, bink, bink, bink... Bonjour, docteurs. Il touche ... tout. Bink. Oh, OK, je suppose que c'est votre façon de dire bonjour à "Cuckoo Town". Très jolie. Bink. Vos patients de cette aile se plaignent de bruits bizarres. Oh, si c'est "Bink", je peux expliquer. Ce n'est pas "Bink", et arrêtez de dire "Bink" ! "Je viens de la terre d'en bas" "où les femmes luisent et les hommes pillent" C'était pas moi. Débrouillez-vous ! Vous pillez ? J'étais connu pour piller. Quel est ce bruit dont il parlait ? Ca, mes amis, ce sont des toilettes de toit. Je suis désolé, vous disiez cela comme si c'était normal. Avec ce gars, rien n'est ... Hé, vous êtes le type qui a utilisé tous mes savons ! Ouais, j'ai des TOC. Vraiment !? Mon grand-père en avait aussi. Chaque matin, il prenait ses chaussettes, les remplissait de pièces, et nous frappait avec ! Ce sont des TOC, non ? Les méchants. Qui utilise cette chose ? Vous plaisantez ? Allez, imaginez vous, là debout en plein air, puis vous vous asseyez et vous faites le point sur votre vie. J'ai eu des révélations importantes sur cette ancienne fille. Réfléchissez, vous ne pouvez pas vous introspecter en bas dans ce lieu infecté de bactéries. Zut, il a raison. Ecoutez, gamin. Je veux que vous ne parliez à personne de mes toilettes à révélations. A qui en parlerai-je ? Hep, n'y pensez même pas ! Et écoutez ça : il appelle ça ses "toilettes à révélations" ! Ouais, je ne pourrais pas aller chier sur le toit, même pour de l'argent. Personne ne te le demande. Tu es comme le Dr. Casey. Je pense qu'il a dit qu'utiliser ces toilettes pourraient être son escalade de l'Everest. Utiliser ces toilettes pourraient être mon escalade de l'Everest. Ouais, c'est ce qu'il a dit. Demande lui. Pourquoi ? J.D. ! Turk voudrait te demander quelquechose. et nous apprécierons tous les deux beaucoup que tu acceptes. Oh mon Dieu ! Vais-je faire une partie à trois avec Turk et Carla ? Ouais, c'est très flatteur, et je ne pense pas qu'ils le proposeraient à quelqu'un d'autre. Acceptes-tu d'être mon témoin à notre mariage ? Oh. Je veux dire, OUI ! Bien sûr ! Bien sûr que tu le seras ! Merci beaucoup ! T'es mon pote ! Ouais ! Alors c'est le plus beau jour de votre vie ? Un anneau décodeur ! Heh. TURK ! Quoi ? C'est enfin arrivé ! Un double cadeau ? C'était extraordinaire. Vous réalisez que vous êtes médecins, non ? Des médecins porteurs de 2 anneaux décodeurs de secrets. Activation ! Des formes de glace "menorah" ! SCRUBS 3x13 : My Porcelain God Sous-titrage et synchro : Sebmov La raison pour laquelle je surfe sur un brancard ... hormis le fait que c'est trop éclatant .. est que Kelso a fermé cette aile de l'hopital. Mec, je dois y aller. Oh, non ! Oh. Une enquête affirmait que les admissions réduisaient en Février. L'enquête avait tort. Dr Kelso ! Où allons-nous mettre tous ces gens ? Ils sont tous malades ! Ce n'est pas mon boulot de m'occuper des gens malades. "Bob Kelso ... Guérisseur" Fermer cette aile a permis d'économiser 60 000 dollars par mois. Vous prendrez sur vous ? C'est bizarre combien le Dr. Casey m'avait influencé en si peu de temps. Bink ! Hey ! "Bink" toi-même ! Et ce n'était pas que moi. L'influence du Dr. Casey avait touché tout le monde. Que fait-il ? Il écrit une carte de remerciements au Dr. Casey. Je pourrais avoir un coup de main. Todd, chirurgien s'écrit "g-i-e-n" ? Et ... euh ... il y a 2 "D" à "Todd". Ouais. Je suis désolé ... ... signifie que vous me dévisagez comme des abrutis ou que vous vous bougez pour rappliquer tout de suite ? Ok, M. Tanaka, ici présent, fait de l'anémie et a besoin d'être intubé. Des questions ? Ouais, Turk m'a demandé d'être son témoin. Des conseils ? Non, Non. Non, pas pour l'instant. Tu sais ce qui craint ? Tout le monde raconte comment le Dr. Casey les a aidés, et il ne sait même pas que j'existe ! Alors présente toi. Je ne l'ai pas vu de la journée. Il est probablement en train de sauver l'humanité ! Pourquoi est-ce que je n'arrive pas à m'asseoir sur toi ? Pourquoi ? Probablement. Gamin, j'ai bien réfléchi, et voici mes conseils. Vas-y doucement sur le mascara, car il va couler quand tu pleureras pendant le toast. Si tu dois te battre avec les autres filles pour attraper le bouquet de la mariée, vérifie d'avoir de bonnes chaussures pour éviter de casser tes chevilles de poulet. Merci. Merci d'être revenu. Barbie. Es-tu sûre d'être dans ses poumons ? parce que vous semblez heurter son estomac. Ah, zut, ses relevés d'O2 ont baissé. Pousse-toi, chérie, allez. Vous avez beau avoir réalisé 5000 fois la même procédure, rien ne vous garantit de la réussir la 5001ème fois. Quelques secondes de plus, et nous aurions dû l'emballer. Tiens ça. Barbie, aussi loin que je me souvienne, l'air va dans les poumons. Puis-je répéter mon discours avec vous ? Non. Je commencerais par un citation de "Spartacus". En fait, ça se porte ... un peu plus bas. J'ignore pour Carla souhaite que je m'habille comme un "cummerbund", *** Allez. Tu peux croire ton témoin, ce n'est pas une question de style, mais d'allure. Quand tu seras sur la piste de danse, tu ne voudras pas être gêné, ok ? Répétons les pas une dernière fois. Ok, prêt ? 5, 6, 7 et 8. 1, 2, 3, 4, 5 6, 7, 8. Et descends, ouais, c'est chaud. C'est chaud ! Mets une main sur le sol. Je n'y arrive pas. Tu sens que ça chauffe ! Ouais, je le sens ! Quand j'étais jeune, on ne permettait pas à 2 hommes de se marier. Euh, nous avons grandi dans ... Ouais, nous avons grandi dans l'ignorance ... ... et il y a des costumes à essayer ... c'est vrai. Je vais me changer. Euh ... Je suis le témoin. Vous avez un conseil à me donner ? Dites vous juste que le mariage est tout ce qu'une femme souhaite. Oui, c'est clair. Comme témoin, pensez-vous que mon costume me distingue des autres garçons d'honneur. Qu'avez-vous en tête ? L'anneau, s'il vous plaît ? Tu as l'anneau ? Ce doit être l'un de ceux-là ! Oh, j'ai quelques idées. Il fébrile. Il a besoin d'être intubé ! Dr. Cox ! Oh, c'est la meilleure. J'ai des milliards de patients et pas de chambres, et j'ai des débutants qui m'embêtent pour des conseils afin d'être la plus belle au mariage de "Tête de tortue", et j'ai des titulaires incapables de réaliser une simple procédure qu'ils ont appris lors de leur première semaine. Je suis désolée, Dr. Cox. Je ne sais pas quoi faire. Je vais te dire ce que tu vas faire : Dégage moi le plancher. Je jure sur Dieu, Carla, si ça se reproduit, s'il te plait, extrais juste l'excédent d'air de la tête de Barbie et injecte le dans mes veines. Hey, champion, je veux que vous trouviez une chambre à Hector, mon jardinier. Il a de la cellulite, et j'ai besoin de lui, en forme pour le week-end. J'ai mon tournoi annuel de bowling, et si ce n'est pas Hector qui tond ma pelouse, mon jeu est à chier. Bon sang, Bob, vous savez qu'on n'a pas de lit dans ce trou ! Perry, qu'est ce qui a 2 pouces et n'en a rien à faire ? Bob Kelso ! Enchanté de vous rencontrer. Hector. Oh, eh. Cómo esta. Hé mec, c'est incroyable. Je suis ton meilleur ami, maintenant je suis témoin. Qu'est ce que ce sera la prochaine fois. que penses-tu du plus muet ? ... et maintenant je suis le meilleur à ça aussi. Hey ! Moi ou lui ? Vous. Cool. Quoi encore ? Avez-vous parlé à quelqu'un de mes toilettes à révélations ? Non, pourquoi ? D'où venez vous ? Non ... Si je découvre que vous en avez parlé, je vous botterai les fesses avec les chaussettes pleines de pièces de Papi. Premièrement, pourquoi voudriez-vous que j'en parle à quelqu'un ? Et deuxièmement, personne n'a de révélations sur le trône. Bien sûr ! C'est évident ! Oh Carla, parfait. Pourriez-vous dire à Hector qu'il peut rester ici aussi longtemps qu'il le souhaite ? Aye-Aye, capitaine. Dice medigo... Quand deux personnes se confrontent, beaucoup de choses peuvent arriver. ... Ok ? Qu'est-ce qu'il se passe ici ? Oh, eh, Bob. Bonnes nouvelles : on a trouvé une chambre à Hector. Pour certains, ce peut être desastreux. Pour d'autres, salutaire. J'ai besoin d'aide. Excusez-moi. Hé, Buddy, peux-tu ne pas le braquer sur moi ? Bien sûr. Salut. Kevin. Je sais !!! ... hm ... Je sais. Ce qui est le plus bizarre, c'est quand deux personnes se confrontent sans être dans la même pièce. Hey, Turk, c'est ton frère. Bonnes nouvelles ! Mon voyage d'affaires a été annulé, donc finalement, je peux être ton témoin ! J'attendais ça avec impatience. Rappelle moi. C'est clair que ça m'a blessé de découvrir que j'étais le second choix de Turk comme témoin. Mais je ne vais pas jouer les mesquins ... Enfin, quand le tailleur appela pour confirmer les mesures de Turk, je les lui donna. Mec ! J'ai l'air de sortir du "Ferrakhan day-camp" ! Peints toi juste les jambes en noir, ce sera parfait ! Je ressemble à un cul de jatte ! Comment l'annoncer à Carla. A ton avis ? Dites vous juste que le mariage est tout ce qu'une femme souhaite. Tu sais quoi ? Tu devrais lui dire quelquechose. Tu sais, de toute façon, vous ferez face ensembe. mais c'est à toi de voir, je ne sais pas. Je voulais des ceintures rouges parce que c'est le theme ! Le theme, c'est rouge ? Non, c'est l'amour ! Nous nous aimons, idiot ! Dis moi juste pourquoi tu t'embêtes avec ça alors que nous savons tous les deux que tu t'en fiches ? Je ne sais pas .... Je ferai mieux d'aller travailler avant que l'on me pique tous les bons patients. Dis moi, c'est plus dur d'être un chirurgien ou un docteur ? Oh, un chirurgien. Parce que quand vous annoncez à quelqu'un qu'un proche vient de mourir, vous devez faire ce truc quand vous enlevez votre masque chirurgical et secouez votre tête. Si vous le faites trop vite, il dira, vous savez, je savais qu'il allait mort. Et si vous le faites trop lentement, ça donne de faux espoirs. Alors, ce doit être parfaitement executé. "Ah, zut". Si un de mes proches devait mourir ... j'espère que ce serait à cause de vous. Hey, moi aussi. Nous ... euh ... flirtons ? Un peu. Incroyable ! Avez-vous déjà vu les toilettes sur le toit ? No. Mais je suis une pisseuse névrotique. Ok, là, on ne flirte plus. Oh, c'est juste que je me sens plus à l'aise pour le faire chez moi. comme ... un double verrouillage. Ouais, je ne l'ai fait que 2 fois en dehors de chez moi. Une fois dans un avion, et l'autre à la Maison Blanche. Comment sont les toilettes à la Maison Blanche ? Je ne sais pas, mais les fontaines sont jolies. Et les gars de la sécurité ? Rapide comme des lièvres. Ecoutez, Dr. Casey, hum, je sais que vous avez aidé beaucoup de monde, et j'ai ce ... problème d'intubation. Je reviens. Où allez-vous ? Escalader une montagne. C'est totalement inacceptable ! Et bien, vous avez dit "trouvez lui une chambre" ! Pas dans mon bureau, bordel ! Il est votre jardinier, bon sang ! Je pourrais vous suspendre tous les deux ... Faites votre lit, et votre jardinier sous-payé pourra s'y coucher. Bien ! Sortez de là ! J'ai des papiers à remplir ! Dites moi que vous ne faites pas la queue pour mes toilettes sur le toit ! J'utilise en général celles du Dr. Kelso mais je ne voulais pas réveiller Hector. Ok, écoutez, bandes de pisseurs ! Je veux juste que vous méditiez sur le fait que je vous le ferai tous regretter. Laissez faire la roue magique Ne racontez personne qu'il y a des toilettes sur le toit. Il n'y a pas de toilettes sur le toit ! Mais vous venez juste de le dire. Non ! Si, mais c'était une ... métaphore ... hum ... qui signifie que ... "Dieu nous observe". Vous avez entendu, "Il n'y a pas de toilette sur le toit". On est bien d'accord ? D'accord, il n'y a rien là-haut. Cool. Tu sais quoi, c'est le moment d'arrêter de se plaindre. Tu restes le témoin. Ce n'est pas comme si Turk venait t'annoncer le contraire. J.D., je peux te parler ? ARGH ! T'as vu Carla ? Ouf ! Fausse alerte. Parce que j'ai besoin de te ... parler en privé. D'homme à homme. ARGH ! Pas maintenant, Turk. Je suis complètement débordé. Tu dessines des éclairs sur tes Nikes. C'est pour aller voir mes patients plus vite. Tout à l'heure alors ? Tout à l'heure, non plus. Je dois m'arrêter chez le tailleur, et je dois appeler toute ma famille pour leur annoncer que tu m'as choisi comme témoin ! C'est dur. J'espère ne pas avoir été trop long. Je dois rentrer. Ces satanées toilettes m'ont pris tout mon temps. Vous n'avez pas réussi ? Bon Dieu, non ! Je ne peux pas m'y asseoir. Ecoutez, hum, le problème dont je vous parlais ... Je n'arrive plus à intuber mes patients. Je veux dire, je devrais le faire mieux que quiconque ici. Maintenant, la seule chose qui me différencie des autres médecins est la musique de mon bipper "That's the way, uh-huh, uh-huh, I like it! Mm-hm, mm-hmm!", je ne sais pas quoi faire. C'est juste un morceau de porcelaine ! Je veux dire, il n'y a aucune raison pour que nous puissions pas nous y asseoir ! Ouais, hum, et au sujet de mon problème professionnel. Nous devons conquérir les toilettes du toit. ARRETEZ AVEC CES FOUTUES TOILETTES ! Ecoutez, tout ce que j'ai entendu dire de vous, combien vous êtes incroyable, je ne bougerai pas tant que vous ne m'aurez pas aidée ! Zut, je dois y aller. Elliot. Je vous aiderai. Merci. "En outre, si l'école "Sacred Heart Elementary (S.H.E.)" pour jeunes filles ne change pas son nom, poste-restante" Je trouvais que ça sonnait bien ... "Des mesures juridiques seront entreprises, poste-restante". Attendez, c'est pas bon. Etonnant. Je n'arrive pas à penser avec ces chuchotements incessants? On se croirait dans un tournoi de golf espagnol ! Je suis désolée, Dr. Kelso, mais j'essaye de prendre leur commande pour le p'tit déj ! Oh, ça me revient. Hector, Enid vous avait préparé un sandwich prosciutto et mozzarella, mais je ... euh .. ... en fait, on s'est pas bien compris et il y en a plus. J'espère que le Dr. Kelso ne vous crée pas de problèmes à cause de moi. Oh, qu'il aille se faire f..., il a mangé votre sandwich. J'ai oublié. *** veut dire "Crève" ou "va te faire foutre" ? "Va te faire foutre". Awwww. Mais c'est ça ! Je dois juste aller le voir et lui parler ! ...Kevin Casey. Dr. Casey! Avez-vous vu Turk? Oh, oui, beau mec ... bon chirurgien ... excellent danseur. Vous auriez dû nous voir quand nous avons essayé nos pantalons ensemble. Ouais ... Je dois y aller. Cool. On se voit demain. Euh, en fait, non. J'ai reçu un coup de fil. Je dois retourner dans mon hopital. Pourquoi ? Bien, dites vous bien que : je dois partir d'ici, mais je resterai toujours là. Je sais. Vous allez me manquer. Ah, je sais ... OK. Monsieur, ce fut génial de travailler avec vous. Merci. Et ça fait 3 secondes ! OK, désolé. OK. En voyant Kevin partir, je réalisais que ma poignée de mains faisait très "gay". Et aussi, comment une personne pouvait, juste en traversant votre vie, avoir un si grand impact, et disparaître comme ça. Mais surtout, je repensais, comment Kevin avait aidé toutes les personnes qu'il a rencontrées ici. Kevin ? Personne n'a vu Kevin ? Bon Dieu, où est Turk ? Qu'y a t-il ? Kevin est parti. Sans dire au revoir. Elliot, il n'a pas dit au revoir à beaucoup de monde. Crois moi, Dr. Cox, Carla, Doug, Snoop Dogg Intern... **Where my hos at? Je ne les ai pas vus. Ecoute, je ne veux pas paraître pathetique, mais il ne m'a toujours pas aidé. Il n'a pas aidé beaucoup de monde, Elliot. Il n'y eu que moi, et Turk, et Carla, et Dr. Cox, et Doug, et Dr. Mickhead ... Mickhead ? Non, Mickhead de la rééducation ? Qui était en rééducation, Elliot. Etait. Il ne soufflera plus jamais de peinture. Ecoute, si tu as besoin d'aide, je serai toujours là pour toi. OK, en fait, avec l'intubation ... Je n'arrive plus à intuber mes patients ... Voila Turk. Je dois y aller. Elliot? Tante Lillian ? Tante Lillian ? Qu'y a t-il, Barbie ? J'ai besoin d'aide. Je le sais, chérie, mais là, j'ai du boulot. Donc mets les voiles, Princesse. Nous attendons quelqu'un. Allez. La femme d'Hector vient de foutre le feu à mes rideaux en brûlant un cierge ! Il est là ! Je veux qu'ils dégagent de mon bureau ! Monsieur, il y a un tas de lits disponibles ici. Vous n'avez qu'à claquer des doigts. Vous savez faire ça, n'est ce pas, Bob ? Vous devez juste vous incliner ... et claquer des doigts. Ouais, c'est bien ce que je pensais. "Suivez moi" Qui a pris ça ? "Polaroid avec retardateur". "A votre tour." Avec Marbury (joueur de NBA), je croyais vraiment que New-York serait au top. Ouais, moi aussi. On parle de quel sport ? Du tennis, je crois ... Ecoute, Turk, j'ai entendu le message de ton frère sur le répondeur. J'aimerai juste que tout se passe bien à ton mariage, et si tu ne veux plus que je sois ton témoin ... J'ai demandé à mon frère d'être mon témoin car j'étais sûr qu'il ne viendrait pas. Mais maintenant que ses plans ont changé, il est tout excité. Tu sais bien que ce doit être toi. C'est toujours gênant quand deux types se disent la même chose. Ecoute, tu es mon meilleur ami depuis 10 ans, Je t'aime depuis le college, et je ferai n'importe quoi pour toi. Mec, t'es mon ami et je t'adore, personne ne pourra nous séparer. Cool. C'est clair. Tu sais, je suppose qu'on pourrait être tes co-témoins. Tu n'as pas idée à quel point ça me soulagerait. ... Malgré tout ... Dieu dit qu'il devait n'y en avoir qu'un ... Tu ne t'es jamais dit que Dr. Kelso était plus que ce qu'il n'y paraît ? Bien sûr, c'est bien un robot couvert de latex avec des cheveux humain, et un processeur à la place du coeur ? Je ne peux pas exclure cette possibilité. Tu sais, Hector m'a dit qu'il travaillait pour le Dr. Kelso depuis 20 ans. La moitié de sa vie. Enfin, il paraît avoir environ 50 ans, mais c'est peut-être à cause des journées passées en plein soleil. Bien, bien. Et surtout, il ne semble pas haïr le Dr. Kelso. Dites ... Bobbo ... Est-il possible que, dehors, vous soyez occasionnellement un être humain? En fait, les chimpanzés, pour moi, vous n'existez pas ailleurs qu'ici, et je doute que ça ait une quelconque importance. Toujours pas de révélations. A part que j'ai l'impression d'être assise sur des glaçons ! Enfin, tant que me personne ne m'a vue ... Go ! Go ! Go ! Euh ... Salut. Nous n'avons pas de pistes d'hélicoptère. On n'a pas le temps ! Il ne respire plus, il a besoin d'être intubé immédiatement ! OK, je vais trouver quelqu'un. Immédiatement ! Vous ! Allez-y ! Faites-le ! Allez ! J'y suis. Vous voyez, c'est pout ça que je souhaitais que vous veniez ici. Si vous savez que vous êtes capable de faire quelquechose, comme intuber un patient ou ... couler un bonze sur le toit, et que la route vous semble semée d'embûches, Sachez juste que vous pouvez les renverser. Et si cela ne vous aide pas, peut-être que ceci le fera ... Je n'arrive pas à croire qu'il n'est plus là. Je pense que c'est dans la nature humaine de chercher des réponses. Mec. Pourquoi ton costume a coûté 4000 dollars ? Comme ça. Parfois la réponse que tu obtiens est la dernière à laquelle tu aurais pensé. Ok, baissez d'un ton ! Alors, qui est prêt pour "Dairy Queen" ? Dairy Queen ! Mais la plupart du temps, nous cherchons des réponses que l'on a déjà au plus profond de nous. Bien joué, Barbie. Tu en es exactement au même point qu'il y a 3 ans.