ma copine enceinte en lui faisant l'amour. Sympa ! Carla découvrit que son bébé n'était pas la seule à aimer téter des seins.</i> Tu as faim, mon coeur ? Je pourrais manger. Dr Kelso découvrit que le changement n'était pas toujours le bienvenu.</i> Un café dans un hôpital ? Que sera la suite Bob, une glacerie dans la morgue ? Ce n'est pas forcément une mauvaise idée puisque les frigos sont déjà en bas, et puis ça serait un endroit parfait pour les enfants, "Un parfum parfait pour accompagner l'identification des restes de votre père !" Ça n'a l'air de déranger personne. J'aurais du prendre ma crème solaire. Avez-vous déjà eu des tickets ? Un autre. Maintenant, je suis à la fin des deux queues. Cependant la meilleure découverte fut d'apprendre que quelqu'un que j'avais radié de la médecine avait su rebondir.</i> Chaud devant, Cabbage ! Salut Dr D. C'est ce que nous appelons Cabbage-tastique. J'adore ce boulot, si je me plante personne n'est blessé. Sauf Cindy. Je lui ai renversé du lait bouillant, on pouvait voir l'os. Qu'est devenue ta géniale imitation de singe ? Désolé Cindy, dès qu'il imite un singe on ne peut pas l'arrêter. Mais qui le voudrait, hein ? Bon courage. Je vérifie juste si tu as remis tes chaussures, vu que je les ai fait valdingué hier soir ! Salut ! Qu'est-ce que je fais ? Tu es la mère de mes enfants, c'est de mauvais goût. Et ça aussi, tu as enfin réussi à te la faire, hein ? Désolé. Relaxe, c'est juste du sexe, on peut en parler. Je ne dirai pas à Isabella qu'elle a un vagin avant ses 18 ans. Ça sera une fête d'anniversaire très bizarre. Ne dites pas à ma fille qu'elle a un vagin, je suis sérieux. C'est peut-être déjà sorti. Kim, J.D. nous a dit que tu cherchais un nouveau boulot en ville. Ouais, je doute que le département d'urologie me donne une promotion. Pourquoi ? Dr Lanky, vous allez adorer ça, nous sommes un couple de pianiste, sauf que je n'ai pas de mains. - Avec ma tête ! - C'est pas génial ? Voici ma femme Sally. Elle a perdu ses pouces le mois dernier. Lorsque notre reptile de compagnie est sorti de sa cage. D'un autre côté, vous avez de très jolis pouces. Un pourboire. Vraiment ? Que dois-je faire ? Te jeter des pièces pour avoir fait bouillir de l'eau ? Je vais te dire un truc mon ami. Même si tu me faisais une pipe en me donnant ma boisson, j'ai bien peur que la réponse soit "oui... non." Mais voici une autre idée. Pourquoi tu ne me servirais pas une énorme tasse de café avec tellement d'édulcorants que même le café choppe le cancer ? Les gars, j'en ai une bonne. C'est moi ou... - quelqu'un devrait passer au déca ? - quelqu'un devrait passer au déca ? Lachez Elliot, elle ne regarde pas autant de trucs ringards que nous. Tu m'as soutenu. Mais maintenant, je dois te demander, - Qui es-tu et qu'as tu fais de Turk ? - Qui es-tu et qu'as tu fais de Turk ? - Arrêtez de finir mes blagues géniales ! - Oh mon Dieu. [Ao] [DeX] [Greg] [Nuwanda] [The Nux] [Wbbarrie] Scrubs - épisode 6x03 "My Coffee" ["Mon café"] Par la High-Five Team [H5Team.cinebb.com] Elle est tellement belle, je peux la tenir ? C'est à Turk de répondre, il a trop peur que quelqu'un la fasse tomber. Il a de bonnes mains. Vas-y. Je l'ai en premier parce que je suis son meilleur ami. Elliot ? Tedd, donne. Je suis suivante. Quoi ? Tu fais tout tomber. Quand est-ce que... À part maintenant. C'est une vie humaine, je me concentrerais. Donne la moi. Juste ici. Attends, encore un essai ! Carla, dans combien de temps tu reviendras ? Regarde ce petit ange. Peut-être que je ne reviendrai jamais travailler. J'ai entendu sucer. Donc vous avez mal à la poitrine, M. Turner. A vrai dire, c'est Dr Turner. Vous ressemblez à un de mes ex. J'ai eu ma période "mec plus vieux", mais là je suis avec quelqu'un de mon âge. Beurk, à quoi pensais-je ? Oui, nous sommes dégoutants. Ouais, allez savoir pourquoi, j'étais curieuse. Enfin bref, je vais vous faire passer les tests habituels. Ça m'a l'air bien. Dr Turner a l'air sympa, et il est canon. J'aimerais bronzer au soleil avec lui pour l'éternité. Arrête Elliot ! Il t'a fallu des mois pour oublier les vieux mecs. Blondie, il est médecin du privé. Ces gars sont de gros salauds, qui se foutent de toutes les opinions à part des leurs. Ils... Ils sont moi. Avec un seul addendum, ce sont des putes. Et je ne parle pas des putes biens, comme mon ex-femme, ce sont des putes pour de l'argent C'est une boîte à pourboires ? Écoute. Je pense que si ces abrutis du café peuvent en avoir une, moi aussi. Tu peux peut-être aimer Turner maintenant, mais c'est un médecin, et les médecins font les plus mauvais patients. Tôt ou tard, ils essaient tous de se soigner eux-mêmes. Perry, selon... Non, non, pas le temps ! Je dois aller dire à M. Clancy que sa tumeur est bégnine, c'est pas génial ? Ca doit valoir un billet, vous en pensez quoi ? D'où vous sortez, vous ? Attaque furtive. Beau travail les gars. Dr Kelso, je parle au nom de l'équipe de nettoyage de l'hôpital. J'ai une réclamation. Je ne veux plus entendre parler d'un fonds de bourses d'université. Arrêtez de remplir la tête de vos enfants avec du n'importe quoi. À l'école, on leur apprend déjà à nettoyer ou être plombier. Aucun de nous n'a d'enfant, sauf Marl qui a vendu les siens. Nous voulons une assurance dentaire. C'est pour les personnes agées. Vos jeunes fesses ont des années avant de se soucier de leurs dents. Un... Deux... Charmant. Non. Rudy ? Tu as vraiment enlevé une dent de ta machoire ? On faisait tous semblant, mec, qu'est-ce que... Ok, tu sais quoi, j'ai un bocal de dents de singe dans mon casier. C'est quoi ça, une molaire ? Ça va aller. On s'est fait sécher. C'est ce qui arrive quand on joue avec des frères du ghetto. Ces gars étaient indiens. Alors Radjy n'est pas un prénom cool de noir, comme Enforney ? Non, Radjy, c'est comme Steve en indien. Pourquoi on s'arrête ? Tu m'offres toujours une barbe-à-papa après un match pour célébrer mon bon jeu. Tu sais, je ne peux pas t'acheter ces trucs tout le temps. Je suis à deux doigts d'une crise d'hypoglycémie. Est-ce que vous pourriez jeter un oeil à mon épaule ? Je me la suis bien tordue. Allez D.J., d'abord tu nous bats en hurlant "qui c'est la pute ?", et maintenant tu veux des conseils médicaux gratuits ? Comment on sait si ces gars sont indiens ? Je te donne 20$. Désolé mon ami, mais c'est contraire à l'éthique. Marché conclu. Euh, c'est qui le nouveau ? C'est Dr Kurztner de mon cabinet. Fais-lui coucou. Écoutez, en tant que médecin vous serez tenté de vous soigner vous-même. Je veux juste que vous sachiez que ça ne marchera pas avec moi. Compris. Génial. Une chirurgie de votre abdomen serait trop aggressive. Je vais vous mettre sous 25 grammes d'antalgiques. Vous ne voulez pas dire 25 miligrammes ? Vous voyez ? Vous essayez déjà de vous soigner vous même. C'était un test. Mais 25 grammes me tueraient. Je sais. Mais c'est toujours un test. Bien. A partir de maintenant, c'est vous le médecin. Relaxe, tout va bien. Mets de la glace quand tu seras chez toi. Turk, c'est de l'argent sale. Du calme. Je te donne 20$ si tu regardes mes éruptions cutanées. Désolé, monsieur le vendeur de bonbons, mais contrairement à mon ami, je n'ai aucune envie de me faire poursuivre pour... Est-ce que ça sent la myrtille ? Je viens d'ajouter la mixture. Homme de sucreries, ça sent extrêmement bon. Donne-moi de l'argent, j'ai trop envie de ce fruit délicieux. Tu ne veux pas de mon argent sale, n'est-ce pas ? Salopard sans coeur. Ok, regardons ces éruptions dégoutantes. Ce n'est surement que de l'eczéma. Une myrtille, s'il vous plait. Je voudrais revoir celui à la myrtille. Myrtille a un goût très frais. Un zeste de citron, je suis intrigué... Malheureusement, je ne donne pas dans le jaune. Non merci. Faites-moi essayer celui à la carotte. Un café pas complétement rempli afin d'ajouter de l'alcool pour le Concierge ? Merci. Sympa l'appareil dentaire. - Tu n'as pas peur des... singes-araignées ? - Des singes-araignées ? Pour eux, porter du métal c'est montrer sa domination. C'est une menace pour eux. Alors ils t'arrachent les yeux. Je suis juste content que ce soit le job qui les paye. Assurance dentaire ? Dr Turner m'asssure que je suis un médecin talentueux. Jordan m'assure que je suis le seul homme à qui elle veut faire l'amour. Nous n'échangions pas des mensonges fantastiques auxquels nous croyons pour des raisons privées ? A vrai dire, c'est un patient très respectueux. Au lieu de l'opérer, j'ai décidé de traiter son AAA aux antibiotiques. Dr Miteux là-bas, l'a inscrit pour une opération. Bon Dieu, Kurztner ! Je m'en fiche qu'on ait pu avoir plus de café. Je ne me sens pas bien d'avoir d'accepter de l'argent sale. Mec, arrête de t'en faire. À plus tard. Quelqu'un compte le ramasser ? Parfois, tout ce qu'on doit savoir se trouve sur un gobelet.</i> Ne jamais sous-estimer ceux qui vous entourent... ...parce qu'ils pourraient bien vous trahir... Bonjour client ! Que puis-je vous servir ? ...vous tromper... Et nous voici. Bien que la signature du Dr Kurztner soit sur la fiche, voici celui qui a demandé l'opération. Non, ce n'est pas vous. Dites-lui. Que voudriez vous que je dise ? Je vais me filer un pourboire rien que pour ça.... Merci... moi-même ! Au final, vous faire regretter de les avoir connu. Et si l'homme-aux-bonbons n'avait pas que de l'eczema ? Je n'avais pas dit à Kim comment je venais de ruiner ma carrière</i> en faisant un mauvais diagnostic sur l'homme-aux-bonbons.</i> Je n'aime pas être un fardeau pour ceux que j'aime.</i> Turk, j'ai besoin de toi. Et tout de suite. Isabella, voici l'homme avec qui tu devras rivaliser pour l'amour de  ton père. Turk, maintenant. Chérie, il utilise son "ton d'urgence". Vas-y, il faut que je la nourrisse de toute façon. Mes seins sont tellement secs si seulement je n'avais pas à t'allaiter. L'allaitement est bon pour le bébé. Le lait mammaire est meilleur pour la santé. Son éruption était surement due à un purpura fulminans trombopénique et j'ai du le louper, Turk, je suis foutu ! Ok, tu y vas et tu t'en occupes et... je vais penser à tout ce qui me manquera quand je ne serais plus médecin. Mon uniforme en coton. Les rouleaux de PQ gratuits. Il est parti. Il s'est fait tiré dessus. J'espère que c'était pas le type des hot-dogs. Ils ne se sont jamais entendus. Dr Turner, vous êtes agé, vous n'avez pas une excellente santé. Je pense qu'une opération pourrait vous tuer. Ils vont bientôt finir de me raser ou quoi ? Je suis toujours votre médecin principal. Non, c'est Kurztner le premier maintenant. Je pense que l'opérer c'est faire le bon choix. Vous lui donnez des notes à lire ? Comme ça, il dit parfaitement ce qu'il faut. Vous ne me faites pas peur. Vous viendrez tous ramper pour revenir. Donnez-moi donc un muffin aux noix à la banane et un bol pour cracher. En tant que manager, je peux refuser de servir quiconque. Manager ? Vous n'avez travaillé qu'une journée ici. L'entreprise apprécie mon ingéniosité. J'affirmais que les deux plus puissantes substances addictives étaient la caféine et la nicotine. Regardez-bien. Tabaccino... Pour Kyle. Kyle, tabaccino pour Kyle. Apprécie-le bien. Il ne grandira pas plus. J'ai l'impression qu'une balle m'a traversé le corps. J'avais le sentiment d'avoir une énorme épée au dessus de ma tête Tu devrais aller retrouver V.J. et lui rendre son argent. Oui mais comment le rendre aux autres ? J'ai un peu fait d'autres diagnostics au centre-commercial hier. Tu es fou ? Tu pourrais te faire poursuivre ! Deuxièmement, comment as-tu pu aller au centre commercial sans moi ? Je t'avais dis que je voulais acheter de la crème massante. Troisièment, comment as-tu pu y aller sans moi ? C'est notre truc. Je ne t'ai pas vu rendre son argent à l'homme-des-bonbons. Et bien en réalité, je l'ai déjà fait. Vingt dollars ! Jackpot ! Sympa la chemise... J'ai mérité cet argent et je ne le rendrais pas. Et rien de ce que tu feras ne m'y forcera ! Rends leur argent à ces personnes ! - J'arrive pas à croire que t'aies cafté ! - Turk, nous sommes médecins, nous suivons un code. Aloha ! Je suis venu voir le petit kahouna. - Grand café. - Je vous ai vu arriver, le voilà. Que diriez-vous d'un CD de Corinne Bailey Rae ? Quand l'âme brittannique qui anime le rythme et les vibrations de cet album vous aura touché, vous comprendrez c'est une voix qui monte. Tu sais quoi ? Je vais en prendre un. Vendu. Vous savez ce qui a de pire dans l'opération de Turner ? J'ai raison mais il va mourir. Quelle victoire ! Si j'avais la chance d'avoir raison et de voir un médecin du privé mourir de sa propre stupidité, j'appellerais ça une victoire totale. Un muffin aux noix et à la banane, s'il vous plait. Monsieur, on m'a donné l'ordre de ne pas vous servir. Hé ! Prends-moi ! Que peuvent-ils faire ? Te mettre en prison ? Tu es Bob Kelso ! Attrape-moi et fuis ! Fais-le ! Je prends ma pause. Ne touche pas à la marionnette muffin. Voyons si tu es qualifié pour porter ton propre enfant ! Je l'ai eu ! Ça compte ! Je m'en vais te le choper ce bébé ! J.D. ! Ça ne va pas ? Je suis chirurgien, tu aurais pu abimer ma main. Pourquoi es-tu aussi bizarre récemment ? Tu ne me payes pas ma barbe-à-papa, tu fais payer les diagnostics à des étrangers, et maintenant, tu t'inquiètes pour ta main ? Qui es-tu ? Et qu'as-tu fais de Turk ? Bon boulot tout le monde. Merci ! Je leur avais demandé de m'aider. Sérieusement, qu'est-ce qui se passe ? Tu as vu ce qui s'est passé hier. Regarde ce petit ange. Peut-être que je ne reviendrai jamais travailler. Comment vais-je subvenir aux besoins d'une famille entière tout seul ? Je suis vraiment désolé, Barbie. Pourquoi ne m'a-t-il pas écouté ? Je croyais que vous le détestiez. Quand il s'agit de te torturer, tout le monde se met au même diapason. Vous savez Reid, vous avez eu les cojones de me tenir tète. Pas comme Kurztner que j'ai tellement démoralisé qu'il en est presque devenu mon singe apprivoisé. Il est pratiquement humain. Bref, j'ai suffisamment de lèches-bottes, vous avez du caractère, rejoignez mon cabinet. Vous travaillerez toujours dans cet hôpital, la seule différence est que vous gagnerez le double. Doucement champion, ce qui te débouche les narines n'est pas du vomi de bébé. C'est quand j'ai porté Isabella. Elle a glissé mais Carla l'a rattrapée. C'est l'odeur d'un médecin intègre. Vous n'aurez plus à répondre à ce type non plus. - J'ai une famille. - Je sais. Et dans sept mois, ça sera mon tour. Tu nous aurais imaginé là pendant notre première année de fac ? Tu te souviens de cette première semaine quand je t'ai trouvé avec ma copine et que vous m'aviez dit que vous étiez nus sous la couverture à cause une bataille d'eau et que vous aviez froid ? J.D., pour la énième fois, il ne s'est rien passé. Je ne parle pas de ça. C'est juste que je n'avais pas trouvé la moindre trace de ballon... Il y aurait pu y avoir encore quelques bouts.... Quand je regarde Isabella, j'ai vraiment peur. Il faut que tu sois là pour moi, pour que tu m'aides. Ça craint parce que je comptais sur toi pour me montrer que c'était facile lorsque mon tour viendra. Génial. Turk, tu es en plein début de ta carrière. Tu te feras beaucoup d'argent. Ça fait du bien de te l'entendre dire. Merci. - Tout va bien aller. - J'imagine que oui. - Tout va super bien aller. - Ouais. Tu vas me dire que tout va bien aller pour moi aussi ? Je le ferais bien mais je ne sais pas à quel point tu aimes Kim. Je l'aime vraiment. Alors tout va bien aller. Merci. Il y a autre chose que tu veux me dire ou m'avouer ? J'ai regardé partout et aucune trace de ballons... Les chances se trouvent partout. Que ce soit accepter un ancien emploi... Vous pouvez avoir votre assurance dentaire. Nettoyez-moi ce bazar. ...ou accepter un nouvel emploi. J'aimerais rejoindre votre cabinet. Quant à moi, j'étais heureux de pouvoir mieux connaître la mère de mon enfant.</i> J'ai décroché un nouveau poste. Super ! Est-ce que c'est au Comté ? Comme ça je pourrais te déposer tous les matins.