que lorsque j'arrive ici, je suis sûr que tu seras là, déjà en train de me paaaarler. Je disais simplement "bonjour". Voilà ! Qui peut avoir envie d'entendre ça tous les jours ? "Bonjour." Comme le disait le grand Daffy Duck: "J'exige que vous me descendiez." Si seulement... " Deux choses... "... d'abord, j'assure dans cet uniforme... ... j'suis à croquer, non? Par ailleurs, chacun commence sa journée à sa manière. Les chirurgiens sont les plus superstitieux. Ils démarrent leur journée avec un étrange rite un peu... érotico-gay Mec! Trop fort! ... et un rituel porte-chance. Ohhh, où est mon "bandana Tabasco" fétiche!? Utilise plutôt un Power Rangers. Les Power Rangers portent plus chance que "le Tabasco" ? Tu te souviens quand les communications avec Zordon ont été coupées et le Megazord détruit? Et j'ai raté cet épisode? Ah ouais, je faisais l'amour... Power Rangers, hooooo! " Tout ce qu'on peut espérer, c'est passer au travers des gouttes." Gaby, prête pour la greffe de moelle? J'ai peur. Je voudrais emmener ma peluche rose, mais la méchante infirmière m'a dit non. Tu pourras, je te le promets. Au fait, "méchante infirmière" pourquoi avoir dit ça ? Parce qu'elle a perdu sa peluche rose il y a 2 jours. Frick! Depuis que je porte mon bandana fétiche, j'ai réussi 23 opérations sur 23. Tu comptes le furoncle que t'as incisé hier ? Question: Est-il mort? Réponse: Non. Il faut utiliser ce qui est vraiment efficace. Tu vois, le mois dernier, Like ne portait pas de sous-vêtements. Pourquoi tu ne fais pas pareil ? J'arrête pas de lui dire ! Todd connaît le truc des sous-vêtements ? Non. Oh, ouais. Pour moi, c'est le bandana qui marche, ok ? Tu imagines si je ne l'avais plus? Je ne trouve pas ce qui cloche! Cherchez encore! Ça y est, je l'ai senti! Ces petits poings puissants.... Il revient. Scrubs 3x16 Traduction : Lgy Synchro et finalisation : foromuser10 " On dit que rien n'est dû au hasard.... Il faut que je retrouve mon bandana ! " Je crois que même un tout petit rien, " comme le battement d'aile d'un papillon, " peut tout changer." Atterrissage en douceur. " Parce que, quand ce petit rien arrive..." C'est quoi ton problème!? Chérie, je ne regardais pas ces ravissantes collines, mais seulement ce papillon qui s'est posé là par hasard. Où est le problème ? Elles sont là, rondes, douces et tout et tout.... "... et tout se met en branle ". Malaise ! Ok, je tue qui ? Elle ! Je ne nettoie pas ça ! Vous n'avez pas choisi le bon jour pour être concierge. Vous pouvez m'aider à retrouver une peluche rose? Je voudrais bien, chérie, mais je suis un peu occupé, là. " Et les choses les plus insignifiantes peuvent avoir de lourdes conséquences. Je suis à l'heure et le Dr Cox est en retard pour une fois." Bon Dieu, où est le Dr Cox ? Sa garde a commencé il y a 4 minutes! " Il faut que je le couvre." Faut que j'apprenne à jouer du banjo. Fiston, Vous m'écoutez ? Oui Monsieur ! "Et que j'achète un banjo." Salut les gars. J'ai rien raté ? " Et le voilà !" Bonté divine... ... j'ai un mal de tête épouvantable. Est ce que ça soulage ? C'est mieux. Pire. Mieux. Pire. Je ne m'en lasse pas ! Perry, le Dr. Dorian était à l'heure pendant que vous répètiez votre hilarant petit rôle. Je suggère que vous inversiez vos rôles pour la journée. Heu, Dr. Kelso? Mon stylo. Bien joué. Je suis gaucher. Ça me fait mal de l'avouer, mais l'idée de Kelso est plutôt bonne. Prendre ma place pour la journée, pourrait avoir de grandes vertus pédagogiques. Et puis un jour, il faut bien se jeter à l'eau sans bouée. A toi de jouer, Debbie. C'est comme ça que tu l'imaginais? A toi de jouer, Debbie. C'est comme ça que tu le voyais ? Foutues poupées.... C'est un peu plus grand... Turk, j'étais de garde pendant 12 heures. J'ai faim et je n'ai pas fait pipi, c'est pour ça que je trépigne d'ailleurs, et tu me demandes d'aller chercher un "bandana" dans ton foutoir et de revenir ici ? Si tu pouvais être là dans 20 minutes ce serait génial. Mademoiselle Espinoza, votre garde est finie depuis 9 minutes. Pourquoi n'avez vous pas encore pointé? Eh bien, Monsieur... Dr. Kelso, serait-ce vous qui rouliez en ambulance hier soir pour ne pas arriver en retard au restaurant ? Qui vous l'a dit ? Je suis le "voyou" après qui vous avez hurlé "Dégage ta caisse de la route". Turk! Je n'ai pas besoin que tu me défendes. C'est comme si je n'en étais pas capable ! Tu as raison, chérie. Je m'excuse ! N'oublie pas ! Mon bandana ! Allo ? Salut, c'est Elliot. Tu fais quoi ? Rien de dégoûtant. Je ne retrouve pas le petit chien rose de la fillette. J'en ai un pour toi ... mais pas un petit. Ok, Si tu me montres ton penis, je te l'arrache. Ouais, c'était Todd. Ne t'en fais pas pour la peluche. J'arrive. Ça fait 2 jours que j'ai des nausées et que j'ai mal au ventre. Mr. Strauss, je n'ai pas de conseils à vous donner, mais il vaudrait mieux ne plus manger les sushis de la station essence. Ils sont offerts avec un plein ! Je fais quoi alors, je les jette ? Oui, c'est ça. Heureusement, vos constantes sont normales. On refera le point plus tard. Je dirais une hémorragie gastrique. Je dirais une angine. Ecoute, Blanc-bec, si tu dois quitter cet hôpital en ayant appris au moins une seule chose, et Dieu me protège, il se pourrait même que cela puisse arriver, faisons en sorte que ce soit: La médecine se fait à plusieurs. Votre opinion a autant d'importance que la mienne. Alors, voyons si vous avez l'étoffe d'un meneur. Soyez moi ! " Allez, tu peux le faire." Navy scrubs! Navy scrubs! Navy scrubs! Écoutez-moi bien, Eléonor: On va se bouger pour savoir ce qu'a ce type. Moi je pose une sonde nasale et je fais un lavage gastrique, et vous allez commencer par un ECG et un dosage des enzymes cardiaques. Et si vous ne savez pas où elles sont, regardez page 37 du catalogue de La Redoute à côté de ce pull jacquard couleur saumon que vous aimez tant sans oser l'acheter à cause des mailles si fines, qu'elles pourraient laisser voir vos tétons pointer à travers. N'est ce pas, Dr. Cox. Dr Cox... Oh, je suis désolé. J'étais perdu dans mes pensées, je rêvais de colliers de bonbons. Je n'aime pas les colliers de bonbons. " Je les adore !" " Tu vas attraper l'ascenseur." " N'oublie pas de lui donner un bon coup d'épaule!" Bonne journée. Comment j'étais ? Tu as retrouvé la peluche ? Non mais j'ai rencontré Helen, la lingère. - Je la connais! Elle est blonde ? - Non. Brune ? - Chauve ! - C'est ça... À cause du séchoir. Le concierge est toujours en bas. On jette un oeil dans son local ? Hé! Vous n'êtes pas le bienvenu. Ça roule ? Randall?! J'ai eu le boulot, reufré Je comprends pourquoi je rêve de lui.... Dégage. J'y vais. Tu as mon bandana porte-bonheur ? Pourquoi tu ne prends pas les chiots en peluche que je t'ai offerts ? Chérie, je ne veux pas être désagréable, mais ils ont tué 3 patients. Ils n'entrent plus au bloc. Que veux-tu que je te dise ? J'ai oublié ! Oublié. Tu ne fais jamais attention à ce qui compte vraiment pour moi. " C'est surprenant. Un seul truc cloche et tout va de travers." Qu'est ce qui s'est passé? Les constantes s'effondrent ! Pas de pouls aux extrémités. Les constantes étaient bonnes! Aller, Aller, Aller ! On réfléchit. Heu... On lui fait un angiogramme. Bien. Rupture Aortique. C'est pas bon. Appelez la chirurgie. On arrive. " A l'hôpital, on ne devrait laisser tomber personne." " Surtout ceux à qui on a fait une promesse... Mon petit chien ! Je suis désolée. Aller, Gandhi! On y va ! "... ou ceux qu'on aime..." Je dois y aller. Turk, je suis désolée! ... même ceux qu'on connaît à peine." "En fin de compte, les "et si" qui font le plus de mal. "Et si" ça c'était passé un tout petit peu différemment?" Ecoute, il n'y a pas pire pour un médecin qu'une rupture aortique. Si on ne les détecte pas immédiatement, c'est la mort à 90%. A moins d'être amené directement au scanner, il n'avait aucune chance de s'en sortir. Blanc-bec, il n'avait aucune chance... " Je ne crois pas au destin. " Je crois qu'on peut influencer les choses, et que chaque acte à ses conséquences. "Une chose insignifiante, comme le battement d'aile "d'un papillon, peut tout changer. "Pour le meilleur, parfois. Même si ce n'est pas toujours évident à première vue. Ne regarde pas. Je peux pas m'empêcher. " Un tout petit quelque chose arrive et tout se met en route. Atterrissage en douceur. Qu'est-ce qui t'arrives? Tu mates le décolleté de ce type alors qu'à côté les seins de "Suzy Gros Nib" explosent dans le débardeur qu'elle a piqué à sa nièce. J'avais pas vu. Un jus d'orange ! Pas touche, parasite! Terminé. Vous pourriez m'aider à retrouver la peluche d'une petite fille? Avec plaisir. Je vous rejoins là-haut dans 10 minutes. Vous êtes adorable ! Je vais rougir. C'est mignon. Si seulement vous étiez un tout petit peu comme ça avec moi? C'est vrai. On reprend du début. On recommence. Encore un peu. Et ça doit durer... combien de temps? Environ 10 minutes. C'est tout bon... Scions du bois. En avant. Bien. Parfait. "Et les choses les plus insignifiantes peuvent être lourdes de conséquences. Comme être en retard à cause d'une interminable poignée de mains. Désolé du retard. J'ai raté un truc? Devinez. Il faut que j'achète une "washboard" à Turk! Croyez-vous qu'on devient chef de service sans être ponctuel? Nooon, Bobbo! Seulement en étant sournois et lèche-botte. Oui, mais moi je fais ça à l'heure (8 heures tapantes). Heu, Dr. Kelso? Mon stylo. Bien joué. Je suis droitier. ...Tu veux que je rentre, que je cherche dans ton foutoir et que je ramène ton porte-bonheur? Et si tu pouvais être là dans 20 minutes. Mademoiselle Espinosa, votre garde est terminée depuis 9 minutes et vous n'avez toujours pas pointé? Et bien, Monsieur... Allez pointer ou vous irez pointer ailleurs! Ne le prenez pas mal, je faisais juste un bon mot. Turk! Pourquoi tu n'as rien dit? Chérie, tu dis que j'en fais trop. J'ai besoin que tu me soutiennes. Tu as raison chérie. Excuse-moi! N'oublie pas! Le Bandana! Salut Helen. Salut beauté. Janitor? Merci pour votre aide, mais vous êtes encore occupé. Je peux appeler Carla... Non! Ecoutez moi bien: Nous allons la trouver cette peluche. Vous prenez ça très à coeur! M'man! Où est mon ours? Oh. J'ai du le jeter accidentellement pendant que je rangeais. Ça n'arriverait pas si ta chambre n'était pas aussi sale. Plus jamais ça. Oh, salut. Merci, Rowdy. Au fait, dès qu'on est mariés, tu dégages d'ici. En gros j'ai la nausée et mal au ventre depuis 2 jours. Vous ne devriez plus manger les sushis de la station essence. Ils les donnent pour un plein! Je fais quoi, je les jette? Exactement. Heureusement vos constantes sont normales. On refera un point plus tard. On dirait une hémorragie gastrique. Ecoute, Blanc-bec, si tu dois quitter cet hôpital en ayant appris une seule chose, et Dieu me protège, il se pourrait même que cela puisse arriver, faisons en sorte que ce soit: Je suis le responsable et je me fous de ton opinion. Va me chercher un café. "Je m'en fous. Évite le coup d'épaule, monte, "dans l'ascenseur et balance lui la vanne qui tue!" Dr. Cox, vous qui êtes si brillant... vous pourriez surement... vous êtes le genre à... ...et merde! Je ne comprends pas, d'habitude je suis plutôt vif et drôle.... Le type se plaint de douleurs abdominales et de vomissements. Après deux heures et un scan, je lui dis: C'est une ischémie intestinale. Vous aviez déjà remarqué que ce qui rime avec intestinal, ça sens jamais très bon: "anal", "rectal"... "les films avec Lauren Baccal".... C'est vrai, J.D. tu es drôle. "Ischémie intestinale! Mais bien sur!" Heeee! Dégage d'ici. Ça va, elle est avec moi. Où est le carton des objets perdus? Ici, mon pote. C'est écrit "Gratuit"? Je ne sais pas pourquoi. Hé, hé, hé ! C'est ça ? Génial! Quelle heure est-il? 16:30. Butchie. Mec! Au boulot! Tu l'as! Evidemment. C'est ce que j'aime chez toi, chérie. Tu sais ce qui compte vraiment pour moi. Ouais, c'est mon boulot. "Et il suffit qu'une seule chose aille bien " pour que tout le reste suive". Dr. Cox, mon avis ne vaut pas grand chose je me trompe constamment et je suis inutile, même si au fond de vous, vous savez que... oups, le café, j'ai oublié. On devrait faire passer un scan à Mr. Strauss. Ça pourrait être une ischémie intestinale. Après tout. Ça ne peut pas faire de mal. D'accord. Il n'a pas l'air ischémique. Non, Blanc-bec, mais on a le début d'une rupture aortique. Et heureusement qu'on s'en rend compte maintenant. C'est bon? C'est parfait. Laverne, vous appelez le bloc et vous le préparez, d'accord? "À l'hôpital, c'est génial quand on gére les situations délicates. Merci! On se voit à ton réveil. Vous venez avec nous, Gandhi? Bonne chance. J' ai ce qui faut. " Bien sur, ça ne marche pas toujours comme on l'espère." Rachel, vous nettoyez. " Vous chérissez les moments où tout baigne. Je suis contente pour toi! "Et vous êtes là pour ceux que vous aimez quand ça va mal. "Et surtout, vous apprenez que vous ne pouvez pas tout maîtriser." On a fait ce qu'on a pu, Blanc-bec Son heure était venue. Ouais....