On dirait que le bébé pourrait gicler d'un coup. Lucy, ça va. Et j'accoucherais jamais sous un arbre. Même si le bébé a été conçu sous un arbre. Un sapin de Noël. Il était encore dans la parcelle. On a mis pas mal de chrétiens mal à l'aise. Une fois, on m'a pelotée au milieu des citrouilles. J'adore les fêtes. C'est trop cool de pouvoir parler à quelqu'un. J'y arrive pas avec les autres étudiants. Ça devient si féroce. Ils feraient tout pour réussir. Lost est annulée, et ils passeront jamais la fin ? Tellement de questions. Bonne chance pour l'exam. Même Drew jouait les crevards. Je peux avoir tes cours d'histologie ? Roger, non. Rien contre toi. Mais je veux pas t'aider à survivre en médecine. Et t'éloigner de ta destinée : devenir le 2ème meilleur dentiste d'une petite rue marchande. Tu comprends ? J'ai fait la crevarde pendant mes études. J'ai même mis le feu aux livres de cours de ma colloc. En fait, c'était les miens. Je les ai rachetés et elle les a volés. Mais j'ai gagné au final, elle a percuté un camion. Elle est pas morte, hein. Mais elle peut plus faire le médecin. Ça lui va ? - Carrément. - Tant mieux. Faisons le point. Quel est l'attribut principal que les étudiants partagent avec ce squelette ? La zone creuse complètement vide dans le crâne ? Exactement. Il est temps pour l'annonce soporifique, d'une tradition inutile par un représentant vidé, avec un foie foireux et une libido hyperactive. Merci Perry. Souillon bourré de rage. Ça me manque. À moi aussi. Dommage qu'on soit amis. Comme vous le savez, la cérémonie des blouses blanches a lieu vendredi. Devant vos proches, vous recevrez vos blouses. Le symbole de votre entrée dans le monde de la médecine. - Ces blouses de docteurs. - De meurtriers, Bob. Car ce sont tous des meurtriers. Enfin bref, l'école choisira un porte-parole, pour représenter les premières années. Et dans cette comédie inutile, l'université Winston vous demande à tous de s'asseoir avec moi, le chef de service, pour un entretien superflu. Un petit détail en plus, Perry. Je peux faire l'entretien avec la petite du second rang ? Je lui rappelle son grand-père, et je devrais pouvoir utiliser ça pour lui faire enlever le haut. - Quel éducateur ! - Je ferais tout pour eux. Alors, prête pour ton entretien ? Carrément. Je peux répondre à toute question sur la classe, l'hôpital. J'ai même retenu des faits personnels sur tous mes professeurs. Allez-y. Il n'y a qu'une question. Pourquoi, médecin ? Vous avez pas été dans le Maine, et Michael Bolton était votre colloc à l'université. Et ce dernier alimente beaucoup de ma rage. J'aimerais une meilleure réponse, mais si tu ne peux pas, je me chargerais personnellement de te jeter de cette école. Mais vous aviez dit que c'était juste une comédie inutile. Pas pour toi. Dégage. Stupide Michael Bolton. - Hé mon pote. - Pas ton pote. - Ça va mon frère ? - Ni ton frère. Une fois encore, c'est toi contre moi. Intelligence contre favoritisme pour être porte-parole. Que la bataille commence. Il y en a pas. Je veux cette place, donc je vais t'écraser. Bonne chance alors, car j'ai du talent. Regarde. Panier. Tu sais comme ça nous excite les trucs dégueulasses ? Oui, et bonjour Dr Reid que je connais à peine. - Hé le givré. - Salut. Bref, regarde ça. M. Warshal passe son calcul rénal. Sexy. C'est comme passer une boule de bowling par une paille. Comme l'accouchement. Hyper motivée, d'ailleurs. Hyper motivée. On va au restau ce soir, t'as un truc moins saignant à mettre ? Pourquoi ? C'est un bon restau. Ça te tuerait pas de t'habiller un peu. - T'es une jolie fille. - C'est toi, la jolie fille. Je suis une jolie fille. Il y a neuf ans, j'ai fait ma 1ère appendicectomie sur Joseph. Depuis, des cicatrices se sont formées, alors on va arranger ça. Mon vieil ami, on va s'occuper de toi. Mais avant, donne-moi ce que je veux. Bonjour Dr Turk. Ça va bien ? Il parle français. Le langage de l'amour. Bref, on doit retarder l'opération, à cause d'irritations près de l'incision. Vous m'excusez une seconde ? Il va y rester. Je le vois dans ses yeux. Il est haïtien. C'est une réaction au poison des baies. - Comment tu sais ? - Fais-moi confiance. Mince alors. Si t'as raison, tu pourrais être le porte-parole. Trop tard. Ma famille vient de donner une autre IRM. On va résoudre ce puzzle, et en retour, tu diras : Merci beaucoup. Merci beaucoup ! Incroyable. Je crois savoir ce qui ne va pas. C'est une réaction acide au poison des baies. - C'est fréquent sur l'île de Joseph... - À Haïti. Mince, j'allais le dire. Continue, Drew. Un coup pareil pourrait sauver des vies. Dr Cox ? Je sais pourquoi je veux être médecin. Je veux utiliser mon expérience pour repérer les petits trucs qui sauveront des vies, donneront aux gens - une chance de vivre. - Attends un peu. Heure du décès : 16 heures 23. Je suis vraiment... Son deuxième nom est Ulysse. - Mel - - Traxdater - - Guronzan - - Filo-Man - 9x07 - Our white coats (Nos blouses blanches) High-Five Team [Scrubs-fr.net] - La forme, Holmes ? - M'appelle pas Holmes. En fait si, j'autorise Holmes, j'aime bien. - Tu fais quoi ? - Je suis sur internet, à regarder les discours des blouses blanches, et m'en inspirer. Bon plan. T'avais raison pour la réaction aux baies. Je suppose que ton diagnostic n'était pas si impulsif. JD, je t'avais dit qu'ils riraient pas. T'es un génie. Tu te fais tout petit, et quand le truc des blouses blanches arrivent, boum ! Tu deviens un crevard. - Je suis pas un crevard. - Arrête. T'as toujours bon, t'aides un max le mec des îles aux baies. Mec, on est pareil. On n'est pas pareil ! T'es un sale petit morveux, prêt à briser les autres pour réussir. Comme toi, avec Roger ? Devenir le 2e meilleur dentiste d'une rue marchande. Tu comprends ? Je l'ai suivi. Il a appelé ses vieux en chialant. C'était génial. C'est comme regarder dans une glace. J'ai fait de l'introspection et j'ai une nouvelle réponse. Laisse-moi me préparer pour la brillance verbale qui m'attend. Vas-y. Je veux être médecin pour aider ceux qui ne peuvent s'aider. - Nul. - Quand ma grand-mère... - Dr Quinn était femme médecin. - Stop. Normalement, je me lancerai dans une râlerie. Mais tu sais déjà les conséquences, si tu ne trouves pas une réponse acceptable. Tu es au quatrième avertissement. Et même avec le système "Lucy Benett" à cinq avertissements, que j'ai conçu spécialement pour les ratés, - Sois fière qu'on ait appelé un truc après toi - il faut encore que tu trouves mieux. Une réponse cliché et pathétique de plus et tu dégages. C'était quand même une râlerie. Dites, pourquoi vous vouliez être médecin ? Je ne voulais pas. Je voulais être gymnaste. Mais j'étais fragile, et j'avais pas d'équilibre parce qu'à 9 ans, mon cousin m'a mise des pâtes crues dans l'oreille. À ma 1ère montée sur une poutre, je me suis cassée l'os du vagin en tombant. Donc je suis devenue médecin car mes parents m'y ont forcée. - Et vous ? - J'aime les croutes. Hé Drew, ce soir, tu veux regarder une émission de survie, espérant que le gars y reste ? Ce soir, ça le fait pas. Hé, collègue. - Hey. - T'as une seconde ? Tu veux jouer à cacher le biscuit ? À Dr Géant Noir ? - Ça avait pas l'air sale, avec JD. - Oh si. En fait, j'aurais voulu un petit conseil. Raconte tes soucis à maman, bébé. J'ai des soucis avec Drew. Je sais... exactement quoi faire. Parfait ! Je me barre ! Il t'a dit qu'il voulait te voir toute belle, - et tu t'es moquée de lui. - Je l'ai traité de fille. Fantastique. - Il fait des trucs gentils pour toi ? - Ouais, tout le temps. Et de ton côté ? Oula non, pourquoi s'embêter ? T'es en couple, il faut aussi faire des trucs qui te plaisent pas. Comme bien t'habiller. Ou pour moi, aller au zoo deux fois par mois. Je sais pas ce qu'il trouve à ces pingouins. On dirait des gens en tenue de soirée. On aime penser qu'ils sont anglais. - Tu t'es barré, tu reviens pas. - OK ! Pour qu'il soit content je dois porter des tutus et des robes ? Ça serait adorable, mais non. Juste un truc sexy, de temps en temps, tu vois ? Montrer ton affection. Un petit plongeon, n'est-ce pas ? Quoi ? - C'est comme ça qu'ils causent ! - Mais oui, exact ! Où tu vas ? Tu sais quand on fait l'amour, et que je te regarde pas dans les yeux, car ils sont vides de toute âme, alors je mets ma main devant ? Oui oui, je vois à travers tes doigts. Je veux bien en faire abstraction, si tu me réponds honnêtement : pourquoi tu veux être médecin ? Et pourquoi pas ? Bonne réponse. - Comment c'est possible ? - Il le pense vraiment. Quoi de neuf, chefs ? J'espère que l'école a une bonne assurance : mon discours va faire sauter le toît ! Fiston, vous êtes une bien étrange bestiole. Ah, vous, je dois vous parler. Votre dossier scolaire est impeccable, et le Dr Turk m'a raconté pour la trouvaille sur les baies. Vous êtes notre choix, pour le discours à la cérémonie des blouses blanches. Oh, bravo. C'est comme prendre son pied avec un bol de soupe. On peut pas toujours expliquer nos actions. Des fois, on veut rendre les autres heureux. Mais alors tu trouves ça sexy ? J'ai rien en dessous ! D'autres fois, on laisse les autres sans voix. Je veux pas faire le discours. Mais merci. Eh bien, c'est décevant. J'allais dire qu'on s'en tape. Mais dans les pires moments, c'est souvent par jalousie. Dr Turk, je dois vous montrer un truc sur le web. C'est un chat qui fait un truc d'humain ? Si oui, OK. - Non, un truc avec Drew. - Et un chat ? Non. Regardez, juste ! C'était il y a dix ans. Ce rêve se réalise... Cette cérémonie est une blague ! Je suis meilleur que vous tous. Lâchez moi ! J'ai pas besoin d'être le porte-parole ! Vous les méritez pas. Alors respect ! Tu l'as montré à quelqu'un ? Mais rien n'est pire, que fuir son passé. "Alors respect" ? On disait ça fin 90. Les gens cools ? Non. Respect ! Salut. C'est moi. Ça pourrait pas être pire. Les scientifiques ont parlé aux chevaux, et il s'avère que, parce qu'on les a montés, ils détestent les humains. Je veux même pas y penser. Qu'est-ce qu'il a ? Les médecins sont bien plus que de simples généralistes. - Ils peuvent être mentors. - Viens avec moi. - Ils peuvent vous corriger. - Viens avec moi ! Et même conseillers de mode. Viens avec moi. J'ai un patient. Démence ? Arrête. Te fiche pas de moi, il verra même pas que t'es partie. D'accord. Je laisse ma blouse... sur l'IV. Il croira que c'est moi. Cool. Voyons ce qu'on a. Il te faut mes yeux bleus pour celle là. Et mes seins de grossesse pour celle là. Honnêtement, si je pouvais sacrifier cinq ans, pour les garder. Si j'étais sûre de pouvoir vivre jusqu'à mes 80 ans. Demande ça à Dieu quand vous parlez de tes seins magiques. Pas Dieu, mais un génie. Et il va falloir qu'on fasse quelque chose de ça. T'es la sœur que j'ai jamais voulue. - Vraiment ? - Je ne joue pas à ça. Le vilain petit canard dit toujours ça, puis elle retire ses lunettes et tout le monde la trouve belle. Vous m'avez traitée de vilain petit canard ? Tiens, voilà Lucy ! Vous avez vu la vidéo de Drew ? Laquelle ? - Viens ! - Désolé pour votre Drew, mais vous en faites pas, je vais réparer ça. J'ai déjà écrit le début de mon discours. J'ouvre avec une réplique du film "Malice". "Vous me demandez si j'ai un complexe de Dieu ?" "Je suis Dieu !" Boum ! On est dedans. Un peu que t'y es. Je crois que la serrure marche pas. S'il essaye de sortir, chopez-le. - La prise du sommeil ou Full Nelson ? - Comme tu veux. - Je ferai en fonction. - Ça marche. Sors si tu veux, gamin, papa t'attend. Pourquoi je suis en blouse ? Ici, c'est tranquille. Personne ne va te crier "respect". Tu me permets une question ? Pourquoi les blancs gâchent tout ? J'ai pu dire "bien ou bien ?" pendant qu'une semaine. Une semaine ! Tu fais quoi dans cette vidéo ? Les psychologues ont parlé d'acte déséquilibré. Je m'en fiche de la vidéo, mais elle me rappelle moi, qui j'étais. Quelles sont les trois formes de la maladie de Crohn ? Rétrécissante, pénétrante et inflammatoire. Désolé, apparemment personne d'autre n'a étudié. De l'aide ? Merci. Il a une anti-sèche ! Je trouve ça injuste pour nous, je dis ça comme ça. J'ai fait tous les sales coups possibles et on m'a pas choisi. L'honneur est revenu à Eric Puritsky. Je résume. Tu as refusé le discours par peur de redevenir ce type ? C'est déjà fait. Merci de me laisser t'habiller, je devais faire ça sur quelqu'un. Bon, retire tes lunettes, lâche tes cheveux et ignore que tu es belle. Ah, la voilà ! Pourquoi l'air triste ? J'ai Dr Cox sur le dos pour cette histoire de devenir médecin. Mais je ne trouve pas sa réponse. Vous voyez ? Et tu ne crois pas que ce superbe look fera l'affaire ? Pas vraiment. Alors arrête de chercher une réponse parfaite, et dis-lui ce que tu penses vraiment. Tu vois ça ? C'est une cicatrice. Il y a neuf ans, Joseph est venu me voir, j'ai retiré son appendice et foiré la fermeture. Trop concentré sur l'abdomen, j'ai amoché l'incision. Et depuis, j'ai retenu la leçon, je ne refais plus l'erreur. Et grâce à ça, je m'en veux plus pour ce qui s'est passé il y a si longtemps. Alors, tu fais quoi ? J'y vais. J'ai vu la vidéo. - Dingue. - Un peu mon "me taze pas, bro" à moi. - D'où ton comportement. - Ouais, en gros. J'ai cru que c'était ma faute, parce que je voulais pas m'habiller en nana. Quoi ? Non. Enfin j'aimerais bien te voir comme ça, un jour, mais... je te demanderais pas de le faire. Je dois y aller. Pourquoi je veux être médecin ? Respect ! Parce que la route n'est pas facile. Respect. Qu'il y a toujours quelque chose en travers. Des fois, c'est nous-mêmes. - Dr Cox ! - Bon dieu ! Je n'ai pas votre réponse parfaite. D'abord, j'ai cru que c'était pour qu'on soit fier de moi, puis j'ai cru que c'était pour sauver des vies, et j'ai même cru que je pourrais me rapprocher du Dr Sanjay Gupta, qui est un bel indien, pays qui m'est inconnu romantiquement, si vous me suivez. Malheureusement, oui. Bref, en réalité, j'arrive pas à choisir qu'une seule raison. Mon dieu, voilà la réponse. C'est pour toutes ces raisons que je veux l'être. Et un million d'autres, auxquelles j'ai pas encore songées. Pas mal. Allez, viens, on va être en retard à la cérémonie. En plus, je suis trop mimi en blanc. T'as tout gâché. Heureusement, nous sommes entourés d'individus extraordinaires. Des professeurs talentueux, des mentors dévoués, d'exceptionnels... étudiants qui visent tous l'excellence. Et il y a les nouveaux amis, qui rendent tout ça plus facile. Pour conclure, je voudrais répondre simplement à la question du Dr Cox : pourquoi, médecin ? Parce que... les médecins donnent une seconde chance. Et qu'on en mérite tous une. Alors respect ! Je sais que t'es fâché contre Internet. Mais Internet prend et Internet donne. - Et l'équipe ! - De rien. Styles ! Tricky ! Petit Tricky ! Et mon vieux Boots ! Et moi, le Cole-orado ! Vous êtes prêts ? Parce que c'est parti ! Allez, on y va ! Restez pas là ! Aidez-moi ! Ma coiffure, ça va ?