A demain! C'est ça. Ou alors j'étais nerveux parce qu'à 3 heures, le Dr Cox allait me nommer chef des internes. Comment je le sais? Bien, d'abord, je suis le seul à avoir postulé. Mais je suis aussi le seul à s'être suffisamment concentré pour... Oh mon dieu! Alors pour résumer : Tu t'es crashé dans leur camion et ils t'ont juste conduit au travail? Bien, nous ne sommes pas venus directement ici. Allé Dorian. Du nerf! Attends, ils t’ont fait bouger des meubles? C'était pas si mal. Emballage à bulles! Emballage à bulles! Emballage à bulles! Dr. Molly Clock, la nouvelle assistante psychiatre. Oui, elle était HOT! Mais je n'étais pas un fan. Pour une chose : elle m'appelle toujours Johnny. Et aussi elle n'était pas très sympa. Hé, assieds toi avec nous. On va te faire de la place, même si je dois me lever. Quelle salope. En plus, elle est toujours avec Elliot... et depuis que je l'ai largué, on ne s'entend plus vraiment. Quelqu'un a des sachets de ketchup en rab? Merci, Elliot. Alors, qu'allez vous faire maintenant que votre internat est fini? Oh, je suis toujours un interne! Ouais, le Dr Kelso a dit que j'étais le premier interne en médecine à redoubler sa troisième année d'internat dans toute l'histoire de l’hôpital! C'est une mauvaise chose, Doug. Oh, je reste positif. Bien, je commence une étude sur l'endocrinologie et le métabolisme. J'ai vraiment hâte de répertorier toutes les variations génétiques de... Oh, vraiment? Bien, excusez moi de m'intéresser aux recherches sur la régulation hormonale et... Tu sais, Elliot, je pense toujours que tu ferais un bon chef des internes. Carla, pour la millionième fois, je ne suis pas intéressée. Je pense que tu ferais un super chef des internes! C'est vrai? -Je viens de dire ça. -Je sais. Désolé, les filles, le job est pris. Le Dr Cox nomme la face de pet ici présente à 3h. C'est trop tard. Ca n'est peut-être pas trop tard. Si ça l'est, Carla. Peut-être que ça ne l'est pas. Tu sais quoi, tu as raison, Molly. Peut-être que ça ne l'est pas! -Putain! -Elles sont toutes contre toi! Je suis invisible, je suis invisible, je suis invisible... Dr Cox? Et merde ! Puis-je encore postuler au poste de chef des internes? Elle a demandé sans prière. Bien sûr, pourquoi pas. En haut! En haut! Uh-oh, uh-oh! Et en bas. En bas, en bas! Ca va mon pote? J'avais juste besoin de parler à quelqu'un. Coup dur, JD. Tu rêves d'être chef des internes depuis ta plus tendre enfance à Trotwood dans l'Ohio. Quoi? Comment sait-il ça? Merci, Franck. Episode 4.02 Mon Bureau Synchro par Lgy, trad par nColas pour forom.com grâce aux scripts de www.mopnt.com Alors qu'en pensez-vous, Perry? Je ne sais pas quoi vous dire, Bobbo. Soit ce gosse s'est mis une ampoule, soit son colon a une grande idée. Excusez nous, Lyle. Viens, Bizut. Hé, avez-vous un magasine? Pas dans moi... Je veux dire, sur moi. Le père de ce jeune homme est très influent. Laissez moi deviner. Il a fait dont d'une aile. Il a fait dont d'une aile, une cuisse et du blanc. Monsieur? Oui, génie, dans cette métaphore, l’hôpital est un poulet. S'il vous plaît, monsieur, j'avais tout à fait compris. Comment un hôpital pourrait-il être un poulet? Ne vous occupez de rien d'autre. Quel naze! Hé, quand Elliot vous a demandé si elle pouvait postuler pour être chef des internes et que vous avez dit "pourquoi pas", c'était une erreur, hein? Dr Cox, j'ai fait passer tous ces tests à Mr Landisman. Super boulot, Barbie! Elle est bonne! Elle est vraiment, vraiment, vraiment bonne! Bien, désolé, où en étions nous? Je suis un professionnel de la médecine, et vous ne me mettrez pas en compétition avec Elliot. Bien, Jo-Jo, en ce moment elle est en tête. Dites moi comment revenir au sommet. Je ferai n'importe quoi, même si ça veut dire que je dois tuer quelqu'un! Bien, tu pourrais commencer par sortir l'ampoule du fion de ce génie. Impressionne moi. Oh, je vais vous impressionner! Envoyez l'eau! Je vais l'impressionner d'une autre façon. Doug! Reste positif. Génial! Perry! Vous savez, j'ai un cousin qui s'appelle Perry. Mais en fait, ça n'est pas mon cousin... et, vous savez, son nom n'est pas Perry, c'est... Jeff. C'est si drôle. J'ai un oncle qui s'appelle Arrête De M'Embêter. Intéressant! Bien, ce matin le Dr Kelso m'a dit que étant donné que les psychiatres sont les gratte-papier de la médecine... il faut que je commence à publier un article pour gagner ma place. Donc je vais faire une étude à propos de la résolution des conflits entre membres de l’hôpital et je me demandais si je pouvais vous observer? Ecoutez, "Docteur", nous les vrais docteurs sommes ici pour travailler, donc il n'y a pas vraiment beaucoup de conflits. Maintenant, ma journée est déjà suffisamment mauvaise en tenant compte du fait qu'il faut que je dise à Mr Roman que...que... Que ... Oh, mon dieu. Mr Roman n'a pas besoin d'être opéré. Je n'ai ja-mais de bonnes nouvelles à donner! Le sujet rallonge les mots quand il est excité. Mr Romen, gra-ande nouvelle! Je n'ai pas besoin d'être opéré! Ouais, le Dr Turk vient de me le dire! Ouais, vous auriez dû le voir! Il était tellement heureux qu'il s'est mis à danser! Pas debout, mais en restant couché. C'était un peu comme buh-buh-buh en bougeant à partir de la taille. Tu as volé mon moment, et tu vas le payer. Oh, c'est bon! Molly m'a aidé à remplir ma candidature pour le poste de chef des internes donc... ...je vais la donner au Dr Cox! Vas-y, travailleuse! J'ai dit à Elliot un million de fois qu'elle serait un bon chef des internes, mais elle m'a ignoré. Peut-être qu'elle est raciste. Peu importe. Ca va, ça va. Ca n'est pas comme si tous mes amis allaient demander conseil à Molly. Infirmière Roberts, si vous voulez toujours discuter de cette situation avec votre mari, nous pouvons aller dans mon bureau. Excuse moi. Quand Turk m'a dit qu'il avait énervé le Dr Cox en lui volant son moment, j'ai décidé de ne pas partager ça avec Elliot. Dr Cox! Pouvez-vous venir jeter un œil aux éruptions de mon patient? Elles sont vraiment étranges. Ohh, j'adorerais jeter un œil aux éruptions de ton patient! Mais aussi, si on en a le temps, on pourrait peut-être chercher des idées pour ta robe de mariée. J'ai des croquis dans mon casier. Pssst! Barbie! Ecoute attentivement, parce que la politique reste inchangée : Sauf si quelqu'un est mourant... et s'il te pla-ait notes "mourant, pas mort"... je ne suis pas intéressé. Et PS: quelle belle prestation pour un candidat à être chef des internes. Dieu tout puissant! Ne te sens pas mal, tu ne pouvais pas voir ça venir. Affreux, cependant. Bien, je pars à la gym. Je ne me sentais pas mal parce qu'un tas de gens ici faisait de sales coups. Je lui ai tout dit à propos de l'opération, et il est d'accord. Alors! Qu'est-ce que vous en dites, on extirpe cette vésicule biliaire? C'est comme ça que vous m'annoncez que je dois subir une opération importante? Vous avez dit que vous lui aviez annoncé! Oh, arrête. Pourquoi volerais-je ton moment? Sauf peut-être parce que la revanche est une salope. Prends en un, bébé. Tu te sentiras mieux. Turk, on m'a dit que ton conflit avec le Dr Cox s'est aggravé? Vous savez, il commence déjà à être le personnage conflictuel de mon étude. Celui que les gens aiment haïr. De toute façon, d'après moi, c'est plus efficace d'affronter la situation plutôt que de s'auto-détruire en compensant avec des sucreries. Elle a raison. Si tu ne manges pas ce cookie, on divorce. Mais bébé, je n'ai pas faim. Mange le. Quoi? Il est trois heures! Trois heures, c'est l'heure où vous annoncez qui est le nouveau chef des internes, -donc nous avons pensé que vous pourriez... -Barbie! Tu es chef des internes. Très drôle! Je ne blague pas. Oh mon dieu, maintenant je sais comment s'est sentie Liza Minelli! Quand elle a gagné l'Oscar, pas quand elle a épousé cette tronche de cake d'homo. Bizut, ça va? Reste calme. Agis comme un homme. Non, non, je comprends tout à fait. Allons, vous avez fait ce que vous aviez à faire. Vous avez choisi avec vos tripes; Elliot est un médecin formidable. J'ai trois questions, cependant. Pourquoi me haïssez-vous alors que je ne vous montre que de l'amour ? Qui va le dire à ma maman? Et que suis-je sensé faire de ces dix mille cartes de visite "John Dorian, Chef des Internes"!?!?! Ouais, Scarlett? Tu es aussi chef des internes. Uh, et maintenant? Bien, je pense qu'avec elle étant ridiculement studieuse à un tel point qu'elle n'a quasiment aucune aptitude à la communication, et toi étant chaud et câlin comme un chiot labrador-caniche pas encore propre... et à peu près aussi utile en cas d'urgence médicale qu'un chiot labrador-caniche... ensemble vous formez un docteur à peine passable... tiret labrador-caniche. Attendez, si nous allons tous les deux être chefs des internes, pourquoi ne l'avez vous pas dit dès le début? Quoi, et rater ton discours strident? Jamais de la vie. Suivez moi. John Dorian, chef des internes. C'est juste que Elliot et moi faisant ça ensemble, ça va être un peu dur... -Nous traversons une sorte de mauvaise passe. -Zut, je comprends tout à fait. Ce dont vous avez besoin, c'est de vous laisser plein d'espace. On y est, voilà votre bureau. Oh! Profitez-en. Je n'ai peut-être pas été clair? Ce patient est important. Traduction: Ne le passez pas à l'idiot. Monsieur, je n’apprécie pas. Alors, vous rassembliez un groupe de garçons de salle costauds pour sortir l'ampoule du patient en faisant quoi? Le secouer comme une serviette de plage. Au revoir! Dernière chance, Perry. Réparez ce gamin. J'ai bippé une consultation chirurgicale. Bien sur vous l'avez fait. On m'a dit que ce gars a une ampoule dans le cul. Vous... êtes vous la consultation chirurgicale? Non, je ne travaille même pas aujourd'hui. Je veux juste lui poser quatre questions. Wazaaa! Dr Tizzurk est dans la plazzze..! Les conflits sont partout. Qu'ils soient ouverts... ou qu'ils frémissent en surface. Tu sais ce que j'ai réalisé en faisant cette étude? Certains des conflits les plus intéressants sont quand une des parties ne réalise même pas qu'ils sont dans un combat! Vraiment. J'imagine que la seule chose à faire quand on est pris au milieu c'est espérer que rien ne l'empire. L'heure du nettoyage! Ne vous inquiétez pas, je vais faire vite. Oups, ça m'a échappé. -Ca brûle! -L'ammoniaque brûle? Hm! Je le note. Oui, je suis contente! Mais je serais encore plus contente si je ne devais pas partager ce boulot avec cet imbécile! Elliot. Je t'entends. Ecoutez, cette situation serait parfaite pour mon étude. Oh, non. Ne t'inquiètes pas, Johnny. Ca sera anonyme, j'utiliserai seulement les initiales. Tu seras "JD". Bien. On pourrait peut-être rendre ça permanent. Johnny ... Bien sûr que non. Comme je vois les choses, vous pouvez soit passer outre et parler comme des adultes, ou vous pouvez vous comporter comme des enfants mesquins. Nous avons opté pour le mesquin. OK, au lieu de tous vous partager, nous allons vous séparer en deux équipes d'internes comme ça JD et moi n'aurons jamais à nous voir. Je prends Doug. YES! Dans les dents! Merci JD. Premier choisi. Relax Doug, tu es le seul dont je connaisse le nom. Je prends le Elvis Indien. Prends la fille canon. Tais toi, Doug! Nous prenons la fille canon. Ouais, mon nom est Amy, en fait. John Dorian, chef des internes. Le site web est au dos. Hé! J'ai une pause de deux heures entre deux patients, tu veux qu'on aille déjeuner? Ou dîner, je ne sais pas trop quelle heure il est. Elliot et moi n'étions pas les seuls à avoir décidé d'être mesquins. Oh! Tu sais quoi, je dois aller à un barbecue. Si on s'y retrouvait? Cool! -Hé! C'est toi Todd? -Oh oui... Bien, Carla m'a dit que tu faisais un barbecue. Non, mais restes dans le coin, je vais voir si je peux te préparer quelque chose. Voici Pat et Frank du 4G. Salut, je m'appelle Molly. Et tu es nu. Impressionnant. Pourquoi on irait pas simplement extirper cette méchante chose? Ca n'est pas un lapin dans un chapeau. Si tu tires dessus, ça va casser; et si ça casse, il aura besoin de chirurgie; et si c'est toi qui la fait, il lui faudra un cercueil. Alors, si tu allais jouer tranquillement dans ton coin en attendant que la foule arrive. Quelle foule? Je croyais que personne ne voulait s'occuper de ce cas? Au début. Mais maintenant c'est devenu un peu le mystère de l’hôpital, tous les idiots des alentours vont vouloir venir donner des conseils à 2 balles. Si on pouvait trouver de quelle lampe vient l'ampoule. Léon est dressé pour récupérer des choses. C'est pour ça qu'avec ma femme nous utilisons des bougies. Zeltzer, vous êtes sans aucun doute l'homme le plus dérangé que j'ai jamais rencontré. Oh, arrêtez. Hé, est-ce que vous et votre femme êtes ouverts d'esprit? Ca suffit! Je veux que tous ceux qui ne sont pas experts en ampoules sortent! Dépêchez! Dehors! Dehors dehors dehors dehors dehors dehors dehors dehors dehors dehors dehors! Que faites vous encore là? Ce que nous avons là est une ampoule A21 avec un culot E26. Puissance de 100W, elle sort environ 130V. Venez là, vous allez m'aider. Pas si vite, cow-boy. Vous travaillez avec moi, mon grand. Mmmmm, en fait non. Si j'avais le temps, peut-être, mais j'ai une salle à nettoyer. On ne traîne pas! On a encore la tournée à faire! On se dépêche, Elvis! OK, elle est partie. Bien, j'ai entendu des rumeurs comme quoi il y a eu des fraternisations avec certains des internes du Dr Reid. Je ne veux pas mentionner de noms... mais Slobodan, arrêtes ces conneries! Gare à tes fesses. Maintenant, suivez moi, andouilles! Carla, Todd veut te dire quelque chose. Je suis désolé si je t'ai manqué de respect, Carla. Tu vois, mes relations avec les femmes sont faussées par une relation très malsaine avec ma mère. On l'a fait une fois. C'est bien, Todd. Continues. Monique! Je te dois des excuses ... Tu as réparé le Todd? Bien, sans thérapie régulière, ça ne durera probablement qu'une semaine. Alors... tu es en colère contre moi. Pardon? Oh! Tu n'es pas en colère contre moi! Pourquoi viens tu de me fermer les yeux? Je n'ai jamais su cligner. Ohh. Je ne suis pas en colère. Bien! Tu es de toute évidence très têtue et très fière, mais tu es gentille donc tu vas peut-être le dire. -Non. Du tout. -Laisse partir cette haine! Pas mon bureau. Comment ça va ici? DEHORS! Wahou, vous étiez en harmonie, c'était cool. C'est amusant, entre vous maintenant, ça n'est plus une question d'argument, c'est une compétition pour savoir qui pourra être obstiné le plus longtemps. Si on y pense, le vrai gagnant sera celui que aura le cran de s'excuser en premier. J'AI QUELQUE CHOSE A DIRE! Je suis désolé pour le truc de la vésicule biliaire ce matin! Yes! J'ai gagné! Zut! C'est juste que vous les chirurgiens, vous arrivez sur votre cheval blanc et vous sauvez la situation et la meilleure nouvelle que j'ai jamais, jamais, eu à donner à quelqu'un est "Oh, au fait m'dame, vous saviez que le tube que vous avez dans le cou pour respirer existe aussi en rose fluo?" Allons, écoutes, le principal c'est qu'il me fallait vraiment une victoire, vraiment. Et j'en ai enfin eu une et toi ... tu... tu l'as volé, mec! Il m'en fallait une aussi! Où est ma victoire? Vous croyez qu'on me remercie pour avoir nettoyé les toilettes? Concierge, les toilettes sont dégouttantes. Bien, personne ne me remerciait, alors j'ai arrêté de les nettoyer. Non d'une pipe. Si on arrivait à placer une pince suffisamment serrée autour de l'ampoule et ensuite juste... Non, non, non, vous la casseriez! Ecoutez, voilà le truc à propos des ampoules, OK? Elles sont fragiles au niveau de l’extrémité étroite, mais l'extrémité arrondie est étonnamment solide. Donc si on pouvait arriver derrière l'ampoule... Je vois ce que vous avez en tête! On va passer par la bouche! C'est plus votre tour. Ce qui suffit qu'on fasse, c'est passer un ballon d'angioplastie derrière l'ampoule, le gonfler... ...et ensuite tirer. Je suis d'accord. Doctor! Doctor? Doctor! Non. Doug voulait que je donne cinq cent mille milligrammes de morphine à ce patient. J'ai préféré vérifier avec vous avant de tuer cet homme. Incroyable, Doug. Ne t'inquiètes pas, je suis juste venue contrôler mes patients. Fait ce que tu veux, tant que tu ne viens pas de mon côté. Même si tu me payais je ne viendrais pas de ton côté. -Bien, je ne te paierais pas. -Bien, tu n'as pas suffisamment d'argent. Il se trouve que j'ai un oncle riche qui ferait n'importe quoi pour moi, mais je ne l'appellerai jamais à l'aide juste pour te payer pour que tu viennes de mon côté. Je l'ai eu! Je déteste interrompre, mais je crois que vous devriez jeter un œil à cet homme. Il est en tachycardie. Amenez le chariot d'urgences. Il nous faut un milligramme d'adré. Le meilleur à propos de cet endroit est que quand quelqu'un a vraiment des problèmes, toute la mesquinerie disparaît. Que fais tu? Oh, hum, j’en ai assez de chercher mon bureau, alors je me suis installée ici! Oh! OK, ça n'est pas étrange. Ecoutes, je voudrais m'excuser pour ma femme. Elle ne te l'avouera jamais, mais elle aime être la personne ici qui dit à tout le monde ce qu'ils doivent faire. Apparemment, elle n'en a pas suffisamment à la maison. Vrai? Vrai? Faux. Ecoutes, si de temps en temps tu pouvais la laisser être celle qui donne des conseils? Vous deux pourriez finir par être des amies. Je peux faire ça. Et dis à Carla que tu as bien fait. Tu sous-estimes totalement à quel point ma femme est fière. Si elle savait que je suis là, elle me tuerait. D'accord. Qu'est il arrivé à la partie à propos de combien j'aide les gens ici? Attends un peu, elle a dit que j'avais bien fait. Tête de tortue! Tu vas avoir un morceau de ça! Viens. -Où avez vous eu cette blouse? -Je l'ai mérité. Allons avoir notre moment. Merci pour tout le dur travail, Bob. Heureux de l'avoir fait. Oh, et, hum, Bart, je pense qu'il se pourrait que Lyle soit prêt pour cette discussion à propos des jeux sexuels que vous avez eu avec vos autres garçons. Trop tard! Est-ce que tu nous imagines essayant de faire ça il y a trois ans? Je sais. Tu te rappelles notre première urgence? Bien, je me rappelle m'être caché dans un placard à fournitures. C'est celle là. Finalement, le conflit se résout en se rappelant pourquoi on est devenus amis. Ne raccroches pas, Lester. Tu devrais lui parler. Tu la connais mieux. Ou en ravalant sa fierté. Je sais ce que tu fais. Mais ça me va. Il arrive. Il arrive! Bouges tes fesses de là! Ou en s'associant contre un ennemi-voleur-de-moment commun. qui s'est attribué le mérite de votre ingénieuse méthode de dé-ampoulage du fessier d'un patient! Mon dieu! A la fin, cependant, ça n'a pas vraiment d'importance comment on en est arrivé là. Tant qu'on redevient amis. Ca me manque... Ca, les sorties, tu sais? Moi aussi. On devrait aller prendre un café. On prend un café. Non, non, je veux dire... un café de l'extérieur... un café du vrai monde. Le truc c'est qu'on devrait... traîner en dehors de l’hôpital de temps en temps. JD, j'ai encore besoin de temps. Je sais que ça va être dur pour toi parce que tu aimes tout arranger comme il faut, mais... tu fais du mieux que tu peux, OK?