Bon, quel que soit son physique, reste zen. Oui ! Oui ! Tu es super bonne ! Bien fait pour toi ! Ce soir-là, on est sortis pour la 1re fois. Notre 1er dîner. On a loué notre 1er film. On a fait notre 1er tour en voiture. Fais gaffe ! On a tué notre 1er hérisson. Et depuis, chacune de nos sorties finit toujours pareil. Non ! Cox a besoin de moi à l'hôpital. - Mais le bip dit "Lillian". - C'est moi. Quelle barbe. J'ai dû manquer de tact en demandant un petit coup vite fait. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Les forces du mal m'ont forcé à m'occuper de la visite, ce matin. Pourquoi vous faire faire la visite ? Parce que j'ai sommeil. Ça vous va ? Pour me rendre la tâche plus agréable, j'ai décidé de ne pas vous appeler par vos noms mais par vos traits physiques distinctifs. Bon, toi, Bec de poule. Quelle est la cause d'une pneumonie avec diarrhée ? - La légionellose. - Bien vu. Votre esprit est aussi incisif que votre nez. Et toi, fausse blonde. Quels sont les éléments de la maladie de Whipple ? Difficile de décrire ce sentiment de peur quand on ignore une réponse. J'ai oublié. Vraiment désolée. Désolée de quoi ? Le Dr Kelso nous crie dessus quand on... Les enfants, ne laissez pas ce sac de haine ballonné vous atteindre. Un médecin doit aussi bien trouver les réponses que les connaître. Par exemple, prenez le patient de Clarabelle, M. Yeager. On n'a aucune idée de son problème. On a donc fait tous les tests possibles et imaginables et selon ces résultats, tout semble être négatif. Ça ne veut pas dire que Clarabelle ici présente est une ratée. Il faut juste qu'elle continue d'essayer, quel que soit son niveau de frustration. Mais bien sûr, les paresseux et incompétents finiront par se faire virer. Doug. Écoutez. Kelso ne peut rien vous faire si vous répondez mal à une question. Ça ne marche pas comme ça. Continuons. Pas toi, tu as du boulot. Blanc-bec ? Présentez-moi le patient suivant. Je t'aime. Dis-le en espagnol. Dis-le comme Astro. Che t'aime. - Tu es trop mignon. - Je sais. J'ai réfléchi à cette histoire de "Je t'aime". Ça va tout améliorer. On est en phase. On va mieux discuter, mieux danser... Et ? Bien mieux danser à l'horizontale. Ouais ! Désolé. C'est la 1re fois que ça m'arrive. Comme elle est belle. J'aimerais être ce bout de bacon. Minute. Je suis ce bout de bacon. Eh oui ! Tu peux éviter de me fixer quand je mange ? J'ai horreur de ça. - Je ne vous fixais... - Je fais quoi, là ? - Vous mangez. - Et toi ? Je vous fixe. Là. Personne ne le mangera. - Tu es content ? - Pas vraiment. Salut, toi. Tu sais ce qui est génial ? Quand nos rancards sont interrompus, on peut se voir ici. Disons que tu veuilles voir un film. On peut aller en salle de conférence et mater la cassette sur les MST. C'est marrant et ça fait réfléchir. Ce qui serait bien, c'est qu'un de nos rancards - finisse. - Et ça finit comment ? Ça peut aller d'une bise sur le pas de la porte à "Je n'ai que des céréales mais plus aucun bol, tu vas devoir manger sur mon ventre. " Ce soir. Dîner. Chez Hyde. Ça marche. À en juger par l'ataxie dysarthrie, je conclus que M. Yeager souffre de... kuru. - Kuru ? - Kuru. - Kuru ? - Oui, de kuru. - Je n'y avais pas pensé. - Eh ouais. Sais-tu que les seuls cas de kuru recensés l'ont été chez les cannibales de Papouasie-Nouvelle-Guinée ? - Non. - En fait, docteur, je reviens de Nouvelle-Guinée. - Vraiment ? - Non. - Tu sais ce que c'est qu'un zèbre ? - Il s'est moqué de moi. C'est le diagnostic d'une maladie obscure alors qu'il s'agit d'une maladie commune avec symptômes inhabituels. En d'autres termes, le son des sabots, c'est juste un cheval, pas un zèbre. Vu, M. Le farceur ? - Qu'y a-t-il ? - C'est personnel. Pourquoi ne pas te confier à moi ? Je l'ai bien fait quand j'ai cru m'être cassé le coccyx alors que c'était juste un bouton. C'est sexuel. OK ? Question d'orientation ou de rapports ? Les deux sont mon rayon. Carla ? Sers-toi de moi. - Hier soir, avec Carla... - Désolé, je n'ai pas le temps. Je dois résoudre le cas de M. Yeager. Cool. Mon cheval n'a pas fini la course. On a refusé ma carte bleue à la station-service. - Sur le jet-ski... - J'ai pigé ! - Bien. Je ne savais pas quoi dire. - Non. M. Yeager. Où vas-tu ? À qui vais-je parler de sexe ? Je suis tout ouïe. De tombeur à tombeur. La visite de cet après-midi débuta comme toutes les autres. Ce patient est hypoglycémique. Quels sont les signes d'insulinome, Dr Reid ? Un niveau élevé de C-peptide. Juste ! Mais avant de pavoiser, que trouve-t-on dans le liquide spinal d'un syndrome de Guillaume-Barré ? - Xanthochromie ? - Faux ! Puis c'est arrivé. Le Dr Kelso n'était soudain plus aussi terrifiant. Dr Reid, qu'avez-vous à dire pour votre défense ? On ne gagne pas à tous les coups. Aucun de ses trucs ne nous effrayait. Plus maintenant. Pas même son coup le plus tordu. Bon, bienvenue en soins intensifs ! Merci, asseyez-vous. Un livre de cuisine pour mauvaises épouses. J'y ai mis les pages jaunes. Vous voulez manger quoi ? Mexicain, italien, japonais, américain ? Un livre de... Mon cœur s'arrête. Bip ! Sauvez-le ! N'oubliez pas le pourboire. Il devait connaître le responsable. Cox. Parle-moi Tu commences vraiment à me casser les pieds. Plus tu le dis, moins j'ai envie de te parler. Parle-moi Bon, ça va ! Hier soir, Turk et moi, on bringuait. - C'est super chaud, comme toujours. - Chaud comment ? Raconte. Vieux ! Soudain, rien ne se passe. Tu vois ce que je veux dire ? Le seul changement, c'est qu'on s'est dit "Je t'aime. " C'est vrai. Je n'avais jamais dit "Je t'aime" à une femme. Comment tu arrives à te les faire, alors ? Deux petits mots. Ça ne devrait pas avoir cet effet, non ? Je lui ai dit que ce n'était pas sa faute. Ce genre de trucs arrivent. Tout le temps. J'ai les mains froides, et... Quand je t'ai demandé ce matin : "Comment va ton pénis ?" Tu ne voulais pas en parler... Vieux. Ça ne vient pas de moi. Ça vient de moi. Hier soir, pour la 1re fois depuis qu'on est ensemble, même en essayant des heures, je n'ai pas réussi à j... Dr Cox, voici les résultats des tests de M. Yeager. Regardez-moi ça. Bon, mais on m'attend à la foire. J'ai remarqué une rougeur sur sa jambe et la claudication de sa mâchoire, - ce qui mène à... - L'artérite temporale. Bien sûr. Donnez du solumedrol à M. Yeager et appelez un chirurgien. Faites une biopsie de l'artère temporale. Bizut, je peux m'en occuper. - Ce n'est pas ton jour, en plus. - Je viens avec vous. Bon. Allons traiter le patient. Je ne sais pas ce que j'ai, mais j'assure trop, ce soir. Eh ouais. Tu n'as que 80 mn de retard. Elle sera encore là. S'il te plaît, Alex. Sois là. Tu te fous de ma gueule. Mon bon-cadeau est gâché. Annulez la tarte aux fruits ! Elle n'a pas d'orgasme. Je ne vois toujours pas le problème. Je n'ai jamais eu d'orgasme. Désolée. J'aurais dû être surprise. Ça aurait été sympa. - Je veux vous parler des visites. - Allez-y, je vous écoute. Je vous les laisse. C'est vous qui les ferez désormais. Je suis sonné, mais pas au tapis. J'attends toujours le coup de grâce. L'uppercut final qui fait hurler tout le public. "Papa, j'ai été vilain. Un vilain petit garçon. " "Oh, papa ! J'ai été vilain. " Ce n'est pas drôle si vous ne jouez pas. Alex, je suis vraiment désolé. Je t'ai manquée de peu au restaurant. Je t'ai appelée, mais sans succès. Puis je suis passé, mais tu n'as pas dû me voir, ce qui est bizarre car j'étais à côté du livreur de pizza quand tu l'as payé. Ça va toujours, entre nous, hein ? - Écoute, JD... - "Écoute, JD, ça va toujours ?" Tu es un mec super, mais... - Alex m'a largué. - L'aveugle avec qui tu sortais ? - Elle n'est pas aveugle. - C'est ça. Que s'est-il passé ? Ne me dis pas que tu as pleuré ou je t'exclus des toilettes des hommes. J'étais si pris par ce qu'on faisait ici que j'ai oublié notre rancard. Tu n'as pas oublié. Je t'ai vu regarder ta montre. J'ai pensé que tu avais peur de rater <i>Amy. </i> Difficile de croire que tu choisirais le travail plutôt que cette belle brune, espèce de nul. Ça me touche beaucoup venant de vous, M. Je-fais-toujours-des-heures-sup- même-lundi-passé. - Quoi ? - Parfaitement. Bizut, qu'essaies-tu de dire ? Que tu veux me ressembler ? Alors que j'ai moi-même du mal à vouloir me ressembler ? Je ne vais pas prétendre pouvoir te conseiller sur les rapports. En voilà un. Arrête d'appeler ça comme ça. Mon psy pense que mes problèmes au lit viennent de ma peur de l'intimité, mais je crois plutôt que tout mouvement répétitif me donne la nausée. Et depuis l'enfance, j'ai des cauchemars où je me fais écraser. Pauvre psy. Oui. Mais ce que je sais, c'est que j'ai saboté plus d'une relation en évitant de parler franchement avec le mec en question. - Merci. - De rien. Euh... Tu n'as vraiment jamais eu d'... Non. - Pas même toute seule ? - Berk ! C'est facile ? Tu la fais quand, ta prochaine lessive ? Ted. J'ai besoin de vous pour un truc d'avocat merdique. Ce serait super si vous pouviez me faire sauter ces contraventions. Je ne pense pas. Pardon ? Non, Bob ! Je dois m'occuper de mes propres affaires. Bien sûr. Barre-toi, salopard. Comment se fait-il que vous ayez dit ça et que vous ne vous soyez pas fait dessus ? Ne comprenez-vous pas ce que vous avez fait en parlant à ces internes ? Vous avez fait disparaître la peur. Vous... êtes quelqu'un de merveilleux, et... je vous aime. Je dois demander une seconde chance à Alex. Il le faut. Du calme, elle est avec un mec canon. Ça va lui faire un choc de te voir. JD. Salut. Quoique... Je ne te fais pas passer avant mon boulot, mais j'aimerais le faire. Ça fait si longtemps que je veux être médecin que j'ai oublié comment vouloir autre chose. Et là, je te rencontre et... Je ferais tout pour que tu me donnes une seconde chance. Je suis désolée. Bon. Je vais vous laisser. Allez, Rowdy, va chercher ! Bonsoir, chéri. - Il faut qu'on parle. - Pas le temps pour ça. On a un problème précis et on doit le régler. Pourquoi portes-tu un de ces trucs pour respirer ? Bébé, fais-moi confiance. J'ai de grands projets. Certaines choses n'ont pas arrêté de me traverser l'esprit et j'ai peur de te faire fuir en t'en parlant. Ce n'est vraiment pas mon... Tu vas enlever ça, oui ? Bon sang. Bébé, rien ne pourrait me faire fuir. Depuis qu'on s'est dit "Je t'aime", je me sens sous pression. Je m'inquiète de l'avenir. De notre avenir. Va-t-on se marier ? Avoir des enfants ? Si oui, retrouverai-je ma forme normale ? Où va-t-on habiter ? Avec ma mère ? Dans une maison de quelle taille ? Combien de salles de bains ? Et si elle te surprend aux toilettes, que tu glisses et que je n'ai pas les moyens de payer l'enterrement ? Ça me fait un peu peur. J'ai besoin de savoir que ce genre de trucs te préoccupe aussi. Carla ? Non, pas du tout. - Mais j'aime que toi, tu y penses. - Ah oui ? C'est ce qui fait marcher cette relation. On est si différents. Je nous garde dans le présent et tu prépares l'avenir. De plus, il est hors de question que ta mère habite avec nous. Si elle me surprend alors que je suis aux toilettes, elle gagne un voyage pour la Floride. - Non. - Je te le dis. Mesdames et mes vieux, je vous recommande la sténo pour que la journée avance plus vite. "EC" étant "état critique. " Le patient n'en a plus pour longtemps. "SC", "souffle court" et "DLN", "dans les limites normales". Elvis, c'est quand tu veux, pour noter tout ça. - Vous m'avez bipé ? - Non. C'est là que le Dr Cox a commencé à provoquer le vieil ours. J'en ai assez de la vieille école. Si on changeait un peu ? Vous me posez les questions, et je vous donne les réponses. Dr Cox, je peux vous parler ? Oui, Bob, mais levez la main comme les autres enfants. - Je trouve inconvenant... - Bobo ? Vous avez une main droite bien valide. Ça vous défriserait de la lever ? Venez ici tout de suite. Peut-être était-ce par pitié pour Kelso qu'il n'a pas voulu lui ôter son bien. Peut-être détestait-il les visites. Fichez le camp, je prends la relève ! Mais sans connaître le Dr Cox aussi bien que moi, on aurait cru à sa prestation. La clé de beaucoup de choses, c'est l'équilibre. Que ce soit l'équilibre du pouvoir... Dr Simotas, arrêtez de sourire. J'ai horreur des sourires. ... l'équilibre en amour... ... ou parfois... ... l'équilibre tout court. Pour certains d'entre nous, ça semble hors de portée. Trop difficile à atteindre. RETOURNE-TOI Mais l'important, c'est de ne jamais cesser d'essayer. Surtout quand on aime les filles du nom d'Alex. Et la salade de poulet.