casser le moral de Ted..." Oh, Ted, je voulais vous le dire il y a 8 mois, tous vos jours de vacances supplémentaires expirent... Touuuuuuuuut... de suite ! Je devais aller visiter Alamo avec les copains du cours d'... d'orthophonie ! "Turk se battra avec Carla et perdra inévitablement..." Ce mariage, c'est pour nous deux ! Je veux m'habiller confortable. Je te le répéte encore: Pas de sweat ! D'accord ! Pas de sweat, je mettrai un survèt' ! Mais je mettrai une cape et il y aura un ventilateur, et je crierai debout sur l'autel: "Je le veuuuuuuux!" J'épouse ça ! Ce truc va devenir mon mari ! "Sean et Elliot essayeront d'entretenir leur relation longue distance..." J'adore ce nouveau téléphone. Tu veux ? Tu l'as reçue ? "Et le concierge imaginera de nouvelles façons de me torturer." N'ouvre pas ton casier pendant les deux prochains jours. Pourquoi ? "Et pour bousculer cette routine, il faut un électrochoc." "Comme, de voir le Dr Cox de bonne humeur, par exemple." Ça fait trois ans que vous êtes sur la liste des transplantations, et j'ai enfin reçu un foie à votre nom. Admettez Mr Iverson pour la dernière fois, s'il vous plaît ? "Quand le Dr Cox est de bonne humeur..." "C'est comme un vent de fraîcheur "qui redonne le moral à tout le monde ." Ça va être une bonne journée... Pas aujourd'hui ! La vie est trop belle ! Froussard ! Encore 2 minutes de pause. Cette opération va durer longtemps ? Laissez le respirer un peu. La chirurgie n'est aussi simple que ça. Il faut inciser, couper la mauvaise artère... paniquer, faire une crise de larmes, se laver les mains, et vérifier qui on va tuer après le déjeuner. C'est... une vraie plaie. Vous êtes toujours dur avec Turk, mais je ne sais pas ce que vous pensiez réellement de lui. Mi-mi-mi-mi, mi-mi-mi-mi-miiii... J'ai trouvé le bon ton... N'oubliez pas... J'ai hâte de vous entendre. Ça m'étonnerait, boule de bowling. Vous pouvez y aller, Carla me dit toujours tout. Sauf pour le fer à friser qui est dans votre casier. Ça m'a échappé ! Je l'ai ! Si c'est plus facile... faites comme si j'étais Carla. Ça, je peux le faire. - Carla ! - Oui ? Votre fiancé est un vrai plouc égocentrique qui ne sera jamais assez bien pour vous. Si la cérémonie est en espagnol, comment je saurai que vous êtes officiellement mariés ? Mes cousins lanceront des tortillas et tireront des coups de feu. C'est vrai ? Si seulement je venais d'une minorité. "C'est toujours difficile de travailler avec des patients en stade terminal." Ted a aidé Maggie à faire son testament. Merci encore, Ted. Comment avez-vous pu faire si vite ? Melle Hibersol, ça aide de ne pas savoir ce qu'on fait. Arrêtez Ted ! Vous êtes un excellent avocat. Je l'aime. Maggie, vous semblez tellement sereine. Je ne regrette qu'une seule chose... J'ai 38 ans et je suis vierge. - Moi aussi. - Elliot ! J'ai ce réflexe depuis le lycée. C'était stupide... Tout le monde couchait avec tout le monde. - Désolée. - Ça va. J'ai voulu attendre de trouver le bon... j'ai l'impression d'avoir raté une des expérience fondamentale de la vie pour de mauvaises raisons. Peut-on faire quelque chose ? Des gens payent pour faire l'amour, non ? Évidemment. J'ai couché avec le frère de Jenny au lycée et il a dit à ses potes quelle tête j'avais pendant l'orgasme. Ils ont posé comme ça sur la photo de classe. J'en ai bavé une année. Elliot, elle parlait d'argent. J'ai une histoire à ce propos... C'est ma mère... Elle se sent seule. C'est génial, de ne pas avoir à se parler, non ? Enfin bon, le silence, c'est super. Désolée, je suis un peu préoccupée. J'ai surpris ma soeur et Perry ce matin. Tu vois le tableau ? Du calme, blanc-bec, il est enchaîné. Par contre, Randall s'est détaché. Qui ça ? Pourquoi ? Ces petits poings puissants.... Il faut que je m'en aille. Je pourrai m'installer chez toi ? Bien sûr. Apporte ton papier toilette. C'est une règle que nous avons avec tous nos invités. Le double épaisseur, c'est mieux ! Ça va, Danni ? Super. Je m'installe chez vous ce soir. - Apporte ton PQ. - Je lui ai déjà dit. Comment fais-tu pour que Cox t'aime bien ? - Dr Cox t'a dit qu'il m'aimait !? - Laisse moi t'ex... Je dois savoir 3 choses: Où a-t-il dit ça, quel ton a-t-il employé, et avait-il bu ? Oublie la 3ème question, Parfois, on est plus sincère quand on a bu. Je sais que Carla va me faire une crise pré-nuptiale. Et si son vieil ami le Dr Cox en rajoute en disant que je suis un âne batté ? Alors quoi ? Tu sais, c'est bien qu'il ait bu. Merci Vous êtes passé à l'épicerie, Mr le baraqué ? De quoi parlez-vous ? Vos tablettes de chocolat. Ça déchire ! Je ne sais pas de quoi vous parlez mon gars. Soit vous me faites de la lèche, soit c'est du rentre dedans... Alors vous m'oubliez et on continue à se mépriser mutuellement. Dr Cox, vous vous gourez complètement ! Je ne vous méprise pas ! C'est le contraire. Je vous kiffe. Et si vous me connaissiez mieux, vous me kifferiez aussi. C'est intéressant. C'est du charabia, mais c'est intéressant. Je vais essayer d'être clair... Vous êtes le chirurgien type, insensible et égocentrique et vous avez un humour niveau CP. C'est totalement faux. Qui veut toucher mes couilles géantes ? Vos reins vont assez bien pour que vous sortiez, mais pas d'entraînement de karaté pendant 2 mois. Deux mois ? Ça, c'est un coup bas ! Arrêtez de dire ça ! Je n'arrive pas à me le sortir du crâne. Mesdames, pourquoi... voulez-vous savoir ce que je pense des patients qui font l'amour à l'hôpital ? - Comme ça ! - Par curiosité ! - Pour progresser. - Je vous aime... Mr. Disons que c'est la même chose qu'avec ma femme: C'est hors de question ! Fais-moi un sandwich. Vous avez eu un enfant avec Jordan. C'est génial d'être parents. Vous êtes prêt. Un plouc de la chirurgie va venir vous voir pour faire votre bilan pré-op et ce sera tout bon. Room service. Qui a commandé un foie ? - Imbécile ! - Va te faire. Il est génial ! Laverne, vous pourriez donner les clefs de mon appart' à ma petite amie ? J'étais avec un homme avant que je me marie, moi aussi. Il s'appelait Jésus. Notre génération a les mêmes valeurs morales que la votre. Allez, Elliot ! On va se dégoter un gigolo ! A plus. Elle ne s'installe pas vraiment. C'est pour la dépanner. Il y a 1 an, Jordan avait besoin... "d'être dépannée"... Mon bureau est devenu la crèche, le placard mon bureau, mes fringues sont dans la salle de jeu, la télé dans les WC... C'est sûrement bien... Je ne sais même plus. Pareil pour moi. Après mon divorce, j'ai demandé à Mariana de m'héberger pour quelques semaines, et je partage un lit depuis 8 ans. Mariana, c'est votre mère, non ? De qui parle-t-on, de vous ou de moi ? Voilà un petit proverbe, star du X: Brosse à dent sur le lavabo, coloc' pour toujours. Tu vas rester longtemps ? Quelques temps. C'est doux. Il va y avoir du PQ partout ! Je me sauve. Je suis désolé pour l'histoire avec votre mère. - Elle a les pieds froids. - Ted, arrêtez un peu ! Arrêter quoi ? Arrêter quoi ? C'est tellement génial ! La seule fois ou j'ai été hors la loi c'est quand un copain m'a vendu les cigarettes de sa mère. - C'était un Loubard ou une Racaille ? - Un Luthérien. C'est là ! c'est là ! Arrêtez la voiture ! Laissez tourner le compteur, on revient. Quel délire ! Je n'ai jamais couché avec un prostitué, mais si c'est aussi marrant que d'en acheter un, je signe tout de suite ! Fermez la, derrière ! Désolée... Même si ce n'est pas moi qui ferai la transplantation, je suis un élément clé de l'équipe chirurgicale. Mon rôle est assez complexe, alors disons, je suis un... "observateur". - Vous voulez bien m'excuser ? - Bien sûr. C'est moi qui lui ai appris ! Bien joué, Barry. On finit, d'accord ? - Avez-vous fumé ? - Non, Mr. - Bu ? - Non ! Oh... J'ai bu une coupe au mariage de ma fille le mois dernier. Un peu de champagne, c'est pas bien grave ? Ecoutez, Barry... Barry... est un chic type. J'avais oublié, pour les transplantations, le règlement dit pas d'alcool... - sauf si Cox dit: "c'est un mec bien". - Allez, mon vieux... Il est sur la liste d'attente depuis 3 ans, c'est pourtant simple. Vous avez raison. C'est non. Voilà pourquoi il ne faut jamais trop s'investir avec vos patients. Quand le prince des ténèbres vous appellera à lui, promettez-moi que vous donnerez votre corps à la science. Pas à la médecine, A la NASA. Parce que quand ces besogneux auront tout tenté afin d'expliquer ce qu'est un trou noir, et qu'ils regarderont l'endroit où votre coeur est censé être, ils s'exclameront: "Saperlipopette !" "C'était donc ça !" Qui a 2 pouces levés et s'en fout complètement ? Bob Kelso. Comment ça va ? "Il suffit de lui dire qu'elle ne peut pas venir." "C'est rien. C'est pas comme si elle avait déjà les clefs." "Je ne sais pas annoncer les mauvaises nouvelles !" "Attends, je suis médecin, j'en donne en permanence." "Comme celle que j'ai annoncé à Mr Clark." "Sa fille me fait penser à quelqu'un ?" "Molly Ringwald !" "Elle était bien dans Breakfast Club. Je devrais le louer à nouveau." "Concentre toi ! Tu dois lui dire !" "Faut que je trouve un truc ! N'importe quoi !" C'est J.D.! Je viens vous chercher à la prison avec joie ! - Slim, t'as fait quoi ? - Cambriolage. - Prostitution ! - C'est pas vraiment drôle, tu sais ? Photo ! Zonzon ! Enlève ton bras avant que - je balance ton téléphone. - Tu me la joues pétasse ? Qui me raconte ce qui s'est passé ? Lucy ? Ethel ? Dr Turk, sacré vieil emmerdeur de tête de tortue. Bordel, Perry, ce n'était pas du tout ce que tu voulais dire ! Tu vaux mieux que ça ! Essaye encore ! La situation a changé, non ? Le problème avec vous les médecins, c'est que... vous... ne... savez pas... quand... faire... face aux réalités et voir que rien... ne changera jamais entre nous ! Enfin de la vraie nourriture. Ils ne nous ont pas nourries. C'est génial la façon dont vous prenez soin de vos patients. "Danni est si gentille." - "Pourquoi je m'inquiète ?" - Jordan et moi on habitait ici... et notre ami Chuck est stripteaseur. Il doit connaître plein de mecs... qui adoreraient faire l'amour à votre patiente. "Quoi !? Qu'est-ce que ça va être à la maison !?" Les garçons pourraient-ils répéter dans une autre pièce ? Ne sois pas si vieux jeu ! Avec qui je n'ai pas encore couché ? Il y aura des trips d'héroïne partout ! C'est parti. Bravo à tous. Tu es nouvelle ici et je voudrais t'offrir... l'opportunité de m'assister sur un pontage. Je veux dire qu'on oublie les préliminaires et on passe... Mon Dieu, t'es un mec ? Désolé, Larry. Je suis mal là. Je vais rattraper le coup. Je vais le brancher avec... cette fille ! C'est toujours Larry. Bienvenue à McChirurgien. Puis-je prendre votre commande ? "J'envisageais une petite opération..." "sans complications, s'il vous plaît." Je suis désolé, nous sommes en rupture. Mais... si vous avez un enfant, vous pourriez essayer une de nos Infection Meal ! Ça vous fera 7000$. Payez au comptoir suivant. - Je commence à en avoir marre... - Désolé ! Vous parlez ? J'ai le doigt sur le bouton, donc, je n'entends rien de ce que vous dites. Je vais finir cette conversation pour vous. Ça ressemble un peu à ça: bla bla, bla bla bla, bla bla bla, cool hip-hop charabia, bla bla bla. J'ai un tout nouveau plan concernant Mr. Iverson. Si vous voulez l'empêcher d'avoir ce foie parce que vous et moi on a un problème personnel, alors, c'est vous qui irez le lui dire. T'inquiète pas chérie, c'est bientôt fini. Arrête, s'il te plaît. Ce sont tes hanches qui m'ont trompé. Chuck a abandonné le striptease pour devenir conseiller municipal ! - Seul le costume change. - Tu m'étonnes ! Elliot ! Arrête de jouer à la fille du ghetto, ok ? Allons voir si Maggie va bien. Puis-je vous aider ? Il m'a dit de dire bonjour. Voici Stéphanie, notre nouvelle candidate pour la transplantation. Vous l'avez choisie donc elle doit être très gentille. Elle a découragé tous les membres de mon équipe chirurgicale. Mon coeur, vous ne faites même pas partie de cette équipe. Je suis une pièce essentielle de cette équipe que... Je suis une pièce essentielle de cette équipe merci beaucoup. Alors, c'est comme ça ? Vous avez décidé qu'elle aurait ce foie, point final ? Elle l'aura parce qu'elle a suivi les règles. C'est difficile pour vous, médecins parce que vous passez du temps avec vos patients... et que vous vous y attachez. Mais en tant que chirurgien, je suis plus proche de celui qui donne son foie... parce que c'est un cadeau... et ce cadeau doit aller à ceux qui en sont dignes. Bon Dieu, je comprends. Je vais me recueillir un peu. C'est très émouvant. Vous savez que j'ai raison. "Parfois, on oublie que les règles ont leur raison d'être." "Et parfois..." - Elle dort, Mr. - Et alors ? Il y a des petits gâteaux en pédiatrie ! "Parfois, les règles sont faites pour être contournées." - Vous êtes tellement belle ! - Ça valait le coup d'attendre ! Vous êtes un étalon ! "Et de temps à autre, il faut savoir oublier le règlement..." "et se dire que tout ira bien." Je le sens vraiment bien ! Moi aussi ! "Ou bien non." "Certaines règles sont parfois seulement stupides." Des projets pour ce soir ? C'est une règle idiote de Turk, Je ne veux pas en parler. Je ne sais toujours pas ce que vous pensez de lui. C'est un gland absolu... Mais, vous auriez pu