le nouveau nom de son enfant.</i> Quel est le problème avec Jennifer Dylan ? Tu as appelé notre fille ... Désolé, je pensais à autre chose. Pourquoi ferais-tu un truc pareil ? J'espérais que tu détestes tellement le nom que tu n'aurais pas pu t'empêcher de détester ta fille et qu'elle m'aimerait plus que toi. Je dois y aller. N'oublie pas ! Maman vient à la maison demain ! Il faut remplir le frigo de gateaux de riz et de vodka. Pendant que tu te reposais ces 2 derniers mois, j'ai servi de mère, père, majordome, soutien de famille, et grâce à notre fils et ses manies de manger des pièces, et ton assurance qu'elles ne passeront jamais ... tamiseur de caca ! Je pensais donc qu'à ton retour, tu commencerais à prendre des responsabilités. Je passe ! La musique était si bien que pendant un moment, ça nous a tous rendu joyeux.</i> Enfin ... La plupart d'entre nous ...</i> Je vais te dire pourquoi ils sont si bons, Roy C'est parce qu'ils vont aux répétitions ! Chacun réagit différemment aux enterrements.</i> Certains laissent paraître leur émotion.</i> D'autres sont plus stoïques. Et il y a toujours ce gars, qui est vraiment inconvenable.</i> J'ai fait son autopsie Je suis son oncle. Votre nièce avait de superbes intestins. Bien rattrapé, chef. Quant à moi, je ne pouvais m'empêcher d'imaginer</i> à quoi ressemblerait mon enterrement.</i> Et comme vous le savez, J.D avait seulement deux volontés La première était que la chorale chante quelque chose qui nous rappelle combien il aimait faire la fête. L'autre était qu'il puisse faire une dernier câlin à chacun d'entre vous. Tu étais le seul avec lequel je n'ai jamais simulé. C'est vrai. Purée, je ... Je t'aime, bizut. J'aurais dû faire ça il y a longtemps. Je savais que vous m'aimiez ! Il a fallu que je simule ma propre mort pour le prouver. Il m'aime ! Je peux avoir un amen ? Dieu est bon ! Ça valait le coup. Et après, ça serait mon vrai enterrement. Etes vous stupide ? Non Monsieur, je suis un rêveur. Scrubs - Saison 6, Episode 16 "My Words of Wisdom" - "Mes paroles de Sagesse" Par la High-Five Team - adri242 - r0ro - KorteX - DuckEater - Transcript: Sub-Way.fr Relecture : fouf.83 Mes frères et soeurs, Comme nous sommes tous ici présent, ne pleurons pas la mort de Laverne. Célébrons plutôt sa vie, n'est ce pas ce qu'elle aurait voulu ? C'est de là que ça vient ! Vivons comme elle a vécu, et n'ayons pas peur d'ouvrir nôtre coeur à ceux qui nous sont chers. Et assurons-nous de nous mettre à la place des autres avant de les juger, d'accord ? Et peu importe à quel point vous êtes occupé, je veux que vous preniez 20 minutes tous les jours, pour que vous regardiez qui vous êtes, en tant que fils de Dieu. Je vous aime et il n'y a rien que vous puissiez y faire. Merci d'être venus. C'était bizarre, car même si nous étions tous émus,</i> une fois retournés au travail, nous étions tous retombés dans la routine.</i> Elle est de retour. Oh mon Dieu, Tammy deux orteils ! Alors c'est ça ? Il y a deux secondes nous faisions le deuil de Laverne, et maintenant vous inventez des surnoms stupides ? Bébé, comment suis-je censé l'appeler ? Son nom c'est Tammy, et elle a deux orteils ! Je déteste ça. Tout le monde passe à la suite comme si Laverne n'avait jamais existé. C'est comme si ses pieds me faisait le signe "peace". Ce que Carla ignorait, c'est que certains prenaient la mort de Laverne très à coeur.</i> Perry, je peux vous demander un service ? En fait, Bob, par respect pour Laverne, non. Selon le révérand Jimmy T. Gibbons, c'est le nom que je lui ai donné dans ma tête. Chaque jour, Bob ... Chaque jour, je vais prendre 20 minutes pour moi. A l'instant même, je vais entrer dans ma bulle de verre insonorisée imaginaire. Comme ça, on ne me dérang ... J'allais juste vous demander de la fermer pendant que je lis mon journal, donc tout le monde est gagnant. Vous allez devoir frapper, il est dans une bulle en verre imaginaire. J'ai un problème avec un patient. 20 minutes. Combien de temps ça prend à une vielle femme de saigner jusqu'à sa mort ? J'avais encore le blues post-funéraire,</i> alors j'ai sorti mon arme secrete pour que Turk traine avec moi. Je vais avoir mon bonbon acide aujourd'hui, non ? Si je cède maintenant, tu ne me respecteras plus. Bonjour M. Francis. Depuis quand votre fils a-t'il mal au ventre ? Oh je suis désolé, vous êtes sourd. Peux-tu m'aider à communiquer avec ton père ? Tu es sourd aussi. Quelles sont les chances ? Je suis un médecin, je devrais sûrement le savoir. Je vais écrire les questions. Donne-moi ton crayon. Je n'ai pas de stylo, mes poches sont vides. A part le bonbon acide. Il n'y a jamais eu de bonbon acide. Je le savais. Je ne voulais juste pas y croire. Je suis mauvais pour lire sur les lèvres, car ils ne peuvent pas être en train de parler de bonbon acide alors qu'il y a un enfant malade dans la pièce. Connaissez-vous le langage des signes ? Je ne connais qu'un signe. Ça signifie laisse-moi tranquille pendant 20 minutes ou meurs dans d'atroces souffrances. On n'arrive pas à poser le drain de M. Carney et son état s'aggrave, donc ... - Pour l'amour de Dieu ! Connaissez-vous le langage des signes ? Est-ce un signe utilisé très souvent ? Je vais appeler le personnel, il doit y avoir quelqu'un ici qui connait le langage des signes. Docteurs. Arrêtez, genre vous savez ... Comment allez vous M. Francis ? Je suis là pour aider ces deux zigotos à communiquer avec vous. Je sais que j'était censé être triste aux funerailles, mais je ne pouvais pas m'empecher de penser Ô combien j'étais chanceux de t'avoir dans ma vie, tu vois ? Je suis désolée, je ne suis pas vraiment d'humeur pour les discussions relationnelles. Oui, bien sûr. Ne t'avise pas d'enlever cette cravate. Laisse-moi deviner ... Tu veux faire des jeux de rôle sexuels complètement fous ? Non, je n'ai juste jamais eu la chance de te voir en costume, c'est tout. Elliot ? Bien. Je suis une pop-star à la ramasse qui porte rarement des sous-vêtements, et tu es l'un de mes danseurs qui n'est pas très sûr de sa sexualité ...encore. Non, je ne veux plus faire Britney et K-fed. Depuis le divorce, c'est trop triste. Tu es ... un des avocats de Rhode Island et je viens juste de t'engager parce que j'ai tué mon mari lors d'une dispute à propos de ma dépendance aux analgésiques. J'y suis. Ses suivis médicaux sont dans le Michigan, avec sa mère. Il n'est avec moi que pour une semaine. Dites-lui que nous allons faire quelques tests, et que nous reviendrons quand nous aurons les resultats. D'où connaissez-vous le langage des signes ? Et bien, quand j'étais au lycée, j'étais concièrge volontaire dans le zoo de Hoboken. Et, une nuit, j'étais dehors à arracher les plumes d'un paon, pour les vendre en pin's, quand j'ai remarqué que Gary le gorille faisait le signe "nourriture". Je lui ai donné ma pâtisserie. Il a fait le signe "merci". C'était les seuls signes qu'il connaissait. Et celui pour les seins aussi. Il les aimait gros et poilus. Rejoins le club, bogoss. Va-t'en ! Donc, finalement, Gary, et je suis navré de le dire, est mort d'un cancer aux poumons. Pour ça, je m'en suis voulu parce que j'avais l'habitude de partager mes cigarettes avec lui. Mais, il a aussi éveillé mon interêt pour le langage des signes, et en sa mémoire, j'ai pris mon premier cours de langage des signes. Y-a-t'il quelque chose de vrai là-dedans ? Quelqu'un devrait me relire. Comment va ton caboodle ? Caboodle ? C'est un nouveau mot que j'essaye pour remplacer "cul". J'ai des moeurs légères, et je vis dans le pêché, donc, j'espère qu'en n'étant pas une langue de vipère, j'irai au paradis. Je me disais que ce serait bien si les gens faisaient au moins comme si Laverne leur manquait, tu vois ? Je sais que ce week end c'est notre premier anniversaire, mais mon pote de fac Donny est à Vegas, et voudrait que je vienne. Bien. Es-tu réelle ? C'est un piège, non ? Lorqu'il reviendra de Vegas, tu vas le défoncer, non ? Non. Avec Keith, j'ai décidé que je serais la meilleure petite amie de tous les temps. Si ça implique de sauter quelques anniversaires absurdes, pas grave ! Si ça veut dire faire l'amour de manière complètement folle et qu'ensuite il s'enfuie pour sortir avec ses potes, pas de problème ! Je vais pleurer. Si seulement tu avais 40 ans de plus ... Regarde ça. Notre gamin sourd n'a pas seulement un cas benin de gastro-entérite, ils viennent de me faxer son dossier médical. Sa maladie est congénitale. Ils ont essayé une aide auditive, sans résultat, mais je pense qu'il est un candidat parfait pour un implant cochléaire. On peut lui rendre l'ouïe ! Mec, c'est incroyable. Pouvez-vous m'apprendre les signes de "je pense qu'on peut soigner l'ouïe de votre fils." ou alors je lui dis moi-même. Je pense qu'il serait mieux qu'il l'entende d'un médecin. Non, vous voulez juste la gloire. Êtes vous à ce point en manque d'affection ? On se connait ? Vous avez raison, Je suis désolé. Je n'y pensais pas. Bon, pourquoi ne pas y aller et partager la gloire en 3, ok ? Allons-y, les 3 médecins. Rien n'est jamais facile ici. Même si c'est quelque chose d'aussi simple</i> que d'essayer de trouver 20 minutes pour soi.</i> Peut-on aller quelque part et parler de Laverne un instant ? C'est exactement ... ce que je voulais faire. Ou quelque chose d'aussi important que de découvrir</i> que votre relation ne va pas aussi bien que vous le pensiez.</i> Tu peux me passer une sucrette ? Elliot, cette relation ne me convient pas. Ben, ça craint, Caboodle. Cependant, rien de ça n'a d'importance</i> quand vous pouvez changer la vie de quelqu'un.</i> Pendant que ces deux avaient un rendez-vous, j'ai trouvé comment rendre l'ouïe à votre fils. Qu'a-t'il dit ? Il a dit, "non merci." Aucun père n'aurait refusé une telle offre,</i> donc nous savions qu'il y avait un malentendu.</i> Nous avions dit au concierge d'arranger les choses.</i> Si on apprenait le langage des signes, on pourrait parler pendant les films sans que Carla nous hurle dessus. Mais il fait si noir, comment peut-on voir les signes ? On prendra des gants qui brillent dans le noir. Ouais, mais ensuite le popcorn va coller sur les gants. Pourquoi tu cherches la petite bête, on coupera les bouts des doigts ! Ok, j'en suis. Bien, je lui ai dit tout ce que vous avez dit ... Que son garçon avait l'âge parfait pour l'opération, que son assurance le couvrirait, et il n'est toujours pas intéressé. Je n'ai pas d'ami à Vegas. C'était un test pour voir si tu en avais quelque chose à faire de notre anniversaire. De toute évidence, non ! Pourquoi essaies-tu de tout foutre en l'air ? Alors maintenant mes sentiments ne comptent plus ? Ecoute, je ... On peut vous aider ? Mais vous le faites déjà, mon ange. J'ai oublié de ramener mon journal, mais cette discussion est exquise. Continuez ! Vous parliez de votre relation. Mais, on aurait dit qu'il était la fille et vous le mec. Tu ne penses qu'au sexe. Allez, c'est reparti, nag nag nag ... Espèce de nagro ! Comment tu l'as appelé, enfoiré ? Nagro. Ok, pas de souci. Tu parles toujours aux autres de mariages, d'avoir des bébés, mais nous n'en avons jamais parlé ensemble. Je t'aime, ok ? Tu sais que tu ne m'as jamais dit ça ? Et c'est pas un problème, je peux attendre. Mais si on n'avancera pas dans cette relation ... dis le-moi. Tu ne dis rien ? Je ne sais vraiment pas quoi dire. Alors laisse tomber. Ah, les pétasses ... Que voulez-vous ? Quel est le problème ? Laverne était notre amie, et les gens font comme si elle n'avait jamais existé. C'est pas bien. Ouaip. Pas d'chance. Quoi ? Tu ne peux pas dire aux autres ce qu'il doivent ressentir. Certains vont pleurer. Très bien. D'autres vont rire, et tu sais quoi ? C'est pas un problème. En plus, tu ne sais pas ce que pensent les autres. Prend pleurnicharde, par exemple. Si ça se trouve, il pense à Laverne. En fait, je pense à elle. Je retrouve plus mon téléphone depuis son autopsie. Peut-être que si je l'appelle ... C'est bon ! Donc, pour résumer ... Pas d'chance ! J'espère que ça t'aidera. Ecoutez. Avant que je disparaisse pendant 20 minutes, je veux être sûr que tous mes patients sont en vie. Un petit "toujours là" suffira. Faites comme si vous aviez du cran. "Toujours là". On sait que refuser une opération n'est pas un abus sexuel sur mineur. On voulait savoir si on pouvait faire recours à la loi. Un instant, je vous prie. Vous cherchez un précédent légal ? Non, je cherche le mot "recours". Quoi ? Quoi encore ? De quoi avez-vous besoin maintenant ? Le père de notre patient sourd ne veut pas signer l'autorisation pour qu'il ait un implant cochléaire. Qui faudrait-il aller voir si le père ne veut pas signer ? Voici un indice: ça commence par un "m" et finit par un "r". Marg Helgenberger ! La mère ! Demandez à la mère de le signer ! La mère le signera ! Ben c'est pas Marg. Une Helgenberger humiliée est capable de tout. "humiliée ..." Après "g" ... Alors, Keith veut que ça devienne du sérieux ? Complètement. Il veut que je sois honnête et franche sur ce que je ressens. Vous parlez comme ça dans vos relations, vous ? Je dis tout le temps à Turk que je l'aime. Si seulement je l'avais dit à Laverne plus souvent ... Rabat-joie. Ça faisait longtemps. Elle vient d'avoir un bébé. Mais pourquoi buvez-vous, alors ? Vous n'allaitez pas ? Je n'ai pas encore décidé, étiez-vous nourrie au sein ? Bien sûr ! C'est trop intéressant ! Car vous êtes une traînée qui s'incruste qui a fini comme serveuse. Peut-être que l'allaitement n'est pas la solution. C'est la meilleure soirée de toutes ! Si j'avais vraiment des sentiments pour Keith, je lui aurais déjà dit. Peut-être qu'il est temps de changer. Tu racontes n'importe quoi. Quoi ? T'es une fille facile. Ces 6 dernières années, tu as été en harmonie avec un seul mec. Ce mec, c'était J.D, et il t'a larguée. Depuis, tu as eu peur d'être blessée, tu as fait foirer chaque relation. Franchement, tu dois être folle de Keith pour qu'il ait tenu aussi longtemps. Mais t'inquiète pas, tu seras seule bientôt. Tu sais, Carla, parfois tu peux être un vrai trou du Caboodle. Franchement, vous êtes resté assis sur votre derrière de Sainte-nitouche toute la journée à lire le journal ? Grands Dieux, non ! Je suis aussi descendu me chercher un café. Ça doit être cool quand personne vient vous emmerder. Si on interromp mon temps de repos encore une fois, je vais me faire tatouer un bras d'honneur derrière ma tête. Pourquoi pas ? Ça ne risque pas de vous faire passer encore plus pour un psychopathe. Je ferais tout pour qu'on me laisse tranquille. Vous adorez ça. De quoi ? Que tout le monde vienne vous voir. Les gens n'arrêtent pas de faire un truc si ce truc les rend heureux. Ça fait 20 ans que je vous observe, champion. Quand on a besoin de vous, ça vous rend heureux. C'est dans votre nature. Il veut savoir ce qu'il se passe. Dites-lui qu'on prépare son fils à l'opération, on a l'accord de la mère. Et dites-lui, si vous connaissez le signe ... C'est le salut nazi. Ooops ... Désolé ... Quoi, Elliott ? Comment te dire ... J'avais jadis un chien nommé "Précieux". C'était un Danois, et je l'adorais. Même après qu'il étripe le chat de la vieille Morgan. Il l'a carrément éventrée et l'a jetée en l'air. Les intestins ont jailli tel un feu d'artifice rouge brillant. Précieux était un chien très doux. Et un jour, d'un coup il me mordit. Et je savais que mon père voulait le faire piquer. Donc j'ai dit que le bulldog de Mme Morgan m'avait mordue, qui, ironiquement, avait remplacé son chat étripé. Finalement, ils sont venus et ont pris le bulldog, et ... je n'ai jamais rien dit. Aujourd'hui encore, je me dis que j'aurai dû parler avant qu'il ne fut trop tard. Tu vois ce que je veux dire ? Pas le moindre du monde. Je t'aime Keith. Je t'aime vraiment. Je dois y aller, a plus ! Viens voir. Et le voilà parti pour l'opération. Tous ensemble ! Tu sais quoi ? Il a pas l'air d'être un mauvais père. Il aime vraiment son fils. Ça doit être difficile avec le divorce, il doit rarement voir son fils. Je pourrais pas. Peut-être qu'être sourd, c'était leur plus grand lien. Quand j'étais petit, Mon père m'a appris le langage des signes, pour que je communique avec ma soeur sourde. J'étais alors très proche d'elle. Peut-être que M. Francis a peur de perdre ça. Est-ce que c'est vrai tout ça ? En grande partie, oui. Mon père est mort avant que je naisse. Attendez, j'ai rencontré votre père. Vous avez rencontré un homme. Je pense qu'on devrait vraiment aller lui parler. Et ainsi, Carla sut que Laverne était encore dans nos coeurs.</i> Car même si Dr Cox n'a jamais pu prendre ces 20 minutes,</i> comme le révérend l'avait dit. Il réalisa qui il était, en tant que fils de Dieu.</i> On a un problème pour placer un cathéter. Vous savez quoi ? On va y arriver. C'est bon, vous pouvez partir. Je ne le dirai à personne. Eliott avait enfin ouvert son coeur, même si elle se sentait ainsi plus vulnérable que jamais.</i> Susan, tu as vu Keith ? On était censés se retrouver ici pour rentrer ensemble, mais je le trouve nulle part. On y va ? Quant à nous, même si ça nous avait pris du temps, on s'était enfin mis à la place de quelqu'un d'autre.</i> Pouvez-vous lui dire qu'on sait que ça doit être dur pour lui. Ça doit être dur pour vous. Il sait, ça ira. Il veut juste ce qu'il y a de mieux pour son fils. Merci de faire l'interprète. Pas de problème,