avec mon ami et mentor, Perry Cox. Belle journée, hein, vieux Perr ? Bon dieu, Bizut, d'où tu sors ? - Ne me dis pas que tu me suis. - Vous suivre ? On marche ensemble pour reprendre notre rythme depuis le parking ! On parlait de mon nouveau shampoing et du miel que je mets dedans... Attends... Très longtemps. Je t'ai pas fabriqué un truc à porter pour symboliser ton importance à mes yeux ? C'est quoi ? Je prends si t'en veux pas. Une cape ? J'aurais la classe avec. Il doit toujours porter un panneau marqué "numéro 1". Signifiant qu'il est le seul étudiant pour qui j'ai de l'espoir. - Merci, c'est un cauchemar. - Bonne chance, numéro 1. Pas besoin de porter ça. Regarde comme j'ai l'air bête avec, moi. Je déteste porter ce truc. Il a dit "mets-le sur toi" et il criait donc j'ai dit "Ok, t'énerve pas !" mais je ne veux pas le porter. Garde ça, numéro 1. Non ! T'es dangereux, hein ? Oui. Tu dois écouter du rap. Le voilà. Personne ne couche avec Lucy Benett, prend des photos d'elle nue et s'en tire comme ça. Je suis pas sûre d'avoir apprécié ton geste. Et bim ! Je sais que j'ai détruit toute chance qu'on soit ensemble, et ça me tue. Je suis désolé. Je dois réfléchir à qui je suis, tu vois ? Ça va la grande ? Tu fais quoi ? Je m'assure que ces machines gardent ce légume en vie. Si seulement sa famille le laissait partir. Cool, cool. Alors, on fait quoi pour... ça ? De quoi tu parles ? Je parle de cette électricité... cette étincelle... Va-t'en. Je te donne un petit secret sur le vieux King Cole, la seule façon de s'en débarrasser, c'est de coucher avec. Jusqu'à ce qu'il se lasse de toi. Bon, je vais me chercher une brosse métallique et me frotter la peau jusqu'au sang. Bon, on va commencer doucement : on prend notre... - Tu fais quoi là ? - Je te regarde enseigner. D'ici, on dirait Denzel Washington dans The Great Debaters. Allez mec, je bosse ! Bon, si vous... - Tu sais que c'était fait exprès ? - C'est évident. Vous avez 30 secondes pour lister les muscles de la hanche. Ne finissez pas dernier. Prêt ? Go. La pression qui règne ici peut en faire craquer certains. Tu ne peux pas prendre des reins comme ça, ramène-le ! D'autres trouvent des façons de se détendre. Quoi ? Tu fais quoi ? Non, retire ça ! Il le saurait, il est partout, - Et le pire, c'est... - Je m'en fous. Je refroidis, là. Et Dr Cox s'assurait que la pression restait là. Miss Playboy ! Jusque là, tu avais tellement faux, que ça en devenait presque vrai, alors aide-moi à choisir le sujet de ma future critique. Tu préfères que je me moque de : a) Tu es trop attirante pour être prise au sérieux en tant que médecin ? b) Tes oreilles minuscules ? c) Ta stupidité est sans doute contagieuse ? Je dirais ma stupidité contagieuse. Très bon choix : tes oreilles ! Bienvenue numéro 1 ! Peut-être que toi, avec tes oreilles de taille humaine, tu peux nous donner les 3 composantes de la couche de mucus de l'estomac ? Épithelium, Lamina propria et Muscularis mucosae. C'est parfait. Qui déteste l'étudiant préféré du Dr Cox ? C'est la première de juste, les tueurs. Il y avait une lueur d'espoir pour ces enfants, cela dit. Moi, Dr D. Eh mec, le soleil nous éblouit, tu peux pas descendre ? Je vous ai dit que les branches sont une métaphore du système cardio-vasculaire. Donc non, je peux pas descendre. Et donc, le cours dans l'arbre est terminé. Super cours, Dr D. Encore mieux que celui en gymnastique rythmique. Merci, j'appelle ça de la ludo-éducation. Tu veux bien amener un message au Dr Turk tout de suite ? Que je suis encore coincé dans l'arbre, mais cette fois avec des abeilles. Dépêche Lucy ! J'ai des cheveux au miel ! Ce crétin de Cole m'harcèle par SMS. "Cole-mi et Cole-moi sont sur un bateau." Si romantique, tape-le toi. T'as pas à envoyer, au Dr Cox, un photo avec "numéro 1" toutes les 10 minutes. - Attends, on fait quoi là ? - On parle. Non, on partage. C'est dégueu. J'ai besoin qu'on soit clair sur ce que j'attends de nous. - Rien. - Pareil. - Désolé d'avoir partagé. - Non non, c'était nous deux. Alors ça c'est super. - Encore ? - Enfin ! Où t'étais ? Je suis venu dès que j'ai su. Où sont les abeilles ? Elles sont calmes, mais elles préparent un gros coup. - Descendons-le de là. - Oh, oui. Je voulais justement utiliser Megan Fox ! C'est une carabine à tranquillisant, à dose pour éléphant, mais on l'a coupée avec du soda. - On peut pas juste secouer l'arbre ? - Allez, on secoue ! Allez, petit bébé blanc, saute dans mes bras ! Ça va ? C'est comme être pris dans les bras d'un gros caramel. 9x02 - Our drunk Friend (Notre ami bourré) Toujours éviter d'être dans le champ de vision du Dr Cox. S'il vous voit, il vous donne du boulot pas intéressant. - Ça va bien ? - Qu'est-ce... Désolée, je me cache d'un de mes professeurs. C'est un petit jeu entre nous. - Vraiment ? - Non, à un jeu on peut gagner. Mauvaise nouvelle. Perdu. Je veux que tu prennes le dossier de M. Evans, en fasses 4 copies, en laisses une dans mon bureau, une dans ma voiture et au bar où je vais que tu enterres la dernière dans la cour avec une carte, pour une possible chasse au trésor, plus tard. Tiens, déjà 10 minutes ? Oh fait chier, l'encre va couler et il va lui falloir une nouvelle pancarte. C'est bizarre. Plusieurs côtes cassées et rupture de la rate ? M. Evans a eu un accident ? Oui, au centre de la catastrophe naturelle qu'est sa vie. Alan Evans est un alcoolo violent, un ivrogne, un singe à bouteille, un gobelin à picole. Un homme qui finit toutes ses journées par un sac poubelle entier de vodka. - Et on fait quoi ? - On l'éjecte d'ici, et avec un peu de chance, il ira crever ailleurs, comme un jardin ou une cabane. J'adore enseigner. Je suis enseignant. M. Shershaw est dans un coma profond, et même s'il ne réagit à aucun stimuli, je veux que quelqu'un lui lise les 7 Harry Potter. - Des volontaires ? Cole, merci. - Désolé, je peux pas. - J'ai une résa' dîner avec ma maman. - Une résa' ? Vous allez vous bourrer et bouffer de la 'zza ? Si seulement... Elle est intola' au lactose. Mais sérieux, c'est la meilleure. Quand on sort, elle m'aide à choper des nanas. C'est ma mamange. Horrifiant. Bon, je sais pas quel boysband d'Orlando t'a jeté, - mais tu fais ce que je te dis. - Je crois pas, non. Tu vois, ça c'est moi et mes remps', à l'ouverture de l'hôpital. - Pourquoi ? - Ce sont des gros donateurs. Ils ont coupé le ruban avec des gros cisa'. En gros, je suis intouchable, ici. Sauf par toi. Ouais, ça vient vraiment de se passer. Je connais les gens comme Alan, j'ai grandi avec. Mon oncle Frank est toujours saoul. Au mariage de mon cousin, il s'est battu avec le groupe. Alan est accro, tu dois d'abord savoir s'il est prêt à être aidé. Je peux pas lui parler de choses si personnelles. Ça me gène ! Je me suis jamais vue nue. J'ai déjà été nue, mais j'ai jamais regardé. C'est bizarre pour un médecin, mais bon. Tu dois trouver un moyen de te lier à lui. J'aime votre parfum. C'est marrant, parce que j'en ai jamais porté de ma vie. Et je ne me suis jamais vue nue. En fait, ça c'était une autre conversation. - Ça va bien ? - Pas super, Alan. Médecine, c'est dur ! Je ne dors pas, et cette semaine, j'ai mangé que des yaourts et du vin. - Vous devriez... - J'ai pas fini ! Ça m'énerve, Cole est intouchable. J'aimerais remplir une chaussette de piles et le taper avec, qu'il comprenne. - Quoi ? - Tu fais peur. T'es mignonne au début, mais tu manges trop tard ou on te verse de l'eau dessus et tu deviens un monstre qu'il faut balancer au micro-ondes pour l'exploser. - De quoi tu parles ? - Les Gremlins ! Ton copain devrait voir le film pour te comprendre mieux. Quel copain ? - On sait tous pour toi et Drew. - Comment ? Vous l'avez fait près du Todd. Il se passe quoi ? Quelqu'un est en train de le faire, dans ce placard. - Sérieux ? - Sans chaussettes, mais avec pantalon ? Mais bon ! Et merde. Pourquoi tu le laisses pas enlever son pantalon ? C'était des bonnes larmes. Ça me fait toujours un bien fou. Lucy est de retour, pas vrai ? Au moins vous m'avez donné de quoi bosser. Enfin j'ai un front énorme et l'air chinoise, mais c'est vachement bien ! Merci, j'étais prof d'arts plastiques au lycée. Oh mon dieu, il s'ouvre. Eh oui, j'étais marié, aussi. Avant que tout s'écroule. En tout cas, je ne veux plus revivre ça. Et si vous aviez le choix ? Tu devais pas dîner avec ta mamange ? Elle est au bar, elle fait du repérage. Non ! Il y a pas assez de fesses ! Elle devrait le savoir. - Tu vois ce que je veux dire ? - Grave. Une mamange, c'est ce que je pense ? Chante pour moi, mamange, Emmène-moi au pays des rêves. Salut à tous. - Hey. - Salut à tous. Je déteste ce type. Mais toi, tu l'aimes. Merci. - Quoi ? - Pas étonnant, vous êtes bizarres. C'est comme si Fonzie et Joe de Drôle de vie tombaient amoureux. Je materais bien la série. - Comme tout le monde. - Je cherche pas de relation. Je suis une île, ok ? On peut visiter l'île, mais personne ne reste. C'est plus sûr. Tu réalises à quel point c'est vide ? C'est pas une vie, ça. Une série avec Fonzie et un gremlin, je regarderais aussi. Fonzie s'occuperait pas d'un gremlin, il doit déjà être cool. - On a fini avec ça ? - Tu sais ce qu'il te faut ? Un taxi marin Direction ton île Pour qu'il puisse y aller Et toi l'embrasser Vous deux sur ton île Avec des tortues Si libérés On part en fausset - Oh ouais, en fausset - Oh non, elle s'en va Mais on continue Encore plus aigu Oui bien plus aigu Alan est décidé à changer, j'ai trouvé un centre de désintox, mais il me faut la signature d'un médecin. Ça vous dit ? Et c'était le début d'une longue série de "non". J'ai demandé à tous les médecins de l'hôpital, ils m'ont tous envoyée balader. Non-five ! Que quelqu'un me réveille de ce cauchemar. Dans mon délire, je vois une étudiante s'occuper d'un patient alors que je lui ai dit de l'ignorer il y a quelques heures. Si tu savais à quel point je déteste réitérer les choses, surtout quand je les ai déjà bien itérées. Maintenant excuse-moi, je vais réunir ma furie. Ça fait toujours peur de prendre des risques. - Hey. - Hey. Je passe une journée bien merdique. Tu veux qu'on sorte, après ? Boire une bière ? - Boire une bière ? - Ouais. - C'est un euphémisme ? - Non. Juste une bière. Et parler un peu. Désolé, Denise. C'est pas ce que je cherche. À plus. Pendant que vous réunissez votre furie, je voudrais dire - que si Alan part en désintox... - Il ne fera rien, sauf peut-être voler assez de bains de bouche pour se rendre saoul. Lui, il doit s'en aller et crever. Toi, tu dois écouter ce que je te dis tout le temps et il y a un piège : tu dois faire ce que je te dis. À l'avenir, quand je te dis de ne rien faire, ça veut dire rien. Et si ce n'est pas encore assez clair... Rien... Je croyais qu'être un médecin, c'était aider les gens. Absolument. Ça et prouver à ma prof de CM1 que j'arrive finalement à quelque chose. Dans les dents, Mme Nickerson. Et reposez en paix. Je voulais pas en venir là, mais si vous ne parlez au Dr Cox d'Alan, je ne vous appellerais plus jamais Dr D. - Même dans la cour ? - Encore moins. J'y cours. Il a dit qu'il signerait si tu trouves les sous pour l'envoyer en désintox. Vous êtes de la balle ! Et je rebondis. Bande de clowns, vous m'avez convaincue de m'exposer et Drew m'a recalée. Vous avez cassé mon île. - Pourquoi m'avoir poussée vers Drew ? - Il a l'air sympa. D'où ? Tu veux la fin de mes nachos ? Carrément ! Parce qu'il t'a laissé ses restes ? Avec Turk, on s'est rencontrés sur des oignons frits. C'est une belle métaphore de notre amitié, Délicieuse, mais pas très saine. Tu vas souffrir, petit homme. Un vrai gremlin ! Tout va bien ? J'essaye de réunir de l'argent pour un patient, mais j'ai du mal. À l'époque où j'étais à la sécurité chez Bell Biv DeVoe... - Boss ? - Ferme-la. Bien reçu. Bref, le nettoyage de voiture de charité était un peu différent. J'ai gagné le prix McCallister en biologie. Ouais, on est tous très intelligents. Maintenant, on se mouille. - Où est la file ? - Et votre voiture ? Laquelle ? Lavage intégral-five. On polit, les filles. Sans vouloir être trop direct, quelqu'un à l'hôpital a craqué sur toi. Tu me dragues ? J'ai déjà eu ma phase black et chauve. En plus c'est vrai. Je te parle de Denise. Pourquoi tu me parles d'elle ? À cause des nachos de l'autre soir. Allez mec, on est potes de nachos. Et c'est un lien spécial, qui m'est cher. Tu devrais foncer. Fonce ! Tu me connais pas. L'an dernier, j'ai vécu dans une yourte en Alaska. Mon seul contact humain a été avec un esquimau qui me vendait du saumon et des médocs. Pourquoi ? Parce que quand j'ai foiré médecine, j'ai pourri tout mon entourage. Je ne veux pas recommencer. Une yourte ? Écoute. J'ai été marié à Enid pendant 44 ans, et maintenant elle est partie. Et si je donne des cours, c'est pour ne pas rester tout seul chez moi. Vous ne pouvez pas vous séparer des autres. C'est suicidaire. Et ça, c'est la vérité. Super. Que diriez-vous de dégager ? Cindy en est à trois martinis, et je vais bientôt me poser sur cette bête. Mince. Elle était prête à partir. N'oubliez pas, vous en êtes capable. Comment vous remercier ? Ouvrir dans 5 secondes. Je savais que je venais de changer la vie d'Alan, mais je n'allais pas en faire des tonnes. Lifetime présente Antonio Sabato Jr. dans le rôle d'Alan l'ivrogne. Un homme si dévasté... Je suis tellement dévasté. A besoin d'une femme si forte... Tu peux le faire, Alan. Avec un mentor qui s'y intéresse tellement. Mon dieu, je m'y intéresse tellement. C'est un aurevoir. Non, - on ne peut pas. - Je sais, vous êtes médecin. Je suis une étudiante, bordel ! Le courage de guérir, l'histoire de Lucy Bennett. Antonio Sabato Jr., le paquebot ethnique de mes rêves. Les jours suivants, j'étais fière d'avoir aidé Alan. Je n'étais pas naïve, je savais que sa route serait longue. Mais peut-être qu'il avait juste besoin de quelqu'un qui croit en lui. Viens voir, j'ai un truc à te montrer. Honnêtement, je n'imagine rien qui puisse rendre ce moment plus savoureux. - Alan ? - Qui êtes-vous ? Plus savoureux. J'aime les films qui finissent comme espéré. - Vous l'aviez vu venir ? - Comme tout le monde. - Pas Dr D. - Tu crois ? Tu veux savoir le deal qu'on a passé dans mon bureau ? J'accepte si tu me promets que je serai témoin de la destruction de ses espoirs. J'essayerai. Ça marche. Il m'a même parié 300 dollars qu'il ne tiendrait pas une semaine. Impossible. Grand Perr, ça sera en billets de cinq, ou ma propre pancarte #1, à vous de voir. Comment avez-vous pu ? Je sais que c'est pas encore évident, mais c'est bon pour toi. Autant que les biscuits au poisson de ma mère. Horrible. Écoute, Lucy. On doit tous tirer des leçons des causes perdues comme Alan. Je me suis dit que j'allais t'accompagner. Pourquoi ? Quand ça m'est arrivé, je n'avais personne à qui en parler. Si tu veux survivre en tant que médecin, tu dois arrêter de vouloir changer les choses que tu ne peux changer. Donc je ne dois pas tenter d'aider les gens comme Alan ? Non, car si tu veux survivre en tant qu'humain, tu ne pourras pas t'empêcher d'essayer. Mal au crâne... Faut t'y habituer. Je voulais juste qu'Alan finisse bien. Tu t'en sors bien. Je pense que ce que le Dr Dorian disait, même si c'est jamais clair avec lui, c'est qu'il faut toujours se lancer, et espérer quelque chose en retour. Hey, le bâton. - C'est quoi ton nom de famille ? - Mahoney. J'aime bien. Partante pour discuter autour d'une bière ? Pas vraiment... mais d'accord. Super. J'ai un truc pour toi. C'est la mère de Cole ? Ouais, je les ai présentés. - Vous allez vous la taper ? - Comme une grosse foreuse sans freins. - C'est dégoutant. - Ouais. Foutons le camp. - Ouais, j'ai besoin d'un verre. - Je ne bois plus vraiment. Cool, tu conduiras. Je conduis pas non plus. Tu es bizarre, j'aime ça. À une énorme erreur. On l'avait bien dit Il est sur son île Ils font des bébés Sous les cocotiers Descendons plus bas Je peux pas plus bas Faisons les robots Allez, les mecs. - Nous interromps pas - Son copain arrive Il a pas l'air content Nan c'est cool les mecs