Ca fait tout paraître plus dramatique. Vous êtes des docteurs. Docteurs. Bébé? Rattrape la, Turk! Atteeeeeeeeennnnds! Oh, il est lent. C'est l'heure d'aller voir mon patient préféré, Mr Gregory Marks. Il a peut-être besoin d'un nouveau rein, mais il n'a sûrement pas besoin d'un nouveau cœur. Hé, je vous ai acheté un cadeau. Oh, mon dieu, un journal! Bien, vous avez l'air d'un jeune homme sensible qui aime consigner ses sentiments. J'ai hâte de consigner celui-ci! Oh dieu! Il faut que je vous dise, Mr Marks... Même si je sais que vous ne le prendriez jamais, je vous donnerais un de mes reins sans hésiter. Oh, non, je le prendrais! Je le prendrais de mes mains. Génial. Bien... laissez moi vérifier votre dossier et voir si nous sommes compatibles. S'il te plaît ne sois pas compatible! Groupe sanguin O! Non compatible! Oui! Oui! Oui! Je suis vraiment désolé. Avez vous du gâteau au chocolat aujourd'hui? Du tout. Oh, n'est-ce pas le cornichon sur le sandwich de merde géant qu'est ma journée? Elliot, relax; je n'ai jamais de gâteau au chocolat. Oh, oui, parce que tu es diabétique. Boo-hoo! Tu sais quoi, Turk, si tu veux de la sympathie, trouves une maladie que les gens peuvent voir! Wahou! Oh mon dieu, je suis vraiment désolée. Je passe une journée horrible. C'est pas grave. Pardonnes et oublies, hein? S'il te plaît occupes toi d'elle. J'ai botté des culs récemment, mais cet endroit est comme un club pour hommes... Je n'arrive toujours pas avoir des rayons X ou des tests de labo à temps. Hé, Elliot, si tu désespères d'obtenir ce que tu veux, tu peux toujours faire comme Jordan. Pourriez vous bouger ma voiture qui est au soleil? Si les sièges chauffent trop, mes cuisses deviennent toutes roses et pleines de sueur. Ouais. Bye-bye agent de sécurité. Hum. Très classe. Ne me juges pas, allumette. Tu fais ce que tu as à faire pour élever le niveau de jeu. Bien, Carla et moi ne nous comporterions jamais comme ça. Merci. Comment as tu eu du gâteau au chocolat? Il a dit qu'il n'y en avait pas! Oh. J'ai juste fait comme ça et dit "Il y a du gâteau?" C'est ridicule! Tu ne peux pas avoir du chocolat en faisant ça: Mmm? Hello, Heather. Vous ne devinerez jamais ce que j'ai trouvé sur l'ordinateur! Est-ce que c'est une paire d'épaules d'hommes? Ils ont du me les tailler pour me sortir de ce puits. Oh, bien. Bien, vous connaissez Mr Marks? Il a dit qu'il n'a pas de famille qui pourrait donner un rein? Mais il a un fils! Nous devons trouver ce type! Ecoute, Bizut, il y a des moment où un homme veut garder quelque chose pour lui. Comme dire qu'il a un fils, ou qu'il a 29 ans et qu'il a un journal avec une licorne sur la couverture? C'est un cheval avec une épée sur sa tête, et il est là pour garder mes rêves et mes espoirs. Allons, si ce type ne t'a pas parlé de son fils, je suis sûr qu'il avait une bonne raison. Tu sais, tu fais toujours ça... tu t'impliques trop dans la vie de tes patients. Et comment ça marche pour toi exactement? Je vais peut-être manquer à quelqu'un, Jerry! Oh, dieu, non. Il m'a fait regarder Everwood. Ouais, ouais. Ecoutes, Claudia: Promets moi que tu ne vas pas trop t'impliquer avec ton patient. OK? Après m'être plus impliqué, j'ai trouvé que le fils de Mr Mark était contrôleur aérien. -Allé, Brian. Je ne veux pas faire ça... -Relax, veux tu? Relax. Nous allons la mettre sur l'interphone, si tu n'aimes pas sa voix, elle fait partie du passé. Je vais vous dire un truc à propos de 'Wings'... ils ont bien raison. Excusez moi, êtes vous Murray Marks? Je suis occupé. Vous n'avez pas l'air occupé. La tour, ici le vol 117. Nous avons perdu un moteur. Vous avez raison. Je ne suis pas occupé. Vous pouvez vous occuper de ça. Non, non, non. Parlons. Oh mon dieu! Nous avons perdu l'autre moteur! Allez y! ALLEZ Y! OK. Redressez, 177. Redressez. Allo? Allo? Nous les avons perdus. Alors, que vouliez vous? Ne devriez vous pas appeller les pompiers ou quelque chose!?! Nan, nan. C'était juste Mickey qui faisait l'andouille. Hé. C'est un aéroport minuscule, nous avons à peu près un avion par jour. Je suis un joli avion! Embarquez moi! Il est un peu à l'ouest. Il sent l'essence. Il est un avion. Scrubs épisode 4x11 : Ma licorne Synchro/Siefaz, trad/nColas pour forom.com grâce aux scripts de www.mopnt.com Je ne suis pas sûr de bien comprendre. Qu'est-ce qu'on peut ne pas comprendre? Ecoutes, le Dr Cox m'a dit de ne pas m'impliquer, je l'ai défié, et maintenant, avec votre aide, je vais lui mettre ça dans sa face, OK? Pour la dernière fois, la chanson est comme ça: "Vous aviez tort! J'ai trouvé son fils, j'ai trouvé son fils, j'ai trouvé son fils!" Et là tu jaillis et continues : "C'est moi!" Ouais, mais--OK, mais ne serait ce pas plus drôle si je sortais au deuxième "J'ai trouvé son fils"? Ouais, ça serait beaucoup plus drôle. Mais j'ai une question: Qui va chanter la chanson "j'ai trouvé son fils"? Parce que ça ne sera certainement pas moi! OK? Le voilà. Dr Cox? Vous aviez tort! J'ai trouvé son fils, j'ai trouvé son fils, j'... C'est moi! Trop tôt? On a répété ça! On était sur ton scooter. AAAArrrrhhh! L'heure des retrouvailles. Ca va être génial. Mm? Murray? D'abord, je veux que tu saches que si tu as besoin d'un rein, tu peux avoir le mien. Vous voyez? pour 70 000 dollars! J'aime tellement cet instant que je voudrais coucher avec. Franklyn. Je me demandais si vous pouviez accélérer les analyses de Mr Lowenstein? Parce que j'ai une entrevue très importante pour une bourse l'an prochain. Non. Nous avons fini de parler. Elliot. Nous pouvons aider. Non! Non. Vous ne changerez pas Elliot en manipulatrice flirteuse. Je veux dire, en dehors de l’hôpital, Elliot avec sa coiffure est une sacrée bonasse. Mais ici elle est un désordre assexué. Et c'est dans l'ordre des choses. Et on ne change pas l'ordre des choses! Elliot, ne l'écoutes pas, il ne sait pas de quoi il parle. Ecoutez, j'essaierai n'importe quoi. Mais je ne veux pas compromettre qui je suis. Hein? Ma douce, tu n'auras pas à faire ça! Bien sûr, pour quelque chose de vraiment important, tu pourrais avoir à coucher. C'est comme ça que je me suis retrouvée avec Perry... il me fallait un stylo. Tu n'auras pas à te compromettre. C'est une question de subtilité. C'est un sourire insistant, un gloussement à une mauvaise blague, un regard dans tes yeux qui dit "Si tu fais ce que je veux, il se passera peut-être quelque chose entre nous, même si tu sais que ça n'arrivera pas" Franklyn, si tu analyses cet échantillon d'urine tout de suite, peut-être que je coucherai avec toi, mais probablement pas. Si près. D'accord, quel est le problème avec ton père? Bien, pour commencer, il m'a appelé "Murray". C'est un prénom de vieux! Oh, mais non! MURRAY! QUOI!? Tout ce que mon père a fait était dans le but de m'humilier. Murray! QUOI!? Quoi? Non, le plus jeune Murray! J'ai 68 ans! 34! Tu ne sais pas ce que c'est de l'avoir comme père. J'ai été dans son ombre toute ma vie. Il a chanté à mon bal de promo. Mon rencard a jeté sa culotte sur la scène... première et dernière fois que je la voyais, d'ailleurs. Dès que je suis près de lui, je deviens invisible. Oh, allons, tu exagères. Tu vois ce que je veux dire? Shut. J'adore cette chanson. Oooh. Merci! Hé poupée Qu'est-ce que tu fais Ca te dirait de faire un truc avec moi... OK, donc, j'ai essayé d'avoir des rayons x en faisant un visage embrasseur, et il m'a demandé si j'avais une paralysie! Elliot, si tu veux que ça marche, tu dois utiliser ce que Dieu t'as donné! Ou dans votre cas, ce que le Dr Fineberg vous a donné. Exactement! Je n'arrive pas à empêcher le fils du gars au rein de partir. Elliot va t'aider. Tu peux le faire! Salut, je suis Elliot. Salut, je suis Murray. Salut, je suis Elliot. Je n'y arrive pas! Zut! C'est ma tenue préférée! Est-ce que c'est une vilaine tache? Non. C'est une jolie tache. C'est une très jolie tache. C'est ma tache préférée. Je l'ai fait! Elle a de jolis seins. -Ils sont vrais. -Ouais, c'est ça. -Non, ils le sont. -Ils ne le sont pas. Je n'arrive pas à croire que tu aies eu du gâteau! Le type a dit qu'il n'y en avait plus. Fais ce que je t'ai dit de faire. Des douceurs pour mon doux. Merci... Glen. Ecoute, Murray, peut importe que ton père soit génial et charismatique et chante comme un jeune Joan Baez. Il est ta chair et ton sang, et tu dois te forcer. Ecoute, tu as sûrement des problèmes avec ton père que tu projete sur moi. Alors pourquoi ne lui passes tu pas un coup de fil? Il est mort. Elle est bonne! Non, je suis sérieux. Classique! Il a eu une attaque cardiaque. Je suis désolé pour ta perte. Maintenant, à propos du rein... J'aimerais pouvoir faire voler mon avion. J'aime voler quand je dois prendre une grande décision. Utilises encore l'argument de la chair et du sang, mais différemment. Le sang et la chair, Murray. Je vais le faire! Jackpot! Je m'étirais, Glen! Un pour la route, Glen? Merci! Joyeux week-end! Elliot, as tu demandé à Franklyn de faire les analyses de ton patient avant les miennes? Non, je lui ai juste dit que j'avais perdu ma voix et que je devais murmurer à son oreille... comme ça. Attention, Elliot. Allé, que pourrait-il se passer de mal en flirtant? Ah! Je voudrais voir cette bague de fiançailles. Elle coûte dix mille dollars. J'ai douze dollars. -Ça va? -Ouais, pourquoi? Vous avez créé un monstre. Elliot a mis sa langue dans l'oreille de Franklyn pour qu'il fasse ses analyses avant les miennes. Alors elle a utilisé sa féminité! La seule raison qui fait que tu as d'habitude tes résultats de labo si vite est parce que tu emmènes toujours Franklyn jouer au basket, bien qu'il fasse toujours ses lancer-franc n'importe comment. Là c'est différent. Excusez moi. Ca va causer des problèmes. Oh, j'en ai pour une seconde. Dave, puis-je avoir un jus d'orange? J'ai si chaud et soif. C'est pour moi. Je voudrais aussi un jus d'orange. Oh, désolé, c'était le dernier. Trop bête. C'est comme ça que les femmes docteurs se comportent ici, j'espère que la jeune femme avec qui j'ai une entrevue a une autre éducation. Est-ce que l'un de vous sait où je peux trouver le Dr Elliot Reid? Je vous l'ai dit, ces instants sont rares. Quand ils arrivent vous devez les savourer. Hé, Bizut! La bonne nouvelle est que Murray et son père son compatibles, pour les reins. La meilleure nouvelle... est que le test a révélé un petit secret que tu vas vouloir partager avec ton nouveau copain. Gregory n'est pas le père biologique de Murray! Oh, non. En fait, cet instant est si génial, que je tromperais l'instant de tout à l'heure, me marierais avec celui là et fonderais une famille. Zut! Je n'arrivais pas à décider si je devais dire à Murray que son père n'était pas son père. Heureusement, les hôpitaux sont pleins de collègues attentionnés prêts à aider. Allez immédiatement prévenir ce petit bâtard, avant qu'il fille un rein à son faux-père et poursuive l’hôpital! Notez ça dans votre petit livre à la licorne. En fait, monsieur, c'est un cheval avec une épée sur la tête. Tu sais que je suis une licorne. Pourquoi ne peux tu pas juste le dire? Qu'allez vous faire, fiston? Bien, Dr Kels... Bien, Dr Kelso, je vais lui dire. Murray a un grand cœur, il fera ce qu'il faut. Je me casse! Murray! Quoi? Pas vous, vieux Murray! OK! J'ai mis le type de l'entrevue dans la loge et lui ai dit qu'Elliot était avec un patient. Maintenant, comment allons nous régler ça? C'est bon. Le gars voulait un jus d'orange, c'est ça? On lui apporte un jus d'orange, tout rentrera peut-être dans l'ordre. OK, voilà le plan: Jordan et moi nous occupons du gars de l'entrevue. Douce-blouse, vous pouvez faire tout ce que vous voulez. C'est ce que je vais faire. Zut! Je t'avais dit d'étinceler! Il a dit qu'il vide sa tête en faisant voler son avion. Mais je suis allé à son aéroport, il n'a pas d'avion là bas! Que devrais-je faire? Qui t'as donné ce numéro? Allé, j'ai vraiment besoin de votre aide. Ouais, mais c'est vraiment important qu'on se concentre sur : "qui t'a donné ce numéro" Bien! Peut-être que je me suis trop impliqué comme vous aviez dit. Mais est-ce que ça vous tuerait d'admettre que j'ai un grand cœur au lieu de me réprimander? C'est Jordan qui t'a donné le numéro, c'est ça? Elle me hait. Vous avez été génial, comme d'habitude. Murray! Dans quel coin du ciel vous cachez vous toi et ton avion? Te voilà! Salut mon pote! Hé...! Ohh, ohh! Je suis docteur! Je suis docteur! Rien ne peut m'atteindre! La taille de cette explosion est étrange. Elliot, ton rendez-vous a appelé, il sera en retard. Peux tu emmener Turk quelque part pour moi? Où? Oh. La fête du miel! Oh mon dieu! Elle est de retour? Bien-sûr! Et Turk adorerait y aller avec toi. C'est vrai? Oui. J'adore les grands groupes d'hommes blancs qui mangent du pollen. De la part de la fête du miel, je voudrais remercier deux volontaires: notre goutteuse, Elliot... et bien sûr, Christopher, notre nid d'abeille humain. Je croyais que vous parliez des céréales! Est-ce que je peux te parler un instant? La tour, êtes vous là? Nous avons perdu un moteur! Je ne vais pas encore me faire avoir! C'est pour de vrai! Mickey n'est pas là. Oh, mon dieu! J'ai perdu un autre moteur! Du calme, Frank. Tu as laissé tes moteurs dans l’entrepôt. Oh, les voilà! Merci Murray. C'est mon boulot. Bien, que penses tu que fait ton père en ce moment? Ce n'est pas mon père, c'est mon faux-père. Ce qui veut dire que ce que j'ai failli faire avec ma fausse-cousine en 3ème aurait été merveilleux... et bien. J'ai connu ça avec ma grand-mère... Bon, bien, que penses tu que fait Gregory en ce moment? Il joue probablement de sa stupide guitare. Ah, je n'ai peut-être pas été le père parfait. Je veux dire, il y avait les parties de baseball parfois ratées, et le fait d'emmener ses copines de collège aux Bahamas pendant deux semaines sans lui dire, mais je ne vois toujours pas pourquoi il m'en veut autant. Ne m'en parlez pas. Vous savez, il y a ce gosse qui ignore constamment mes conseils, et ensuite me fait les yeux de cocker à chaque fois que je l'appelle avec un nom de fille ou que je lui crie dessus. Voulez vous une chanson à propos de lui? Non. Jamais de la vie. Parfois le Dr Cox est toujours sur mon dos, comme à chaque seconde de ma vie. Pourquoi parles tu toujours de ton patron comme si c'était ton père? Tu te rappelles? Père récemment décédé? Attaque cardiaque! Oui! Je veux dire, oui. Vous savez qu'il n'est pas de vous, n'est-ce pas? Je m'en doutais. Surtout parce que sa mère était enceinte de huit mois quand je l'ai rencontré. Mais il y avait d'autres signes. Bien-sûr. Mais son vrai père était un tel nul que nous avons décidé de ne pas lui dire. Un garçon a besoin d'un père qui l'aime, vous savez? Ouais. Elliot! Que fais tu là? Mon entrevue a appelé sur mon portable. Il attend depuis longtemps pour me parler! Qu'est-ce qu'y a? Femme, j'ai été recouvert d'abeilles! Elliot, attends! Elliot, tu as fait ta petite manipulation de séduction devant ce gars, et maintenant, bien, en quelque sorte il pense que tu es une ignoble poufiasse, pale parodie de docteur. Oh. Hum...bien, alors je vais lui expliquer. Il comprendra. Attendez! Monsieur, écoutez moi! Ca...ARHH! Mesdames, je pense que nous avons retenu la leçon. Ca n'aide pas, Turkleton! J'étais recouvert d'abeilles! Oh mon dieu, il lui donne un jus d'orange. Que s'est il passé? Il va réexaminer votre cas. Comment avez vous fait ça? Hé, mon pote. Je voudrais que vous réexaminiez le cas du Docteur Blonde. Et je vais vous dire pourquoi. Vous voyez, je suis le futur Mr Docteur Blonde. J'ai en quelque sorte besoin que ça arrive, comme ça je, hum, hé, par là... J'ai besoin que ça arrive comme ça je pourrai traîner à la maison, et faire du pain ou... papoter à travers la clôture avec la voisine Marge. Gentille femme. Polonaise, je crois. Peu importe, je n'ai pas de préjugés. Mais de quoi parlez vous? Voilà : je veux que vous preniez ce jus d'orange, que vous vous tourniez, souriez, et leviez le pouce au Docteur Blonde! Ou je vais prendre ce jus d'orange, vous suivre jusqu'au parking et vous frapper la tête avec. Nous... avons parlé de votre futur. Je ne sais pas si je peux y arriver. J'aimerais que quelque chose m'aide à franchir cette porte. Hé, trouduc. Ouais? Non, nouveau trouduc! Peu importe ce que tu penses de ce gars, il a toujours su qu'il n'était pas ton père mais il est resté et a joué le jeu quand même. Alors, et si tu allais poser tes fesses d'égoïste là dedans? OK. Hé. Hé. Alors j'ai ce rein en trop que je n'utilise pas. Es tu sûr? Ouais. Tu sais que je t'aime, n'est ce pas? Oui, je sais. Je t'aime aussi, papa. Papa. Papa. Papa! Dans un hôpital, c'est facile de pousser les choses trop loin. Cependant, parfois il faut aller trop loin pour voir où est la limite. S'il te plaît, Franklyn? Oh, OK. Viens avec moi, petit ami. En ce qui me concerne... Peut-être que je me suis trop impliqué avec Murray et son faux père. Mais en voyant Gregory faire la sérénade à un Murray mal à l'aise, j'ai réalisé quelque chose. Si Murray pouvait passer outre les imperfections de son père et apprécier tout le temps qu'il lui a consacré, peut-être que je dois la même chose au Dr Cox. Hé. Je voulais prendre une seconde pour vous remercier de constamment me réprimander, douter de mes capacités, et de la totale dévastation de mon estime de moi. Ca me fait plaisir.