à cause de trucs stupides que Turk avait fait, Alors, hier soir je suis sorti avec Carla pour lui changer les idées. Pour faire court, on s'est embrassé. Désolé. Accident de boisson. C'était à peine plus qu'un baiser entre amis, alors nous avons décidé de ne rien dire à Turk. Ou plutôt je le pensais. (8 secondes plus tard) J.D et moi nous nous sommes embrassés. Etait-ce un silence confortable? Non. Et je n'allais pas être celui qui le romprait. Malheureusement, J'avais un poil de Rowdy dans la bouche. Je crois qu'il y a plein de trucs qui peuvent vous foutre sur le cul. Comme par exemple quand votre voisin de 17 ans ne vous considère plus comme une bombe. Oh. Pedro? Je n'arrive pas à trouver mon stylo. Sais-tu où il pourrait être? Oh, il est juste entre vos seins... m'dam. "M'dam"? En m’appelant m'dame, tu viens de renoncer aux bières que je t'achetais. "M'dam"? Et bien sûr, la chose sur laquelle vous pouvez toujours compter pour vous foutre sur le cul... De la cire. Incroyable. Dr. Kelso, pendant que je vous tiens, Je dois vous parler d'un problème de l'hôpital de grande importance. Qu'est ce qu'il y a? Je ne suis pas satisfait de mon uniforme. Ah, de nouveaux uniformes pour le concierge, priorité numéro un. Juste avant des pyjamas en soie pour les patients et une chatière aux soins intensifs. J'ai fait quelques croquis. Celui-là a une cape! Et bien, ça me laisse l'opportunité de combattre le crime. Ouais, après le travail, bien sûr. Et celui-là... est dans le genre médiéval. C'est vous sur un cheval? C'est un destrier, monsieur. C'est pour nettoyer dans l'espace. Là c'est...la tenue spatiale...de soirée. Celui-là c'est juste un kangourou. Parfois je dessine des kangourous. Je pourrais admirer les croquis déments d'un fou toute la journée, mais j'ai un hôpital à gérer. Avez-vous déjà ciré par là? Non, monsieur. J'aurai un nouvel uniforme, ou je cirerai tout votre monde. Eh toi. Attends d'entendre ça. Ils me donnent un prix d'enseignant ce soir, Alors je vais avoir besoin que tu relève les jumeaux, parce que tu vas jouer les accompagnatrices. Ouais, je ne viens pas. Si je veux entendre quelqu'un s'éterniser sur à quel point tu es génial, je n'ai qu'à t'écouter quand on est au lit. J'entends la haine, mais je ne vois pas la haine. Tu... Oh, mon dieu. As-tu utilisé du botox pour faire de ton visage un masque sans expression? Pedro m'a appelée "m'dam." Oh, mon dieu, Jordan, allons. Tu sais que je suis généralement d'accord pour que tu te mettes n'importe quel poison dans le corps. Mais c'est la première fois que je gagne quelque chose. C'est pas si mal. Vraiment! Montre-moi... La joie. La tristesse. La bêtise. Amusée. B-musée. C-musée. Montre-moi...la colère. Tu as la colère. Sous-titres par : Elanouil, Raceman, nColas, Lama Scrubs épisode 4x22 Mon grand déplacement Quand on est allé travailler, rien n'avait vraiment changé. Le silence me tuait. Tu as embrassé ma femme. Le silence me manque. As-tu aimé? Et bien, c'est un peu une question piège, Turk. Je veux dire, si je dis oui, c'est comme si je disais, "Mec, ta femmes est bonne, et je voudrais m'en payer une tranche." Mais si je dis non, ça serait comme dire, "Yo, je sais que c'est ta femme, mais tu peux garder cette morrue." Et toi Carla? T'as aimé ça? Non! Ses lèvres sont gercées. Je peux pas utiliser de baume. Je finis toujours par le manger. Quand j'étais petit, je l'étalais sur des biscottes. Et bien, ne serait-ce pas le couple heureux. Oh, et Turk est là aussi! Ok. On ne rit pas encore de ça? Turk je suis vraiment désolée mais tu dois me croire. C'était presque rien. C'était à peine un baiser. C'était comme une collision de lèvres accidentelle, comme ça, "oups." Ne la regarde même pas. Assieds-toi par terre! Assis. Bien. Je vais te montrer avec Elliot. Quelque chose de fabuleux vient de se produire. Je ne comprend pas pourquoi vous-vous immiscez toujours dans mes dossiers, En dehors de votre arrogance habituelle et votre complexe de supériorité. Je ne vois pas de quoi tu parles. Embrasse ma bague. Peu importe si tu veux savoir pourquoi "je m'immisce", C'est parce que ta jeune patiente Lindsay ici présente, quand elle avait 10 ans, Je lui ai diagnostiqué une épilepsie. Et maintenant que les médicaments ne peuvent plus contenir ses crises, je voudrais savoir ce qu'il en est. De plus, au fil des années, Lindsay et moi avons développé certains rapports. Hey. Lindsay. Quoi de neuf, copine? Vous voyez? Des rapports. Ce foutu concierge a ciré le comptoir! Donnez-moi ce téléphone. Ce n'est pas obligé de se passer comme ça. Je sais. Voilà. C'est magnifique Uh, vous n'êtes pas obligé de le mettre aujourd'hui, m-mais-- Hé, On est en plein milieu d'un truc ici! Ça prendra quelques secondes. Sympa, hein? Qui se fait tatouer un balai? Je peux me lever? Je sens plus mes fesses. Non! Turk... Te souviens-tu combien j'étais inquiète quand tu as commencé à appeler ton ex? Je ne pouvais pas comprendre comment un époux pouvait s'égarer comme ça. Maintenant oui. Je suis vraiment désolée. Moi aussi mon pote. Les gars... aussi fou que cela puisse paraître, je ne vais plus avoir de problèmes avec ça. Rendez-moi juste un service. Plus aucune excuse. Plus aucune explication. Et pour l'amour de dieu, chérie, plus aucun baiser entre filles. Quelque chose d'horrible vient de se produire. Je vais vous dire pourquoi les crises de Lindsay sont de retour. Son échantillon sanguin montre un taux de dilantin à zéro. Elle ne prend pas ses médicaments. Quoi?! Je vais avoir une explication sérieuse avec cette fille. Avec tout mon respect, Dr. Cox, je devrais peut-être lui parler. Sans le moindre respect, pourquoi? C'est une adolescente. C'est une période difficile. Vous savez les seins qui poussent... pas toujours symétriquement. Hum, vous aimez les garçons. Peut-être qu'il y en a un qui est venu chez vous, vous pensez qu'il peut se passer quelque chose, mais rien ne se passe. Et ça rend officielle votre entrée dans le camp des monstres. Joyeuse fin, cependant-- le gauche s'est rattrapé au collège. - Barbie! - Ouais. La place disponible dans mon cerveau est limitée, et ton inspirante histoire sur les petits seins ne peut simplement pas éliminer mon souvenir des J.O. de 1980 et lavictoire de l'équipe de hockey à Lake Placid. Un miracle sur glace... Partie. Ecoute-moi attentivement. Je comprends complètement ce que c'est d'être une adolescente. Bien sûr, je n'ai jamais eu à essayer de convaincre ma mère que j'aurais voulu avoir un anneau au nombril. Oh, on était allé en Jamaïque, et mon amie Susie-- Place dans le cerveau. Turk. Tu as été vraiment génial, mais on a toujours besoin que tu saches à quel point ce baiser était innocent. Les gars, c'est bon. Ne vous en faîtes vraiment pas. Regarde juste ça, mon pote. T'as vu? Dégage tes mains de ma femme! Je crois que vous m'avez démis l'épaule. La douleur est atroce. Quoi? Bel allure, concierge. Et bien, merci, "petite" demoiselle. Whaow! Cette couleur met bien en évidence ton paquet. Merci... Chirurgien supposé hétéro. C'est une bonne journée. Hé, mon pote! C'est un chouette uniforme! Ne touchez pas le nouvel uniforme. Petit garçon bleu! Fais-toi mousser. Il n'a pas arrêté. Stop. Ce couloir est fermé. Cherchez un autre chemin. Peu importe. Vous avez quelque chose là. C'est quoi ça? Je ne sais pas. Vous êtes si mignon dans votre petit uniforme bleu, j'avais envie de vous faire une chatouille. Très bien, que se passe-t-il? Prends des notes si tu veux. A nous petite. Voilà les potins. Tu as à nouveau des crises parce que tu ne prends pas tes médicaments. Si ça continue, tu vas mourir. Et je ne te parle pas du genre de mort "Mon dieu, si je ne suis pas invitée au bal, je vais mourir." Je parle de la mort mort. C'est clair pour toi? Dans le cas contraire, je... je pourrais bien sur t'envoyer un message sur ton portable, ou dans ton étable, ou dans ton cartable. bien que techniquement, un cartable soit portable. Tu dois arrêter de faire perdre du temps à tout le monde et grandir. Est-ce clair, mon cœur? Oui, Dr. Cox. Grande fille. Barbie? Tu peux embrasser ma bague. C'est agréable quand tout revient à la normale. Salut, les gars. - Salut, Carla. - Salut. Il faut que tu goûtes ces frites. Elles sont fantastiques. Mets-y un peu de ketchup. Voilà. Comme je l'ai déjà dit, un rien peut vous foutre sur le cul. Que ça soit réaliser que plus personne n'a peur de vous... Bon dieu! Ou découvrir que vous ne savez pas comment agir avec une adolescence. Beau travail. Le plus important est de ne pas faire de scandale à la cafétéria. T'en veux une autre? Turk! Quoi?! Quoi? Tu allais manger ça? Que pensez-vous de ça-- Des frites pour tout le monde, hein? Des frites pour tout le monde! Tu veux des frites?! Turk, tu disais que c'était bon! Mes frites! Et bien, je ne le suis plus apparemment, le suis-je, Carla? Apparemment, non! Tu sais pourquoi? Car un baiser n'arrive jamais comme ça. Non. C'est la faute de quelqu'un, et je veux savoir de qui. Oublie tes frites! J’admets que j'ai perdu mon calme. - Non, c'est compréhensible. - Non! Pourquoi le voudrais-tu-- Désolé... mais le seul moyen d'en finir avec ça, serait que je puisse en vouloir à l'un de vous deux. Je dois juste trouver lequel. T'inquiètes pas, tout va bien se passer, tu connais Turk. Je veux dire... Peu importe auquel il en voudra, il l'ignorera pendant quelques jours, puis des remarques désagréables pendant quelques mois, et tôt ou tard, il rira de tout ça. Juste comme la fois où j'ai couché avec la femme de ménage de sa famille. Tu as couché avec Toonie? Je passais la nuit dans la chambre d'amis, elle astiquait la table de nuit, et a simplement continué d'astiquer. Mais, merci de porter le chapeau ce coup-ci. Moi?! Nuh-uh. Nuh-uh. Tu es son meilleur ami. Tout ce que tu as à faire c'est dire "Désolé," lui taper dans la main, et crier, "aaahhh!" Mais toi tout ce que tu as à faire c'est coucher avec lui et il te pardonnera. Si je couche avec lui, ça finira sans doute plus mal. Tu sais quoi? Je rentrons pas dans son jeu "qui blâmer?". D'accord. Turk, elle me versait l'alcool dans la bouche, elle sait que je finis par perdre l'attention quand je suis bourré. Il m'a amené dans un bar. Je ne lui ai pas demandé de me raccompagner! Je te le dis, mec, elle s'est jetée sur moi comme un ours sur du miel. Tu crois parler à Turk, n'est ce pas? Idiot. Ecoute, Lindsay, je... suis désolé si je t'ai choqué tout à l'heure. Vraiment. J'aurais dû te demander pourquoi tu ne prenais plus tes médicaments, et pour être honnête, je... J'espérais que tu puisses me donner cette réponse maintenant. Alors, Lindsay, ça doit être trop cool d'avoir le même nom que Lindsay Lohan. Ca alors, elle est super cool. Juste entre toi, moi et la perfusion, je crois avoir vu "Confessions d'une jeune diva", oh, je sais pas, 3, 4...5, 6...  7, 8, 9 fois. Quel film. Cette fille... Cette fille est un robot. J'y ai passé trois heures pour n'avoir que des miettes. C'est étrange qu'elle ne vous réponde pas car vous en savez tellement sur les adolescentes. Très bien, écoute. Barbie... Je suis sur le point de te dire 5 mots que je ne t'ai jamais dit et que je ne te dirai plus jamais. Allez, dégagez d'ici. J'ai besoin...de toi. D'accord, mais j'ai 3 conditions. Un--quand on est dans la chambre, vous vous taisez. Deux--je peux dire tout ce que je veux sur vous. Et trois-- Si vous ne respectez pas les, conditions 1 ou 2, je "boing" vos bouclettes. Que veux dire "boing", bon sang? Boing. Oh, mon dieu, ça va me tuer. Très bien, prends ton air le plus méchant et tout rentrera dans l'ordre. Salut. Imbécile. Quoi? Je ne vous connais même pas. Ouais, ouais. Bon anniversaire. Vous m'avez donné un uniforme maudit. Il n'est pas maudit. C'est juste psychologique. J'ai choisis le bleu ciel car il a un effet calmant sur les gens. et je savais que ça vous planterait une épine dans le pied. D'autres couleurs entraînent différentes réactions. Par exemple, on a découvert que l'orange provoque l'hostilité. Dr. Kelso, Je veux encore vous remercier pour la cravate. En voilà cinq! C'est la troisième fois aujourd'hui! Ohhh... s'il te plaît ne me fait pas aller à ce banquet ce soir. Jordan, cette récompense m'est remise par mes internes, alors je pense que le moins que tu puisses faire est t'y montrer et m'encourager. Et juste comme ça, c'était l'heure du moment de vérité. - Hé, Turk. - Hé Turk. Quoi de neuf, J.D.? L'ignorance. Soit bienveillant. J'ai 4 mots pour toi-- "ça craint d'être..." j'en ajoute un 5ème-- "toi." Après avoir partagé une courte danse de la victoire avec Roland qui, par coïncidence, était mon prof de danse de la victoire... - Secoues les hanches. - Ok. Secoue les hanches, J.D. Merci, Roland. Un jour je la maîtriserai. J'en doute. ...J'ai pensé aux relations humaines... À comment les gens tombent amoureux... Ont des enfants... Vieillissent ensemble... Et se disent adieux. Et alors, pour d'autres raisons, J'ai pensé au cirque. Mais je suis revenu aux relations humaines. Retournez dans votre chambre, Mr. Johnson. Vous n'avez qu'un ventricule. Et je ne pouvais pas m'empêcher de penser que peut-être ce n'était pas la chance qui faisait durer les relations. Peut-être c'était juste la question de qui prend le moins de coups. Tu n'as pas à me parler. Fais juste un signe si tu me raccompagnes à la maison. Et j'ai réalisé que j'aurais du être celui qui a prit ce coup, pas Carla. Hé, Lindsay. Oh. Ne t'inquiète pas. Il n'a pas le droit de parler. C'est vrai? Vous pouvez acquiescer. Tu sais, Lindsay, à 15 ans je me suis coupé seule les cheveux. Oh, c'est exact, Perceval, c'est une histoire de coiffure du lycée. Peut importe, Judy Keenan m'avait dit qu'elle couperait aussi ses cheveux. C'était comme un pacte de suicide, mais avec des cheveux. J'ai coupé les miens, et bien sûr elle ne l'avait pas fait. Mais même si ma coiffure était horrible, je l'ai laissée comme ça, en grande partie car ces stupides cheveux étaient la seule chose de ma vie dont je me sentais le maître. Tu vois? J'en ai marre que tout le monde me dise quoi faire-- quand rentrer à la maison, quoi porter, quand prendre mes médicaments. Je veux dire, Je suis celle qui est malade. Pas vrai? Je peux gérer ma propre vie. Et si je disais à tes parents qu'à partir de maintenant tes ordonnances de médicaments te seront directement données. Tu seras chargée d'aller chercher ton dilantin, de le prendre...de tout faire. Merci. Bien. Je n'ai pas de bague, mais vous pouvez embrasser mes fesses. Effrayant en gris... magnifique en bleu. Effrayant en gris... magnifique en bleu. Je te prends une frite... Un peu ketchup. Ahh. C'est froid. Ça suffit. Je suis de retour. C'était bizarre. Non. Ça c'était bizarre. Qu'est-ce que tu fais? C'est tout ce que c'était. Et si tu dois toujours punir quelqu'un, pourquoi n’essaies-tu pas de te punir toi? T'as complètement raison. C'est de ma faute si tu as embrassé ma femme. Oh, mec! Je rentre chez moi. Mec, A qui crois-tu que tu parles? Crois-tu être le meilleur mari du monde? Je t'en prie. J'étais là quand tu flirtais avec ton ex et que tu as négligé de lui dire que tu étais marié. J'étais là quand tu as essayé de sortir avec cette serveuse la veille de te fiancer. et j'étais définitivement là quand tu es sorti avec cette strip-teaseuse de chez nénés, nénés, nénés. C'était pas moi. C'était toi. Je sais, mais je lui avais dit que mon nom était Turk. Ecoute, le fait est que, pense au million de fois où tu as choisis de ne pas sortir avec ta femme car tu essayais de sortir avec moi. Tu sais, c'est peut-être le moment d'agir comme un vrai mari plutôt que d'agir comme une sorte de taré de... Cow-boy. Un cow-boy? Je sais pas. Ça m'est venu comme ça. Tu sais que j'ai raison, Turk. Quand votre fierté est en jeu, vous ne pouvez pas vous empêcher de vous poser des questions. Dis-moi simplement. Comment as-tu su ce qui la tracassait? Dis le maintenant pour que l'on ait plus à en parler. Jamais. Comment ça se fait qu'aucun homme ne comprenne que chaque femme, qu'elle ait 16 ou 60 ans, a toujours cette maladroite, sans assurance, timide adolescence en elle? Très souvent la réponse est une question de sacrifice. Hé. Ecoute, j'ai pensé que peut-être... Peut-être tu préférerais rester à la maison ce soir... tu vois, manger une pizza, regarder... regarder des films. Qu'en dis-tu? Tu... Tu essaies de sourire? Tu es si follement mignonne. Parfois un sacrifice, c'est juste porter son nouvel uniforme en dehors du travail. Ok, que pensez-vous de celle-là? 3 moineaux bleus entrent dans un bar et disent, "On voudrait juste se mouiller le bec" Non? Désolé, Dan. Fais-en une. Parfois, c'est ravaler sa foutu fierté. J.D., peux-tu me passer le vin, s'il te plaît? Turk ne me parle pas. Mais finalement, petit ou grand, un sacrifice c'est faire quelque chose que l'on ne veut vraiment pas faire. Hé, les gars, on en a déjà parlé, mais... Je déménage. Vraiment? Ouais. Vous avez besoin d'un endroit à vous. Whaow. Merci, mec. Mais je vais vous manquer. Hé, vous pouvez transformer sa chambre en salle de gym. On ne fera pas de gym dans ma salle média. La salle média de qui?