Mais heureusement, mon voisin Ronald m'a prété son véhicule. Ronald a 6 ans. Mais j'arrive toujours à temps pour piquer la séction "arts et légendes" du journal du vigile. Salut ! Ici tout le monde a ce genre de rituel matinal. Que ce soit de se faire aider aux mots croisés par sa patiente dislexique sans larynx. T P I P O V "Au revoir..." Ne poussez pas sur votre voix, Marsha, ne poussez pas. Pérsecuter un pauvre infirmier pour savoir qui a volé la bagnoire thérapeutique. Bordel, vous avez intérêt à retrouver celle qui a encore disparue ! Pour d'autres, juste une matinée relax sur le toit. Allez, laisse moi entrer. Ca couvre totalement mes gars. PAS DE STRING MASCULIN. Si tu essayes d'entrer en portant ce machin, je te garantie que tu battras le record de saut à l'élastique. Ah ! Mes yeux ! Oui ça fait mal... Mais quand tu acceptes les clefs du club du danger, tu obtiens une carte de membre à vie. Excusez moi mesdemoiselles. J'ai des vies à sauver. Ronald va être furieux. Il a 6 ans, qu'est-ce qu'il va faire ? Me botter les fesses ? Encore... Regarde cette fiche, ce type dit qu'il a mal depuis 3 mois. Pour les medeçins, la douleur est compliquée. Chaque patient la supporte différement. Que cela dependent de leurs origines... Qu'est ce qui fait mal ? Ou de leur sexe... Aie ! Je me suis mordu l'intérieur de la lèvre... Il n'y a rien qui puisse faire plus mal. ...Ou même de leur vie sexuelle. Ouai ! C'est bon ! Et comme il est dur de vraiment évaluer la douleur de quelqu'un, Nous devons nous en référer à notre échelle de douleur. M. Peele est un 7 sur l'échelle de douleur. Ouai, vous êtes un 7. Qu'est ce qu'un 10 ? C'est un 10. Scrubs épisode 5x06 "My missed perception" ["Ma mauvaise interprétation"] Par aDr-, Greg, ndrizzt, tyler et Wbbarie. [Scrubs-fr.net] Après 4 ans ici, je me sens enfin à l'aise pour me servir dans le panier à muffins des infirmières. Mh, myrtilles-vanille-raisin-pépites-de-chocolat ! Ok tout le monde, le dernier ici devra faire une double garde ce week-end. Keith, tu viens de perdre ton weekend. Quoi ? J'ai battu Lisa ! Lisa appelle ton fantastique mari et dis lui que tu es à moi ce week-end. Mais non, je l'ai totalement battu, James ? Ok on remet le compteur à zéro. Demain, le dernier qui touche mon visage ! Non je vais pas aimer. Le dernier qui touche mon cul ! Non, c'est sûrement illégal. Ok en fait je vous enverrai un email C'est-ce que vous faites, c'est-ce que je vais faire Par ici ! Les gars voici M. Jenkins qui a passé toute la nuit sans être ausculté. Je sais que c'est un SDF et qu'il sent la pisse de chat. Désolé, je pensais que vous dormiez. Le truc c'est que peu importe qu'il soit SDF ou un vieux type sénile et raciste. Rappelez moi quels gens je n'aime pas ? Les immigrés... M.Bursik... Tous les immigrés. - Et pourquoi je ne les aimes pas ? - Je n'ai pas le temps, M. Bursik ! Les gars, si je vous donne un patient, j'attends de vous que vous fassiez le maximum. Et aussi, M.Jenkins est un vétérant du Vietnam. Occupons nous de lui... ...comme il s'est occupé de notre nation. Foutez-moi le camp ! C'est comme ça que je leur allume les fesses, Perry, avec un peu d'inspiration... Tu parles trop, tu parles trop, tu parles trop, tu parles trop, tu parles trop. Tu parles... trop. Pourquoi as-tu demandé hier soir un test BMP sur ma patiente Mme Wilk ? Parce que c'est ma patiente. Intéressant... Vu que c'est moi qui l'ait admise... ...mais JE l'ai soignée la nuit dernière. Dr Dorian, pourquoi est-ce que je hais tous... ...Parce qu'ils volent nos emplois, Mr Bursik. Ils volent tout nos emplois. Perry, vu que nous avons passé exactement le même temps avec Mme Wilk. Et que nous sommes tout deux des titulaires c'est à dire égaux, pourquoi ne déciderait-elle pas qui sera son médeçin, hein ? Ou bien nous évitons le voyage à "inutiland" et, à la place, considérons que Mme Wilk est ma patiente. Et bien que nous soyons titulaires, nous n'avons vraiment rien d'égal. En fait, nous ne sommes pas égaux Nous sommes... INégaux. Je choisis le Dr Dorian. Oh mon Dieu ! Je n'arrive pas à y croire ! Je n'arrive pas à y croire ! Y croire ! Y croire ! Je tremble, regardez ça c'est de la folie. Il s'est occupé de moi toute la nuit. Vous êtes un jeune homme très étrange, non ? J'étais prématuré. Mr Peel, j'ai fait tous les tests et il n'y a aucune raison médicale à votre douleur. Puis, Elliot fit ce que font les bons médecins quand ils sont vraiment coincés, elle s'en débarrasse. J'ai demandé l'avis d'un chirurgien Voici les secours ! Voici les secours. Turkleton. Et puis Turk dit ce que tout chirurgien dit quand il n'est vraiment pas sûr de quoi faire. Ca vous pose problème si je vous ouvre le ventre ? Pas cool ! Ecoutez moi tout le monde ! Vous avez tous reçu le papier que j'ai fait pour la photo annuelle de l'équipe de l'hopital. Je dois vérifier à main levée combien de personnes ne pourront pas y être Allez ! Vous n'avez pas honte des trois dernières photos ? Laverne ? Je vais avoir besoin de ton enthousiasme religieux pour ça. Bon sang, tout le monde ! Nous sommes une famille. Oui, une famille ! Et je sais qu'on s'aime tous Oui On a l'amour ! Ne peut-on pas prendre 10 minutes pour prendre une vraie photo du personnel ! Oui on peut ! Oui on peut ! Un peu trop de percussions, Laverne. Carla je suis pas photogénique. Sur mon permis, je ressemble à Garry Bussey. Ils disent la même chose de moi ! A plus, Elliot. Je vais laisser le grand Bob ici présent donner la première excuse. Bla bla bla, je ne le ferai pas. Je suis pris par son élan ! Cette photo va se faire ! Non elle ne se fera pas. Qu'est-ce que t'en sais, Conchita ? Quelques petites choses au fil des années... Le feu de cuisine en 97, le feu de cuisine en 98, La convention de St Louis sur les cuisiniers. Et bien sur l'éviction du programme de cuisine de l'hopital Pour finir... Ca se fera pas. Ca n's'fera pas... Non ca n's'fera pas ! Ca.. n'se... fera... Au fait, je, euh, je ne serai pas sur la photo non plus Tu y seras. Tout le monde y sera. Salut ! Si vous vous demandez à quoi ressemble une carte "Merci-d'être-mon-docteur" Ça doit ressembler à ça ! "Joyeux anniversaire Les Filles" Oups, celle ci vient de ma Tante Judy et de ses amies J'ai du attraper la mauvaise carte. Oh Bizut. Vous et votre flash d'avertissement imaginaire... Ne soyez pas fâché Perry, ce jour était écrit. Je vous ai étudié. J'ai pris vos meilleures qualités et j'ai pris les miennes Et je les ai combiné dans quelque chose d'encore meilleure. Un peu comme le Thé Glacé et la Limonade qui se mélangent pour donner Arnold Palmer. Franchement, qui a déja fais moins pour devenir célèbre ? Je veux dire "Super ! J'ai mélangé deux boissons !" Arnold Palmer est un golfeur. Je suis sur qu'il a beaucoup d'hobbies, Perry Ce type est fana des boissons. "Cher..." Dans un hopital, même la meilleure des humeurs peut être gâchée simplement en vous donnant un dossier. Avez vous une famille, Mme Walkins ? Non j'ai divorcé une fois, et l'autre est mort. Le mauvais est mort. Ecoutez, vous avez ce qu'on appelle une maladie du système. Actuellement, c'est localisé dans votre foie, mais ça va finir par affecter tous vos organes. Il existe un traitement mais ce n'est que temporaire. Si il fonctionne, ça ne fera que vous donner un peu plus de temps. J'ai eu une vie géniale donc... N'en dites pas plus. Je vais extraordinairement bien m'occuper de vous. OK. Alors comment ça va mon pote ? Pas bien... j'ai du annoncer à une vielle dame qu'elle mourrait. Ca va toi ? Ouai, Elliot m'a refilé le patient à la douleur chronique. Je n'ai aucune idée de ce qui cloche chez lui, donc je vais devoir faire de la chirurgie exploratrice. Je me suis toujours demandé comment était la chirurgie exploratrice. Très bien, j'ai fais la première incision. J'y vais. Infirmière ! Chapeau ! Le colon... Pourquoi faut il que ce soit le colon... J'enlève la Tumeur d'Or. Mesdames. Elles connaissaient les risques. Fais attention aux flèches de colon Où est le camion de Donut's ? On m'a bipé car il y aurait un camion de Donut's ici ! On m'a bipé car il y aurait un vendeur de sacs à main ici ! Où est la piscine "Touche-des-nichons" ? Étrange... Comme si tout le monde était venu ici pour la chose qu'ils désirent le plus au monde Hé ! Tu te ne fais pas botter le cul ! Ne coupez pas ! Regardez ! Des estrades ! Une échelle ! Une boite de peignes ! Elle essaye de faire la photo ! Que personne ne bouge ! Laverne ! La porte ! Personne ne passera ici. Ok tout le monde, un, deux... - Et trois ! - Trois ! Qu'est ce que vous faites ici ? Mme. Walk me posait des questions dont tu es le plus à même de répondre. Pourquoi cet avocat qui me suit m'a demandé si mes affaires étaient en ordre ? Parce que je voulais être sur que vous soyiez aussi à l'aise que possible. Aussi à l'aise que possible pour quoi ? Je vais m'asseoir pour ceci. Pour l'endroit où vous allez... Vous savez, les gros nuages, les lumières éclaboussantes, tous vos anciens amis... Seattle ? Non, pas Seattle... Vous savez, l'endroit où l'on "meurt paisiblemennt"... De quoi parlez vous ? Maintenant je vais me lever. Ce matin, vous m'avez dit que vous aviez eu une vie géniale. Oui, tout à fait, et j'aimerais qu'elle continue Oh, c'est un malentendu, je suis désolé. Expliquez lui, un malentendu. Il a deja essayé de tuer avant. Dans un hopital, dire "je suis désolé" peut signifier différentes choses. L'opération s'est bien déroulé, malheureusement je n'ai pas trouvé de raison chirugicale pour votre douleur. Comme "je vous laisse tomber". Je suis désolé Ca peut dire "je ne suis du tout pas désolé du tout". Je suis désolé qu'il n'y ait pas de photo Ouai... Ou parfois cela veut dire "vos services ne sont plus voulus". Je suis désolé, Dr Dorian. On a refait la bonne vieille sentence de mort, hein ? Dans le métier, on appelle ça une erreur de débutant. Merci d'être passé. Bon sang, qui a fait ça ? Malheureusement, avoir la bouche pleine de pommo-poiro-banano-cerise ne soulageait pas ma déprime due à la perte de mon patient au profit de Dr. Cox. Tu me dois ton stétoscope. Quoi ? C'est une victoire donc je veux avoir ton stétoscope. C'est un trophée. Sois heureux qu'on ne soit pas au moyen age, j'aurai fait un collier avec tes dents. Je ne trouve pas ça professionnel du tout. Je vais aller vérifier que M. Jenkins aille bien. Je pense que lui aussi mérite un médeçin compétent En fait, je t'enlève tout tes patients. Et par conséquent, ta seule raison de sortir du "cocon-à-paresseux-encore-vierges" que tu appelles ton lit chaque matin. Il faut que je reprenne Mme Wilk. Qui a lui a donné une télécommande à stores ? Je ne savais même pas qu'on avait des télécommandes à stores ! Ou ta photo n'est pas bien sortie Ou bien cet hopital est rempli de médeçins vampires. Des médeçins Vampires ? Comment sait il pour mon scénario ? Je sais pas pourquoi vous l'avez fait mais je sais que c'est vous. Comment ? Parce que c'est toujours vous. C'est pas toujours moi ! Bon sang ! Qui a mis des petites roues sur mes chaussures? Ca c'était de sa faute, il n'aurait pas du faire de sieste. Pourquoi tu me gâches cette photo ? Je t'ai même pas demandé de poser dessus ! Imagine ça : Depuis 13 ans, je bosse ici et je ne fais toujours pas partie de la famille. Vous vouliez être sur la photo ? Non !... C'est juste que.. Je... C'est euh... Je dois y aller. En fait, je les adore. Mme Brooks votre test sanguin m'a l'air bon. Mais j'aimerai prendre un autre échantillon. Juste pour moi. Vous avez un goût un peu anémique. Apporte ça tout de suite au labo, mon pote J'y cours, Dr Acula. Ouai c'est moi... Ca gaze ? Fin. Alors Dr Acula est un médeçin et un vampire ? Il est les deux. Toute à la fin du film je vais mettre "DR. ACULA" sur l'écran, Prendre ce point, le virer, et remis ensemble ça fera... C'est une super fin ! Merci de de me dire ce que je sais déja Turk. Zut ! C'est Mme Peel ! L'un d'entre nous doit lui parler. Le premier qui vide sa glace est hors du coup C'est parti ! Congélation de cerveau ! Pourquoi est-ce qu'on laisse sortir mon mari ? Ecoutez Mme Peel, on ne peut vraiment pas justifier... Turk ! Allez ! C'est si froid ! Mme Peel, même si le Dr Turk est actuellement handicapé par sa boission extrêmement gelée, c'est un chirurgien fantastique. Et il n'a rien trouvé. Je suis un super médeçin. Et je n'ai rien trouvé non plus. Vous ne pensez pas que sa douleur ne pourrait t'être que psychologique? La semaine dernière, on regardait tous la télé. Il avait tellement mal qu'il n'a pas pu se rendre aux toilettes Il s'est fait dessus, sur le canapé, juste devant notre fils. Comment vous expliquez cela ? Peu-être qu'il y avait un super match à la TV ? Sûrement pas. Mon scénario ! Salut mon vieux. Vous venez d'allumer votre pipe avec la première page. J'ai entendu dire que Mme Wilk vous a viré. Elle m'a dit qu'elle avait eu une vie géniale. Et tout les docteurs savent que c'est un code pour "je suis prêt à mourir". Quel âge me donnez vous, Dorian ? OK, pas moyen de répondre à ça sans avoir de problèmes. Change de sujet. Monsieur, je serai ravi si vous et Enid veniez chez moi pour une soirée Jambalaya. Ca serait bien pour qu'Enid sorte de la maison. Oh mon Dieu, il y pense vraiment ! Reviens au premier sujet ! Vous avez 68 ans, monsieur. Vous me voyez aussi vieux ? Jambalaya... J'ai 57 ans pauvre taré. Vraiment ? Je sais qu'on dit que 57 c'est les nouveaux 40 ans. Qui ? Dernièrement, on dirait que les gens ne voient en moi qu'un vieux type. La semaine dernière j'étais allé m'acheter une machine à massage pour mes pieds, et un gamin m'a demandé si j'étais perdu. Une machine à massage ? Est ce que vous cherchiez des gadgets ? Si c'est ce que vous appelez alors oui. La chose est que vous considérez que Mme Wilk est assez vieille pour mourir. Je parie qu'elle n'est pas d'accord. Comment j'aurai pu savoir que le concierge avait des sentiments ? On devrait croire Mme Peel. C'est pas comme s'il s'était fait dessus sans raisons. Turk l'a fait à la fac dans notre lit. Carla ne connaissait pas cette histoire. Merci. Lorsqu'on se sent coupable, c'est comme avoir un orage au dessus de ta tête. Je savais qu'il n'y avait qu'une seule façon de faire partir l'orage de la cupabilité. Mme Wilk ? Je suis désolé Mme Wilk ? J'ai eu tort de croire que vous ne vouliez pas essayer la moindre possibilité de traitement. Pour éviter... Vous savez.... L'endroit où... Vous voyez... Les nuages... Les lumières... Seattle. Oui, vous aviez tort. Merci. Je vous en prie Vous avez pas mal de cran pour une jeune fille de votre âge... Quel âge pensez vous me donner ? Jambalaya ! Il y a différentes façons de réparer ses erreurs. Ce peut-être aussi simple que d'accepter quelqu'un. Je veux que vous soyez sur la photo. J'ai cru que vous essayiez de me tuer. J'en ai ressenti le besoin. Okay. Merci. Ou aussi difficile que de s'embarquer pour un long voyage. Mr Peel ? Nous pensons que votre douleur est réelle. Et vous n'irez nulle part tant que l'on n'aura rien trouvé. Merci. Le plus important étant de retrouver le respect de ses pairs. Dis Bizut... Je reconnais que ça n'a pas dû être facile de s'excuser auprès de Mme Wilk comme ça. Merci. Même s'il a fallu l'incompétence du plus déséquilibré des abrutis pour faire une erreur pareille. Ne tire pas de conclusions de ce que tu perçois. Ne fait jamais ça. Vraiment ? Vous avez passé beaucoup de temps à traiter mon patient Mr Jenkins, non ? Il a été au Vietnam, ce mec mérite au moins ça. En fait c'est juste un SDF. J'ai inventé l'histoire de la guerre pour motiver mes internes. Enfin, que voulez vous... Allez ! Vous m'avez eu au moins 100 fois ! Je vous ai finalement eu une fois, il fallait que ça arrive non ? Je vois où tu veux en venir. Va gentiment faire foutre. Comment les avez vous fait tous venir ? La peur. Ok tout le monde. Un,