pour aider un patient. Mais la nouvelle chef de médecine n'aimait pas ça et elle était partout. Dans les chambres des patients... Qu'est-ce que tu fais, rockstar ? Rien du tout, je... C'est pas correct. Aux bureaux... Il faut que vous portiez une cloche. Même dans les salles d'opérations... Merci de me laisser regarder, les gars. Allez, on a encore 5 opérations aujourd'hui. La tumeur est sur les bourses ! On devrait peut-être enlever ça. C'est comme si tout-à-coup cet hôpital était devenu une dictature. Exactement, bientôt la boutique va faire payer les bonbons aux médecins. La boutique fait déjà payer les bonbons aux médecins, Elliot. Vraiment ? Mais... Pourquoi est-ce que Yohann me laisse... Parce qu'il veut t'épouser et te ramener en Estonie. C'est pour ça qu'il me demande tout le temps si j'ai un problème avec le bétail. Je te parle de Maddox et de comment on ne peut plus contourner le système. Correction : tu ne peux plus contourner le système. Moi... Si... Par exemple je viens d'inscrire Monsieur Tillman dans un programme d'essai dont la limite est à 30 ans alors qu'il en a 35. Mais si on demande, Monsieur Tillman, vous avez quel âge ? 35 ! J'ai oublié de préciser que c'est un programme d'essai pour les blessures crâniennes. Ah il s'est cogné la tête. Enfin bon, moi je peux encore donner le meilleur à mes patients alors que toi... non. 35 ! Tu sais pourquoi ? Parce que je suis un bien meilleur médecin que toi. Regarde cette grosse sucette ! J'hésite entre la lécher ou soulever ma jupe et me mettre une fessée avec ! Elliot ! Des bonbons gratuits ! Docteur Reid, j'ai trouvé votre cours d'endocrynologie génial aujourd'hui, même si d'autres internes disent que vous divaguez trop sur votre vie personnelle. Qui ? Oh, je devrais pas le dire. Denise. Enfin bref, j'espérais que vous pourriez me confier des procédures plus intéressantes... Doucement... Katie. Va mettre un cathéter central à Monsieur Clark. Merci. Woaw ! Et c'est pas son léchage qu'est le pire, J'ai l'impression qu'elle ferait n'importe quoi pour prendre la tête. Je suis à ça d'arrêter de lui parler. Comme j'ai fait pour le Docteur Simmons. D'ailleurs, c'est quoi le problème avec elle ? Hey, elle porte exactement la même chose que moi tous les jours. Ouais, c'est de toi qu'on parle, chienne ! Sympa, la robe. Veronica, je ne sais pas comment tu fais, mais je vais trouver. 35 ! Salut Monsieur Tillman. On va bosser ? Bonjour Monsieur Rosell ! Vous pouvez m'appeler Pat. Et voilà ma fille Christine. Alors Pat, je vois que vous avez une sclérose en plaques et que vous voulez être traité à l'Interferon. J'ai tenu aussi longtemps que possible, mais mes mains tremblent et les nausées ne simplifient pas les choses. En plus je suis daltonien. On va faire toute une série de tests. Et prendre un café. Saleté ! Il faut que j'aille me changer ! Alors, comment ça va ? Nettoyer est un art, ma serpillère était mon pinceau. Oh non, c'est la première fois que je vois le concierge depuis qu'il a été viré. Je dois faire semblant que ça me touche. Pense à la chose la plus triste possible. Turk est mort, Turk est mort, Turk est mort... Oh mon dieu. Si quelque chose lui arrivait, je serais perdu. Arrête de penser comme ça, Turk va bien ! Turk va bien, Turk va bien, Turk va bien... JD ! Le concierge s'est fait virer. Non, c'est pas grave. Il est au courant, c'est juste qu'il s'en fiche. Dans sa tête, je suis le méchant des deux, alors que s'il y réfléchissait deux minutes il réaliserait que je ne lui ai jamais rien fait qu'il n'ait mérité. Vous m'avez enfermé dans un château d'eau ! Vous avez écrit sur le mur. Vous avez détruit Sacha mon scooter ! Vous savez que je hais le mercredi. Vous avez hanté mes patients en pédiatrie. Vous n'avez pas porté le short que ma femme imaginaire vous a fait. Concierge, je viens d'apprendre, je suis désolée. Quoi ? Quoi d'neuf ? Sérieusement, comment c'est possible ? - Traxdater - - Elerios - - Gotouille - - Guronzan - - DuckEater - - Filo-man - - Seiken - Scrubs - Saison 8, épisode 3 My Saving Grace <i>(Mon Bon Côté)</i> High-Five Team [Scrubs-fr.net] 35 ! Merci d'avoir mis ce cathéter central à ma place. Je ne suis pas encore bien calée sur cette procédure. Regarde toi, surveillant le bloc d'urgences comme une lionne fière surveillant sa jungle. Elliot, arrête. Oh mon dieu, c'était pas un vrai "arrête", c'était un "continue, j'adore" déguisé, pas vrai ? Peut-être bien... J'en avais jamais eu avant ! C'est super émouvant ! Je m'en vais avant de tout gâcher. Beau boulot sur la cathéter central de Monsieur Clark. Merci, c'était super facile. Ok Monsieur Rosell, on va commencer un traitement à l'Interferon. Pour qu'il puisse interférer dans votre vilaine SEP. Vous vous moquez de ma sclérose en plaques ? Désolé, j'essayais de détendre l'atmosphère, ça ne se reproduira plus, c'est promis. Interferon, on dirait le nom d'un robot qui vous met des bâtons dans les roues. On a amené des cachets pour la douleur et la nausée. Docteur Dorian ? JD. Les cachets. Oui, les cachets. Prenez la rouge tout de suite, pour la douleur. Monsieur Rosell a pris la pilule rouge. Oui, c'est ce qu'on lui a dit de faire. S'il est daltonien, comment il a reconnu la rouge ? C'est juste un accro qui nous arnaque pour des médocs. Zut de flûte ! Vous cherchez quelque chose ? Oui, ma cape d'invisibilité, pour éviter les discussions avec les dictateurs sans âme en votre genre. Malheureusement elle est très difficile à trouver puisque comme son nom l'indique, elle est invisible. Ok Docteur Cox. Un nom ridicule, d'ailleurs. Si vous cherchiez votre patient, Monsieur Tillman, je dirais qu'il est dans un bus quelque part, en train de crier "35 !". Je l'ai viré du programme d'essai parce que j'ai découvert que quelqu'un avait menti sur son âge. À plus. Il faut que je me débarrasse de cette Maddox, honnêtement elle est... pourquoi tu ne m'écoutes pas ? À cause de ça. Ce scone a l'air bon. Ah ouais ? Tout-à-l'heure, on fera l'amour. Comment t'es passée de cette image à cette pensée ? Je te dirai ce soir. Apporte un scone et une chemise hawaïenne. Maman se chauffe ! Donnie, est-ce que mes muffins gratuits à vie incluent les scones ? Non. Maudit sois-tu, dieu ! Je me débarrasse de Maddox, qui est avec moi ? Moi ! Depuis qu'elle m'a viré je tourne en rond dans mon appartement en aboyant. Je ne suis pas fou, j'ai juste besoin de communication et aboyer fait crier les voisins pour qu'il se taise. Alors je vais les voir avec une bouteille de scotch et je m'excuse pour Rusty, mon akita imaginaire. Le seul souci c'est que quand Lady, ma copine, rentre à la maison, je suis trop saoul pour lui parler. Encore moins lui faire l'amour. Vous ne m'avez jamais vu comme un organisme qui fait l'amour, pas vrai ? - Non, effectivement. - Non. Je comprends. Mais le Docteur Maddox est si terrible que ça ? Elle est comme vous. Mais en intelligente et à l'affût. Ça doit être nul ! Quoi ? Avouez-le, je vous manque, en tant que chef de médecine. Bob ! J'avouerais n'importe quoi de vrai, même si c'est embarrassant. Par exemple j'ai toujours rêvé de porter un enfant en moi pour en accoucher. Mais je n'admettrai jamais que vous me manquez, Bob. Jamais. Rusty, au pied ! Donnie, il va me falloir un Double chocolat comme remontant. Peut-être un autre. Salut les filles. Assieds-toi Katie, assieds-toi ! On va remettre les pendules à l'heure ! Et on a intérêt à le faire vite parce que t'es très lourde. D'où vous croyez pouvoir me parler comme ça ? Vous n'êtes qu'une infirmière. Ok. A : je suis une lionne. B : qui fait tourner l'hôpital, à ton avis ? Toutes les infirmières t'ont déjà à l'oeil. Pourquoi tu crois qu'on t'a collé 75 nettoyage de bassins cette semaine ? Je m'en fiche, je le fais bien. Et puis ce matin j'ai trouvé un dollar. T'as tout le monde sur le dos, ma petite. Et bientôt, tu vas te faire éjecter. Vous nous mentez. Vous avez pris la pilule rouge, vous n'êtes pas daltonien. J'en ai ma claque des profiteurs comme vous qui viennent pour nous escroquer des anti-douleurs, Ok ? On s'occupe de vous Et puis vous êtes tellement soucieux que l’on va comprendre votre plan, vous ne riez même pas à nos blagues En fait la blague sur Interferon était pas mal. Un peu qu'elle l'était, Pat ! Ok ? Mais cette fois ce ne sera pas si facile. Mon cousin est flic. Et pas un gentil, un vrai dur ! - Christine, c'est vous, pas vrai ? - Attend, deux secondes Elliot. Vous avez déjà vu The Shield, Pat ? Vous captez FX, Pat ? Parce que vous allez vous prendre Michael Chicklest ! Dans la tête ! C'est le type orange dans les 4 fantastiques, vous allez en voir de toutes les couleurs ! JD ! Regarde sa main, elle a des spasmes. C'est vous qui avez une SEP, hein ? Je n'ai pas d'assurance et vu que mon père en a une, il a pensé que... Écoutez, on s'en va, d'accord ? Mais s'il-vous-plaît, ne dites rien à personne, on serait reconnaissants. Elliot et moi savions ce que nous avions à faire. Ok Pat, vous avez une SEP et vous ne partirez pas sans avoir eu vos médicaments. Merci. Tu sais à quel point les gens seraient reconnaissants si tu faisais preuve d'un petit peu de décence ? Oh arrêtez ! C'est très compétitif ici, personne ne s'occupe des autres. Cette Maddox ne tourne pas rond. Je te garantis qu'on va trouver un truc. Dépêche, mec, je veux pas me faire prendre. Écoute, grand singe, je t'ai demandé un coup de main parce que je n'ai pas pensé que tu ferais une crise de panique pour une petite fouille. En réalité, ça va. Mais c'est devenu tellement courant que je me suis créé un personnage qui est terrifié à l'idée de retourner en prison. Et à grâce à lui, j'espère retrouver cette bonne vieille sensation. Continue. Bon. Parce que je peux pas y retourner, mec ! Pas après ce qu'ils ont fait à Johnny ! Oh Johnny, c'était le meilleur, j'aurai aimé que vous le connaissiez. Ces gars l'ont bien buté. Ils l'ont planté avec un cutter, et l'ont cutté avec une plante. Tout ça pour un paquet de clopes. Johnny, tu étais trop bon pour ce monde, mec ! J'espère que le prochain t'ira mieux ! Johnny ! Johnny. Hey, les gars, Écoutez, je suis passée tout-à-l'heure et me suis rendu compte que ce n'est pas Monsieur Rosell mais sa fille qui avait des symptômes d'SEP. Ils mentaient pour qu'elle ait des médicaments, vous y croyez ? Je suis fâché ! J'ai envie de secouer ces trucs ! Fort ! Enfin bon, j'ai joué la méchante pour vous et je les ai virés. J'adore jouer la méchante. Je porterais des blouses blanches, si ça existait ! Tu sais comment les gens t'appellent ici ? Je sais que je m'en fiche. J'ai écrit le pire sur ce bout de papier. Saucisses, saucisses et plus de saucisses ? En fait... c'est la liste de courses pour Turk. Mais tu ne t'en fiches pas, n'est-ce pas ? Katie, si tu continues comme ça, les gens vont finir par s'en prendre à toi. Eh vous ! À votre avis, que dirait le conseil si je leur montre la preuve que vous prenez des pots de vins d'entreprises pharmaceutiques ? Je pense qu'ils seraient ravis vu que cet argent part dans le budget de l'hôpital. S'il-vous-plaît, arrêtez de nous menotter. Vous nous rendez impossible d'aider nos patients Il y a d'autres gens qui pensent la même chose ? Parfait. Je n'ai pas à vous dire individuellement que... je m'en cogne complètement ! Quel gain de temps ! Merci les gars ! Et à la fin, Katie, tout le monde te détestera. Écoutez Carla, j'apprécie votre tentative d'être la mère poule... Lionne. Lionne que vous semblez être ici, mais je n'ai pas besoin de votre aide. Bon, je sais que tu crois que tu t'en sors bien toute seule, mais pour survivre ici, il faut que tu t'entoures d'amis. Regarde là-bas. Je peux compter sur trois des quatre gens à cette table. Ils connaissent tous mes secrets. Les gars, Carla a eu un rêve cochon avec la fille de la cafétéria. Regardez comme elle est mal-à-l'aise. Jolies boucles d'oreille. - Merci. - De rien. Comment on va se débarrasser de Maddox. Concierge ? Vous voulez donner vos idées inutiles en premier, que ce soit fait ? Merci Perry. Premières choses qui me viennent : la faire piétiner par des cerfs, une attaque d'astronautes, des barbelés sur le lustre, photoshop, sushis empoisonnés... Quand vous dites "photoshop", vous pensez à utiliser photoshop pour créer une image incriminante ? Non. Je pensais à monter une boutique de développement de photos. Ou une chaîne de boutiques. On en gère chacun un et à un moment ou à un autre Maddox fera développer une pellicule. Elle entre, on sort tous en criant "SURPRISE !" et on la bat à mort avec des queues de billard. Je vais m'excuser, parce que c'est de ma faute si on régresse C'est bon, je ne suis pas fâché. Il faut voir les choses en face : Maddox est intouchable. Faux, je sais comment me débarrasser de n'importe quelle femme. Docteur Maddox. Je vous aime. Excusez-moi juste une seconde. Où allez-vous, je viens de dire que je vous aime... OK. Beaucoup trop méchant, psychée. Certes, se débarrasser de Maddox implique de passer par le conseil, mais comme vous le savez j'ai récemment pris ma retraite pour devenir mère à temps complet. Merde, on a oublié la fête de son départ en retraite la semaine dernière ! J'espère qu'on était pas les seuls. J'aurais vraiment du venir à ta fête. Tu crois ? Bien le bonjour, marche sportive en approche. Pourquoi vous lui demandez pas de vous aider ? Il a du potin sur tous les membres du conseil, ils feront tout ce qu'il lui dit. Elle a raison Perry, en route ! Grand chat ? J'ai besoin de vous. Si vous venez avec moi voir le Docteur Kelso, je ne dirai rien. Voilà. Hé Yohann. Donne-moi du chocolat. Yohann, trainée ! Ces petits mignons Ils se sont auto-financés. Katie, ce que tu ne réalises pas... Qu'est ce qu'on fait là ? Vous la mettez d'aplomb ? J'essaie ! Écoute Katie, ce que tu ne réalises pas... Je peux dire quelque chose ? Allez-y. Mes règles pour s'en sortir ici sont les mêmes que pour s'en sortir à Mexico : Un-- Ne bois pas l'eau. Deux-- Fais la fête jusqu'à épuisement. Trois-- Tout est négociable. Alors vous voulez que je dépasse les limites en virant le Dr. Maddox. Je vais vous dire. Je vais y réfléchir en dégustant un muffin. Donnie ! Mec ! On a besoin d'une réponse maintenant, Bob. C'est bon, je le ferai. Si vous me dites que je vous manque en tant que chef. - Oui, monsieur ! - Vous nous manquez tant ! Votre odeur me manque ! Pas vous deux. Lui ! Vous savez, vous m'avez blessé tout à l'heure. Pour ma défense, Vous êtes une créature sans âme d'un monde démoniaque qui n'a pas vraiment de sentiments. Merci Donnie, mais je peux mener mes propres batailles. Vous voulez que Maddox dégage ? Dites-moi juste que je vous manque. Bon. Mais je ne peux pas le faire devant du monde. Tout le monde dehors. Dégagez ! En fait, je crois que j'aurai besoin du Dr. Reid et du Dr. Dorian pour être témoins. Barbie ! Bizut ! Revenez. Du calme, il y a près de 23 personnes dans ce placard de rangement. Et c'est alors que nous avons vu quelque chose d'effarant. Le Dr. Cox a dit quelque chose de gentil au Dr. Kelso. Quand vous étiez chef, vous étiez un crétin et un cauchemar, et je vous détestais tant ! C'est un bon début. Mais j'ai toujours eu le sentiment... ben, j'ai toujours eu le sentiment que vous étiez stressé par votre travail, et que ce n'était pas qui vous étiez vraiment. Et, de temps à autres, vous montriez une once d'humanité. en plus, vous faisiez parfois comme si vous n'aviez rien vu, c'était plutôt pas mal. alors pour tout cela Bob, oui... Vous me manquez. Merci. De rien. Revenez tous ! Tu vois, Katie, j'ai vu des gens de toutes sortes qui sont arrivés. Des grands, des petits, des gays, des hétéros, des malins, des bizarres... l'important, c'est que cette attitude enfantine et égoïste que tu as avec tout le monde n'a rien de nouveau. Vous savez ce qui me rend vraiment folle ? Vous n'arrêtez pas de faire comme si vous me connaissiez. Arrête de suite ta triste tirade. Je suis là depuis longtemps, j'ai déjà entendu tout ça. Vraiment ? Parce que mon père est mort quand j'avais 6 ans, et pour s'en remettre, ma mère a bu pendant l'essentiel de mon enfance. Personne n'a jamais rien fait pour moi. J'ai toujours dû tout faire toute seule. Oh, Katie. Je sais. Déjà vu ! Moi-- mère décédée. JD-- père décédé. Elliot-- parents émotionnellement abusifs. Le Dr. Cox-- parents physiquement et émotionnellement abusifs et... morts qu'il peut avoir tué, nul ne sait. Écoute, Katie, Maintenant que tu es là, peu importe la merde que tu as eu dans le passé. Tout ce qui compte c'est que tu le laisses derrière toi. Parce que cet hôpital, c'est ta maison maintenant, et ces gens sont ta famille, et je peux te dire qu'ils t'aimeront quoi qu'il arrive si tu les laisses faire mais sinon, ils... Écoute bien. ON te mangera toute crue. Hey ! Franck ! Mon membre de conseil préféré ! Salue ta femme de ma part. Tu te souviens de ce voyage, quand nous sommes allés en Thaïlande ? T'as gardé des contacts avec cet hermaphrodite que tu t'étais tapé ? Comment s'appelait-il, déjà ? Lou. Le reste était prévisible : Ils ont viré Maddox... Oh, c'est ici qu'ont lieu les festivités. C'est bon, continuez à fêter ça. Je m'en moque ! Je veux dire, c'est sûr j'ai passé les trois derniers mois à construire ma vie ici, en achetant un appart, en trouvant une école pour mon enfant, à coucher avec Mickhead. Ça n'a pas à s'arrêter, bébé. Oh que si, Walter. Tu ne devrais pas avoir à m'étrangler pour conserver ton érection. J'ai des besoins. Quoi qu'il en soit, vous pensez tous que vous avez gagné, mais ils vont juste me remplacer par quelqu'un d'identique. Parce que rien ne change jamais. Les gens ne changent pas, les relations ne changent pas, et le système médical ne changera jamais non plus. Mais vous les gars, allez-y et amusez-vous jusqu'à ce que le nouveau moi arrive ici. Ça sera quelques supers jours ! Et puis, pouf ! Elle était partie. Et j'aime penser que l'on a prouvé que Maddox avait tort, les quelques jours suivants. Nous avons trouvé un moyen de contourner le système... Merci. Voici vos médicaments, M. Rosell. J'espère que ça vous aidera. Une relation a évolué... Bonjour, Bob. Perry. Ça ne sert qu'à démontrer qu'avec un peu d'aide, tout peut changer. Même les internes. Dr. Reid ? Ce n'est pas moi qui ait placé ce cathéter. J'en ai juste pris le mérite. Je ne le ferai plus. Bien. Il y a moyen que vous me montriez