pour un bain de soleil amical... Malheureusement, elle avait emmené Keith. Merci de faire ça, J.D.. Je le ferais bien moi-même mais les gentils jumeaux sont déja de sortie. Pas d'inquiètudes, ce n'est pas si homo-érotique que ça... N'est ce pas ? Oh Dieu, Non... Keith ne savait pas à quel point je le detestais. Il ne savait pas non plus que je lui étalais de l'huile d'olives dessus... Est-ce que ça ne sentirait pas la tourte ? Ce sont les rhododendrons, Keith ! Tout le monde sait qu'ils sentent la tourte quand ils fleurissent. Jolie, ta nouvelle montre J.D.. Merci. Ce n'était pas une montre. Maintenant que c'est sérieux entre Keith et Elliot, je dois me rapprocher de Turk. Comme il était très pris par être marié et faire un bébé, Il ne me restait qu'un choix. Tu me reçois, Ours Brun ? Je nous ai dégotté des montres talkie-walkie. Hey, Ombre Blanche. Ce n'est pas mon surnom. Hey Gizmo. Parfait. Au fait, que fais-tu mec ? J'allais faire le lisser-glisser ! On le fait ? Mec, je ne peux pas. C'est l'heure de faire des bébés. Comment ça va avec Keith ? Génial, écoute-moi ça. Jambon fumé ! Classique ! Hé, l'étalon... Prêt à me fertiliser ? J'dois y aller. Silence complet sur tous les canaux. Un journal local avait élu le Dr Cox le meilleur docteur de la ville. Le dr Cox trouvait que c'était une grande nouvelle. Très bien ! Voila comment ça va marcher. je vais demander à chacun d'entre vous : Qui est le meilleur médecin de cette ville ? Ce à quoi vous répondrez : C'est vous ! Si vous ne répondez pas à temps et de manière exubérante, mon associé, je le cite, vous enfoncera avec son balai. Ma charmante ex-épouse va montrer l'exemple. Ma chérie, qui est absolument le meilleur médecin de la ville ? C'est toi. Comme promis, tu me dois une nuit en ville et quelqu'un qui puisse finir de me faire l'amour. Bien joué ! Maintenant... En ligne ! C'est vous ! C'est vous ! C'est vous ! S' vous ! Mon dieu ! Pourquoi ? Tu as dis Svous, ça n'a aucun sens. C'est vrai Lenny. Tout le monde l'a entendu. Enfonce-le encore ! Bob Kelsoooo. Vous vous joignez à nous ? On m'aurait menti ? Je suis venu pour les biscuits. Bob, vous avez certainement lu l'article. Perry, le dernier article que j'ai lu provenait du magazine "Têtu" que mon fils a laissé aux WC le week-end dernier quand il était de passage... pour me demander de l'argent. Tu n'auras pas mon confirmation, gros dur. Et l'enfoncement était où ? J'ai été figé. Donne-moi 20 dollars, je lui ouvre la tête avec. Tu peux même le tuer, si tu le dois. C'était extraordinaire, chérie. Je ne me suis jamais senti aussi proche de toi. Oh, moi aussi... Turk ? Tu n'en avais pas fini avec les calîns, ma chérie ? Je me disais que l'on pourrait aller à la moitié de terrain de J.D.. On mettrait une couverture... Tu appuierais ta tète sur mes genoux pendant que je te carresserai les cheveux. La vraie raison, Turk. J.D. fait un lisser-glisser, et je veux lui montrer certaines de mes figures. J'appelle celle-ci : le Capitaine. Et maintenant : Le Dauphin ! Parfois, j'ai vraiment l'impression que J.D. et toi formez plus un couple que nous deux. Dis-lui que je te connais depuis plus longtemps. Scrubs épisode 5x14 "My Own Personal Hell " Par la High-Five Team aDr-, Greg, ndrizzt, tyler, Wbbarrie. [Scrubs-fr.net] D'habitude je ne suis pas autant brûlé. Ne t'inquiète pas, tout à l'heure je vais te trouver de la créme et en étaler partout où ça fait mal. C'est surtout mon dos, en réalité. Keith, c'était un sous-entendu... Tu dois encore travailler dessus. Ah oui, oui, oui. Hmm... Là où ça fait mal... Sur mon froc. Dans mon froc ! Mince ! Je n'y arrive pas ! Choupinet, tu y arriveras. Quoi ? Qu'y a t'il, Laverne ? Je ne juge pas, chérie. Ca commençait à jaser à propos d'Elliot et Keith. Mais j'avais décidé de ne pas m'en mêler. Puis j'ai changé d'avis. Ces deux là sont pas croyables. Pas croyables... En public ! - C'est beaucoup trop. - Vraiment beaucoup trop ! Désolé, j'ai changé de place pour parler à nouveau... - Dr Dorian ? - Oui, Rex ? Mme Lavine refuse de prendre ses médicaments. Mme Lavine est folle, Rex. Mais elle adore les sucreries. Alors prend un cachet, trempe-le dans de la confiture de framboise. Tu mets tout ça sur ton doigt et tu le plonges dans sa bouche... Gagné !! Rex se souviendra toujours de cette matinée comme celle où il perdit un bout de doigt. Parce qu'avec les patients, c'est la lotterie. Vous ne pouvez pas choisir s'ils sont tolérants ou non... Jeune homme, pourriez vous faire attention qu'ils ne me donnent pas du sang de noir ? J'essaierai... ...ou choisir leur élégance... Oh les poins de suture de votre hernie ont l'air bien, M. Borland. Vous pourriez les embrasser ? Plus tard peut-être. ...pour résumer, vous ne pouvez pas choisir votre patient. - Bonjour. - Il était temps. Etes-vous mon médecin ? Oui, c'est moi. D'ailleurs, je vais vous laisser quelques secondes pour réaliser votre chance. N'essayez pas d'être drôle. Voici une liste de choses dont vous allez devoir vous occuper. Ça va tellement m'aider. Laissez-moi y jeter un oeil. Hey ! Tu viens à quelle heure, ce soir ? Je ne peux pas, je suis de garde. Je suis très inquiet pour un patient atteint d'un adénocarcinome métastasique. Tu vois pourquoi je deteste les cancers ! - On m'écoute ! - C'est vous ! C'est fini ça, maintenant. Tu es assez doué pour faire des diagnostiques, non ? - Oui, monsieur. - Formidable. Tu vas aller trouver ce qui ne va pas avec la foutue machine à café du troisième étage. Et Gandhrou. Il faut que tu ailles parler à une jeune femme noire enceinte qui ne me laisse pas appeler sa mère. Pourquoi m'écouterait-elle ? Je lui ai peut-être dit que tu étais Kanye West. Ça ne me pose pas vraiment de problèmes, en fait. En route, la troupe. Regarde-moi nos trois hommes virils. Perry se fait épiler le torse. Keith aime s'enfouir dans les coussins. Turk pourrait être stérile. On a un vainqueur. Je n'arrive pas à tomber enceinte, et j'ai déjà fait un test de fertilité. Pourquoi ne lui demandes-tu pas de se faire tester ? Turk est très sensible quand il s'agit de sa virilité. Vous vous souvenez quand je lui avais dit que son sac-à-dos faisait sac-à-main ? Turk, mon chéri, ce n'est pas ce que je voulais dire. Je suis un homme ! Et un homme ne porte pas de sac à main ! Alors si tu ne peux pas lui demander de se faire tester, que vas-tu faire ? Facile, je vais aller à la pèche au sperme. Bien... Très bien, j'ai dû changer l'emploi du temps, Lisa, tu es de garde ce soir. Keith doit se libérer pour se rendre à des trucs en rapport avec l'hôpital. Ne me fais ce pas regard, tu serais libre ce soir si tu avais une bonne raison. Comme si vous et moi couchions ensemble ? Premièrement, la seule femme de cet hôpital avec qui je pourrais coucher... ...serait Jaimie, en pédiatrie. Je sais... Et, deuxièment je suis la titulaire ici. Dans les dents ! C'est trop injuste ! Tellement injuste. C'est vraiment injuste, les gars. Hey Gizmo, tu peux aller vérifier l'état de M. Jansen pour moi ? Pas de problème, Ours Brun. Es tu nu en ce moment ? Ouais ! Comment t'as deviné ? Ta voix est toujours plus aigue quand tu es nu. C'est vrai ! Pas bizarre du tout que tu le saches... Bob, à propos du tapioca, j'ai un faible pour les flans. Tu es fan de flan. N'en dire pas plus : plus amusant à manger ! En tout cas, si tu as besoin de quoi que ce soit, demande au Dr Cox. Perry, Bunny est une vielle amie. - Je ne suis pas étonné. - Prenez soin d'elle. Vous pouvez compter sur moi, Bobbo... Voici l'info : dans trois heures je ne suis plus de service. Ce qui veut dire que je vous quitte afin de retrouver mon ex-femme en rencard pour fêter le meilleur-docteur-de-la-ville qui risque de finir dans un hôtel pour une nuit de sexe fou. Je pense aux frissons dûs à l'acte, aux masques de cuir, aux bas résille... Qui sait ? Elle pourrait même choisir de bien s'habiller. Bonne nouvelle pour vous quand même, vous êtes juste atteinte d'hypercalcémie. N'importe quel macaque entraîné peut soigner cette maladie. Voyons voir qui sera ce macaque. Oh une banane ! Ce sera Rex, passez une bonne nuit. vous êtes entre de bonnes mains sans doigts. Je ne sais pas ce qui te prend chérie, mais je suis bien chaud là ! Mon chéri, ça risque d'être un peu bizarre mais je te promets que tu vas aimer ! Mon chou, Comment voulais-tu que je ne remarque pas ce truc sur mon popaul ? Ça te plaisait avant qu'il ne se mette à faire ce bruit métallique. Je sais que nous avons du mal à te faire tomber enceinte. Mais, mon sucre d'orge, ça pourrait venir de toi. J'ai déja été testée. Turk... Je suis un homme... Je peux faire un bébé... Je n'ai pas peur de te le dire, Jordan, ce sera une sacrée nuit. Je nous ai dégotté un penthouse. Oh génial, combien ça t'a coûté ? 5 dollars, tu pourras le lire pendant que je serai sous la douche. Ça t'exitera. Génial. Oh, bordel, qu'y a t'il Mongo ? Désolé, je suis son homme maintenant. Bonsoir Perry. Ne te méprends pas, j'ai frappé fort, deux fois. Ça l'a juste enervé. Il a un squelette d'acier ! Perry j'étais sérieux quand je vous ai dit de vous occuper de Mme Cook. Si je voulais gaspiller mon souffle, je l'aurais fais hier quand ma femme a eu un infarctus. Elle va bien, ma maîtresse était un maitre-nageur. Ramenez donc votre cul ici. Je suis désolé bébé, on dirait bien qu'on va devoir reporter. Non ça, c'est toi. - Passez une bonne soirée, madame. - Merci. Non, pas possible. - Prêts à partir. - Non non non. Il n'y a pas moyen que tu puisses passer une nuit de passion avec ton jouet sexuel pendant que mon derrière est coincé ici et que Jordan roucoule dans un hôtel ! Je vais voir là-bas si j'y suis. Voilà ce qu'on va faire ! Que tes internes choisissent ! Qui ici pense que Barbie abuse de son pouvoir ? Ah, on est d'accord. Equitable maintenant. Fais face à la justice. C'est un sentiment bizarre quand tous les autres sont coincés en enfer... et qu'on ne l'est pas. Je suis peut-être stérile ? Reste calme, personne d'autre ne le sait. Tu tires à blanc, mec ? J'étais simplement content de regarder la TV et ne pas être dans le pétrin pour une fois. Pourquoi tu ne m'as pas soutenue ? Ou l'être... Les titulaires changent le planning tout le temps, J.D.. Tu l'as changé la dernière fois et je t'ai soutenu ! Tu sais ce qu'il se passe vraiment ? Tu n'aimes pas Keith. Vas-y, dis-moi que je me trompe. Merci, J.D.. Tu es un super ami. Au moins, tu n'es pas stérile. Amen à ça, ours des mers. Le matin suivant, je m'étais préparé pour les vengeances bizarres d'Elliot. Et c'est parti... Tu as évidé tous mes oeufs ? Bonjour ! Tant pis, je prendrai juste une pomme. Oh, tu cherches ça ? Comment tu as fait ça ? J'ai un matin difficile, ours brun. Comment tu t'en sors avec ta stérilité ? Je ne peux pas vraiment en parler là, je suis dans un ascenseur. Je ne comprends pas, ours brun. Je répète : es-tu toujours stérile ? C'est trop juteux, j'en ai le vertige. Stupide talkie-walkie. J'ai entendu dire qu'ils voulaient vraiment avoir des enfants... Mais ils ne peuvent pas... Ne t'inquiète pas, bébé. Je lui ferai payer pour toi plus tard. On peut aller à la clinique de fertilité après le travail. Je peux m'en charger tout seul. En plus, quand tu as fait ton test de fertilité, tu ne m'as pas amené. - Tu es sûr ? - Oui. D'ailleurs, j'ai donné des encouragements à mes poulains. Vous devez le vouloir les garçons ! Le sperme n'a pas peur ! Hey ! Tu as le patient avec les crises gélastiques. Génial ! Tous les internes voulaient ce cas ! Elliot, tu cherches les problèmes. Tout le monde jase déjà. Keith est le meilleur interne. Il ne devrait pas être puni simplement parce qu'il doit coucher avec moi. Doit ? P... Peut... Il peut coucher avec moi. Vous avez remarqué comme les vieux problèmes de confiance en soi nous surprennent toujours ? On dirait des saucisses. Tu te souviens quand j'ai tiré des ficelles au comité et obtenu la promotion de Perry ? - Oui. - Les gens ont commencé à jaser... Perry en est ressorti complètement diminué. C'était bien pour moi. Je ne devrais pas faire attention à ce que disent les autres. Pas vrai, Carla ? Oh, ma chérie, ils sont magnifiques. Ce sont des Knackis. Tu me reçois, Ours brun. Tu me reçois, Ours brun. Si tu es dans le coin, je bois un coup devant l'entrée. Je suis touché, je suis touché. Oh oh ! Ca va être génial. Ecoute... J'ai dit que je voulais aller seul me faire tester aujourd'hui mais... J'ai réfléchi et... j'ai peur donc... Ça compterait beaucoup pour moi si tu m'accompagnais... Bien sûr, mon pote. Tu sais, je ne suis pas à l'aise pour faire le boulot seul... Tu es chanceux, il se trouve que c'est ma spécialité. Voilà des astuces : si tu n'arrives pas à oublier que tu te le fais à toi-même, Assis-toi sur ton bras jusqu'à ce qu'il s'endorme. Tu le retires et tu l'utilises. J'appelle ça le "pendu". Si jamais j'ai des enfants, tu ne seras jamais autorisé à faire du baby-sitting. Je ne comprends pas ton empressement pour avoir des enfants. Tu passes tes jours à t'occuper des vieux : les laver, les nettoyer... Pourquoi tu voudrais ramener ça chez toi ? J.D., on parle d'enfants là. Pas d'une maison pleine de vieux. Bien, les camarades. Deux annonces rapides. Celui qui remplit mon magnéto avec des redifs de Derrick... On arrête ça. Deuxièmement, Harvie, aussi bourré que tu puisses être, j'aime dormir seul. - Mais j'aime me blottir... - C'est ton problème, j'ai déjà les miens. OK... Chris Turk ? Oui. On est prêts pour vous. Excusez-moi, Est-ce que certains des livres là-bas sont disponibles pour nous autres ici ? Hey, J.D., C'est le... chirurgien noir avec qui tu trâines tout le temps. Sors me rejoindre devant l'entrée... "mec". Dans une seconde... Une seconde, maintenant... Pour l'amour de Dieu, respirez par le nez. On dirait mon bulldog. Vous savez, en tant que docteur, je suis rarement pour la maladie... Dans votre cas, j'en viens à acclamer : "Allez, l'hypercalcémie accompagnée d'une NEM sous-jacente, Allez, allez, allez !!" Est-ce que vous buvez l'eau des WC ? Mon bulldog boit l'eau des WC. Dieu tout puissant ! Docteur Reed, nous trouvons très nul que vous favorisiez Keith. On va remplir un plainte auprès du Dr Kelso. Bien... vous savez quoi ? Vous pouvez dire à Kelso ce que vous voulez. Parce qu'il écoutera toujours les faits : je couche avec Keith, je change son emploi du temps, et il a les cas les plus intéressants. Qui veut un billet de 20 ? Ca n'ira pas. Je n'ai pas autant d'argent... Je viens juste de rentrer ! Bébé, qu'est-ce que tu viens faire ici ? J'étais à la maison, à penser à mon test de fertilité, j'aurais bien voulu que tu sois venu avec moi. Bébé, je suis un homme. On n'est pas si vulnérables. Je ne sais pas vraiment pourquoi je ne t'en ai pas parlé. Je crois que j'avais peur que... Si j'avais eu des mauvaises nouvelles, ça aurait été te lâcher. Je vois pourquoi tu pensais ainsi. Je me suis dit qu'il fallait que je vienne. Oh, merci ma chérie. ais tu devrais peut-être attendre dehors parce que je vais... Pourquoi j'attendrais dehors... C'est comme ça... Vous êtes plus que bienvenu si vous voulez scotcher mes doigts et les casser, Bob. Mais je laisse officiellement T.O.M.B.E.R, tomber. Je n'arrive pas à comprendre comment on peut aimer cette femme. Je ne l'aime pas. Elle était mariée à mon meilleur ami Richard. Il est mort il y a quelques années. Vous connaissez le marché avec les amis. S'ils les aiment, vous devez les aimer malgré tout. Docteur Kelso, vous croyez vraiment ça ? Ou vous dites ça pour vous en sortir ? De qui je me moque ici... Vous vous fichez de ce qu'on pense de vous, n'est-ce pas ? Je dois quand même vous l'avouer. Vous venez de me donner un bon conseil sur comment réagir avec Elliot. - Puis-je le virer ? - Dans vos rêves. Une dernière chose à propos de la diablesse là-dedans... Pourquoi moi ? Je sais que c'est un cas mineur, Perry. Mais vous savez comment ça peut tourner. Vous me vouliez là-bas parce que je suis le meilleur... Quoi... Bob ? Non. Dites-le ou je lui dit que vous mourez d'envie d'être plus souvent avec elle. Shabbeul Abi Fagueule. - Excusez-moi ? - Vous êtes le meilleur docteur. Merci Bob. Ça compte beaucoup pour moi. Je sais que tout le monde est en colère, mais je ne pense pas que ce soit nécessaire de déranger le docteur Kelso. C'est trop tard, docteur Reed. Tu as raison, Lisa. C'est trop tard. A partir de maintenant, je me charge d'assigner tous les cas. Par exemple, ce cas sympa, là... Dois-je le donner à l'interne le plus chiant ? Parce que c'est toi, Lisa. Ou alors à l'interne le plus incompétent à qui il manque un doigt ? Parce que c'est toi, Rex. Ou je devrais le donner au meilleur interne ? Parce que c'est toi, Keith. Maintenant si quelqu'un veut me balancer à qui que ce soit, Il peut. Bonne journée. - Voilà pour toi. - Merci encore, docteur D.. Bien... si tu l'aimes, je l'aime aussi. Hey ! Je ne suis pas stérile. Félicitations. Mes amis étaient tous heureux. Même si je me sentais comme la cinquième roue du carosse, Je pouvais me ressourcer dans autre chose. Oh, Turk, j'ai oublié, je ne peux pas faire la razzia dans le frigo. Fais attention là-dedans, ils le ferment à trois heures.