c'est le Dr Cox qui le vit le plus mal." Tu vas encore rester sur le canapé toute la journée? - Je suis censé faire quoi ? - Un truc amusant. Te laver. J'aimerais bien, mais j'ai peur d'aller dans la salle de bains. Pourquoi ? "Les meilleures amies de Jordan sont venues pour l'enterrement" "et malheureusement pour le Dr Cox, elles sont toujours là." Si Perry ne lêve pas la lunette des WC, je pisserai dans l'évier. Tu n'es pas un peu trop maquillée pour aller au ciné ? Si "Miss nympho" ne se fait pas sauter tous les 2 jours, elle tremble. C'est vrai, regarde. Ca pourrait être parce que tu es sobre, pour une fois. Peut-être ! Tu es encore faché parce qu'on a branché Jordan avec ce type, hier ? J'ai peuuur ! Mon Dieu. "Dr. Kelso avait lui aussi des problèmes avec la gent féminine." Dr. Kelso, le harcèlement sexuel est devenu insupportable. Quelqu'un a demandé à Laverne si ses seins étaient faits pour marcher ! C'est grossier ! Et ça ne rime à rien. Paris et Nikki n'ont pas apprécié. - C'est le nom des soeurs Hilton ? - C'est eux qui ont choisi... Mesdames, la politique de l'hôpital sur le harcèlement sexuel est claire. - De plus... - Je m'en charge. Garfunkle essaye de vous dire que, vous devriez réfléchir à ce qui vous tracasse vraiment, et enlever ce balai que vous avez dans le... "Quand Turk est en retard, j'essaye toujours de lui faire peur." "C'est parti !" "Il est pressé parce qu'il va démarrer une garde" "avec un nouveau chirurgien titulaire." Alors... Vous êtes mes internes ? "J'imagine très bien à quoi ils pouvaient penser..." Tout ce sang ! Non, pas sur ma robe ! Je suis le Dr. Miller. Deux ou trois petites choses: on se tait quand je parle, ne jamais dire "C'est la minute de Miller" et je n'aime pas l'odeur du parfum dans mon bloc. Vous avez une minute pour poser vos questions ou faire une remarque sachant qu'après ça, je ne veux plus jamais, jamais vous entendre. Alors ? Heu... Je suis allergique aux crustacés... D'autres allergies ? Non ? Bien ! Vous et gros sourcils, préparez-vous. Ma cire à épiler est aux Bahamas. Rachète-en ! Fais visiter aux filles pendant mon conseil d'administration. Avec joie. Blanc bec ? J'ai du boulot pour toi. Non, pas Radar. Elles veulent le grand jeu. Je partage la chambre d'amis avec Miss Squelette depuis 2 semaines. Vous avez un lit 2 places ? Il y aurait sûrement 2 places si j'en faisais un peu. Et vif en plus. - Il est comment au pieu ? - Encore plus vif. - Puis-je me retirer ? - Tu bouges, t'es mort ! Sois sympa avec mes amies. C'est parti: Les patients arrivent ici, ils meurent là-haut et nous entreposons les cadavres au sous-sol. Ca, c'est la boutique de souvenirs. Où peut-on boire un bon Gin Tonic ? Dans rue à droite, ils font un Appletini à vous réveiller un mort. Allons nous saouler avant la gym ! Jordan s'en sort bien, on dirait. Jordan est inébranlable. Et vous ? Vous tenez le coup ? C'était dur après la mort de Ben. Vous allez jouer la carpe longtemps ? Je vais essayer d'être le plus clair possible, Annika: Nous allons tous mourir. Pour les plus chanceux, ce sera rapide et agréable. Mais pour la plupart, ça sera aussi long et douloureux qu'une conversation avec toi. Quelle belle philosophie ! Doc sexy, à 3 heures ! J'veux dire 5 heures ! Là-bas ! Todd, mets-la en veilleuse. Je ne dois pas être très exigeante, parce que je trouve que vous avez plutôt assuré hier. Si vous n'êtes pas très exigeante, on pourrait coucher ensemble, alors ! Parfait. Je suis inquiète pour vous. Vous rendez toutes les femmes responsables du fait que votre "môman" ne s'occupait pas assez de vous et si on fait rien, vous allez sans doute assassiner des prostitués. J'ai toujours voulu lui dire un truc comme ça ! C'est fait ! Elle m'a parlé comme à un débile. Canon à 12 heures. Je sais. Melle Espinosa, on m'a rapporté que certains auraient eu un comportement déplacé dernièrement. C'est "moi" qui vous en ai parlé. Il est évident que je ne tolérerai pas que cela continue. Parce que "j'ai" étudié les cas concernants la responsabilité de l'hôpital au lieu d'aller à l'église coréenne pour la soirée des célibataires. Oublions la triste vie de Ted... j'ai décidé que vous alliez organiser un séminaire sur le harcèlement sexuel. - Personne ne voudra y aller ! - On ne choisit pas. Quiconque totalisera plus de trois plaintes... devra y participer. Teddy ! Teddy, tu nous as manqué hier soir. Tais-toi. Quoi ? Il me nargue. Sérieusement, comment ça va ? Mon Dieu ! Écoute, Ménie, je n'ai pas écrit pour demander conseil. Si tu continues, tu ne pourras manger, respirer et uriner que grâce à des tubes. Signé, Débrouille-toi avec ça. Kansas. En 3ème, j'ai écris à Ménie Grégoire parce que mes poils ne poussaient pas. Le temps que sa réponse arrive, c'était devenu une vraie forêt. Vous savez, "Qui ne tente rien..." J'attends les cotillons et la... la fanfare pour fêter la millionième fois où je vais devoir effacer ce que tu viens de dire. Blanc-bec, j'ai eu une dure journée. J'aimerais rentrer à la maison, mais les copines démoniaques de Jordan ont pris possession de mon appart'. Un homme sain d'esprit ne s'y risquerait pas. "Je devrais y aller..." Exercices d'assouplissement ? Je caresse les nichons du Dr Miller. Qui veut goûter ? Personne ? Fous lui la paix ! Et ne dis pas: "j'aimerais lui foutre autre chose". Toppe-là plus tard pour avoir lu dans mes pensées ! Tu n'es pas complêtement débile, Todd... même si tu te laves les mains avec tes gants. Merde ! Mais ferme la, ok ? C'est pas évident d'être femme et chirurgien. Ceux qui m'assistent, un pas en avant. Attends un peu, pompe à bière. Tu dégages. Bonjour... la porte était ouverte. Mon Dieu ! Je suis désolé ! Vraiment désolé ! Je voulais vous dire que... le Dr Cox irait beaucoup mieux si vous... vous partiez. D'accord ? Merci. Une seconde, chéri. Nous allons partir évidement, mais avant, nous avons besoin d'un avis masculin. Mes seins font-ils vrais avec ce soutien-gorge ? Oh... oui. - Merde. On change. - Non, non, non ! Ne changez rien. Remercions Dieu des soutiens-gorge qu'Il nous a donnés ! Je dois y aller. Nous pensions aller à la gym, mais je pourrais vomir à la place. Ou tu pourrais nous faire un peu transpirer... Je dois pouvoir rester un peu. Parfait, on a quelque chose à te dire, hein, Allie ? Tu as le culot d'exiger que nous partions pour faire le lêche-cul avec Perry ? Mesdames... Je ne suis pas habitué à ces trucs là... Je ne veux pas être sacrifié ! - Tout ça m'ennuie. - Et moi donc. 34, 35, 36... Todd, tu en es à 37 plaintes pour harcèlement sexuel ! Ca marche, vous voyez. Bon courage pour le séminaire. Dr. Kelso, vous en avez 5. Je les ai mises moi-même pour montrer l'exemple. Vous noterez que "Kelso" est écrit avec un k minuscule. - Pas du tout. - J'ai tenté le coup. Ca doit être mon jour de fête... Où est Ted ? L'office du Pêre Kim était bien aujourd'hui... Alors... vous faites quelque chose après, mesdames ? Moi, je ne fais rien. Pas de musique ici, Hammer. Premièrement, Hammer danse comme ça. Deuxièmement, je vous couvre, alors laissez-moi faire. Vous me couvrez ? Si vous quelqu'un vous ennuie, je m'en occupe. Pasque, p'tite vieille a peut pas. C'est pas ce que je voulais dire. Qu'est ce qui est pire que les blagues des équarisseurs avec qui je travaille ? Vous. Vous êtes un sexiste de la pire espèce. Vous croyez être politiquement correct, alors qu'au fond de vous, vous pensez que je ne suis qu'une pauvre petite fille qui a besoin de protection. J'aimerai beaucoup que vous vous excusiez. "Parfois, on dirait que les hommes et les femmes ne parlent pas la même langue." Vous savez pourquoi vous êtes là. Matez ça ! C'est chouette. "Et alors, même les meilleures intentions peuvent être incomprises." Qu'est ce qu'il fait là ? Le petit souffre-douleur de Perry nous a demandé de partir. Mon Dieu. "Et l'incompréhension... peut mener au désastre." Dr Turk ? J'exige des excuses. Je ne vois pas pourquoi. Sortez de mon bloc. Vous allez pleurer comme un petit garçon ? Déstabilisé ? Le Dr Miller m'accuse d'être sexiste. Moi ?! Je vais épouser Carla ... A ton avis qui porte la culotte ? Et les chemises... les chaussures... et parfois mes slips. - C'est vrai ? - J'ai rien dit. Mr Roberts aime mettre mes soutiens-gorge. Cette femme ne m'aime pas. Je pourrais ne pas devenir le plus jeune chef de service de tous les temps, donc, je ne pourrai pas sauver la terre entière, donc mon anniversaire ne deviendra pas jour férié. Et je déteste travailler le jour de mon anniversaire ! Puis-je te demander quelque chose, Judy ? As-tu la moindre idée de ce que sont 3 femmes en colère et sous alimentées qui te découpent en petits morceaux pendant une heure ? J'ai vu le spectacle en matinée. C'est pas pour les enfants. Pour la dernière fois, ne fourre pas ton nez dans mes affaires. Crois-moi, tu n'as rien à y gagner. Même si tu me sauves de la noyade dans un océan loin de tout, que tu me sortes à temps pour vider l'eau salée de mes poumons et que tu me ramènes parmi les vivants, je ne supporterai pas que le premier visage que je vois soit le tien. Vous ne verriez pas mon visage parce que je serai en train de vous faire l'énorme câlin que vous avez toujours eu peur de demander. Bien sûr, si vous n'avez pas besoin de moi... j'abandonne... Mais seulement parce que je me sens un peu coupable. De quoi ? Dr Cox, vous faites l'objet de 4 plaintes pour avoir appelé un interne avec des prénoms de fille. Judy ! Viens ici, Judy ! C'est génial, Bobbo. Quand mes patients me demanderont où j'étais cet après-midi, je leur dirai que j'étais trop occupé par une causerie ridicule avec vous et le Dr Qui Compense à mort. Vous ai-je autorisé à parler ? Non, je ne crois pas. Cette partie est très importante, j'ai besoin de toute votre attention. Viens ici, espèce de salopard ! Génial ! Dr Miller, bonjour ! Vous... vous êtes jolie aujourd'hui. Je viens de perdre un patient, mais si je suis jolie, alors ça va ! Votre travail est difficile et malgré ça, vous restez quand même féminine et je trouve ça... très sexy. Vous me proposez un rencard ? Allons ! On se connaît à peine ! Pas que ça fasse une grande différence si nous n'avions... Ecoutez, Dr. Turk est un ami... et il n'est pas sexiste. J'en connais. Mon père me disait que si j'étais sur le point d'être émue, je devais me cacher dans le placard pour que personne ne voit une hystérique. - Il y a un placard juste là ! - C'est un de mes préférés... Je vous ai vue arpenter les couloirs avec cette attitude volontaire. Vous pensez être indispensable parce que vous êtes une femme. C'est faux. Tout en vous hurle: "Et le petit radiologue, qu'est ce qu'il pense de moi ?" Le Dr Turk va vous demander conseil sur son couple, vous demander où acheter de la lingerie cochonne parce que quand les femmes veulent un cadeau, évidement elles désirent un soutien-gorge en cuir avec des pompons là... Pour vous c'est ça, le respect ? Ne dites rien, je m'en fous ! Dégage Barbie, dégage ! "Il est tombé ! Je vais m'en tirer !" "Il y en a un que je n'ai pas vu aujourd'hui." - C'est ce que vous cherchiez ? - Comme vous dites. Viens ici. Et bien heu... Déballe. J'ai pris seul la décision d'aller voir vos épouvantables amies. J'aime voir combien votre relation est adulte ! Bien, j'irai droit au but. Je suis content que tu vives aussi bien la mort de Ben. Moi, c'est le contraire. Et je ne suis aidé par les deux harpies qui s'incrustent chez nous. Jordan, je ne comprends pas pourquoi elles sont toujours là. Je ne comprends pas ! Ca va ? Lâche moi un peu, Sally ! Ca, c'est direct dans la boite. Les prénoms de filles, c'est terminé. Alors ? Le Dr Miller est si coincée qu'elle pourrait passer l'après-midi à siffler des martini avec un maître-nageur bien baraqué. Je savais que tu la détestais. Je l'adore ! Turk, je donnerai tout pour avoir un prof comme elle qui m'aiderait à ne pas me contenir en permanence. Tu ne sais pas à quel point c'est dur. "Je" ne sais pas ? Je ne me battrai pas pour savoir si c'est plus dur pour un noir ou pour une femme. - Un noir ! - Une femme ! Je suis avec vous, Dr Rhodes. On les aura. Je peux te poser une question ? Sincèrement, qui font les meilleurs médecins, les hommes ou les femmes ? Non, Todd. On ne dit ni "melons", ni "sac à viande." Je suis completement paumé ! C'est une perte de temps ! Et vous savez pourquoi, c'est une perte de temps ? Prenez Bobbo par exemple, il est d'une autre époque ! Allumeuse, Enid ! Elle est chaude... C'était le bon temps. Et lui. Je n'ose pas imaginer quelle a été son éducation. La vache, je boirais bien à sa fontaine. Hé, j'te parle, tête de pioche ! Papa ! J'écoute "Annie" ! C'était pas facile... Avec cette culture cul-coincé du politiquement correct, c'est foutrement difficile de savoir ce qui est kasher ! Essayez de vous mettre à notre place ! Même la plus aguerrie d'entre nous doit porter une épaisse carapace, parce qu'on ne peut pas montrer le moindre petit signe de faiblesse. Essayez, un court moment, d'imaginer ce que ressent celle que vous aimez. Croyez moi, vous saurez quoi faire. "Le Dr Cox comprit alors, pourquoi les amies de Jordan étaient encore là." Éteinds la lumière. Le bébé ne sait pas que je suis là. C'est pas grave. Il préfère sa nounou. Moi aussi. Tes amies sont toujours ici parce que je me suis apitoyé sur mon propre sort et que tu avais besoin qu'on prenne soin... de toi ? Ben me manque. Moi aussi. Mon Dieu, moi aussi. Je vous aide à bouger cette table ? Pas que vous ne puissiez pas le faire ! Qu'est-ce que vous voulez, Dr Turk ? Je pensais à ce que vous m'avez dit quand j'ai dit ce truc et... Dites le. Je suis désolé. Habillez vous. Alors, c'est cool ? Vous êtes un chirurgien correct et... je peux être sympa. Si on mettait un peu de musique ? Pourquoi pas ? "La guerre des sexes existera toujours." "Parfois, un homme doit savoir céder." - Faut que j'touche. - Non ! Souvenez-vous... On regarde, on ne touche pas. "Parfois, il suffit de faire le 1er pas." "Et de temps à autre, même si ça fait cliché, "un homme doit simplement être là pour elle."