le présenter à une conférence. Des tas d'internes crèveraient d'envie de le faire. Pas moi, je m'en fous. Mon exposé était cent fois meilleur. C'est politiquement correct. Surprise ! Ils ont choisi le type noir et la fille. - Bambi. - Quoi ? Ce n'est pas une raison pour se morfondre ! Puis Elliot a dit quelque chose qui a tout expliqué. - Nos parents viennent. - Je suis désolé. Je voyais que mes amis étaient fâchés. Mais il y avait un avantage : Je pouvais empirer les choses. - Tu n'es pas passé là. - Aide-moi ! - Tu n'entends même pas la télé. - Je regarde les images. Si je croyais au karma, je ne leur aurais pas rendu la vie si difficile. Salut, papa. Non, non, rien. Turk et Elliot flippent car leur parents viennent. Le karma ne me fait pas peur. Non, il n'y a pas longtemps qu'on s'est vus. - Papa ? - M. Dorian. Ça roule, les garçons ? - Une bière ? - Je ne dis pas non. JD, ça c'est l'envers et ça c'est le revers de la médaille. - Dégage. - Il n'en reste que deux. - JD va sortir en acheter. - Ramène des chips. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Rowdy est un mâle. Mes parents ont divorcé quand j'avais 7 ans. Jusque-là, rien d'anormal. On a tous une relation différente avec notre père mais la mienne m'a toujours semblé très différente. La vache, je me la ferais bien. Regardez-moi ces nibars. - Papa, je t'en prie. - Désolé, Johnny, mais je suis un homme. - Tu sais ce qu'ils aiment, les hommes ? - Les nichons. C'est exact, Christopher. Je vais me pieuter avant d'être encore plus mal à l'aise. Ta mère avait de très beaux seins. - Et voilà. - Veux-tu rester ? On a du temps à rattraper. Péter est réglementé, ici ? Non, lâchez-vous. Largage des amarres. - Bon sang, papa. - Bravo ! Quel moment mémorable. Les parents nous rendent fous. Voici mon hôpital. C'est superbe. Chérie, c'est interdit d'être jolie, ici ? Pas officiellement, non. Tu serais bien plus beau en tenue bleue. Merci, maman, mais je préfère ma tenue verte. Les parents ont le don de faire régresser leurs enfants. Je ne veux pas de tenue bleue ! Allez. Tiens-toi bien. Allez. C'est hors de question, ma chérie. Les permanentes font bon marché. Qu'est-ce qui se passe ? Les parents sont de sortie ? Elliot et Turk ont fait un exposé et mon père a aussi voulu venir. Si je te pose une question qui n'a rien de médical, tu peux parier ta tétine que je ne veux pas de réponse. - Compris ? - Oui. C'est comme travailler avec un singe. - Quoi ? - Rien. Pourquoi tu ne m'as pas présentée à ta mère ? Elle est passée me dire bonjour avant d'aller à l'hôtel. Elle revient visiter tout à l'heure. Je croyais que tu pensais qu'elle ne m'aimerait pas. Elle ne t'aimera pas. Écoute, bébé. Ma mère n'a jamais appelé mes petites copines par leur nom. Elle appelait ma copine de fac la Grosse pomme. Elle était grosse et paumée ? Elle avait une belle peau. Ne ris pas. C'est vrai. Une très belle peau. Alors, qu'en pensez-vous ? Il est temps de rentrer prendre un bain dans notre suite. Je me sens sale, ici. Dr Kelso ? Voici mes parents. Je suis heureux de rencontrer les arbres dont nos fruits sont issus. Je suis le chef de service de St Augustine. C'est un hôpital privé de Greenwich. Je sais ce que vous pensez, vous n'avez rien demandé. Personne ne demande. Vous restez combien de temps ? Je peux vous aider, monsieur ? Oui, mêle-toi de ce qui te regarde. Pardon ? Ah, il est agressif en plus ? Tu veux vraiment qu'on se mette dessus, foutriquet ? Car si c'est le cas, je te garantis que ce sera la dernière connerie que tu feras sur cette terre. Très heureux. Qu'est-ce qui lui prend ? Papa. Ne disparais pas comme ça. Voilà comment on fait une arthrocentèse. Ton résident aurait dû te montrer comment faire. Il plaisante. Même si les résidents sont censés nous former, il sait que leurs visites sont intéressées. Je dois donner un cours sur le souffle cardiaque. Tu peux le faire ? Merci, vieux. Je suis dégoûté. Je voulais passer la journée avec mon père, demain. Emmène-le. - Comment ça ? - Tu ne sais pas ? Procure-toi un véhicule, un ballon, un tricycle et transporte ton père de là où il est jusque là où tu seras. Mon père n'est pas intéressé par mon travail. C'est plus un pote. Bien. J'ai fait une erreur. J'ai donné l'impression que je m'intéressais mais c'est faux ! Mon Dieu ! Le truc, c'est que ce n'est pas un pote qui me manque, c'est un père. Il te manque bien quelque chose. Peut-être des épaules, ou des testicules. Ou du moins, un oreiller que tu trimbalerais dans l'hôpital et contre lequel tu pourrais pleurer quand le traumatisme... J'ai des testicules. C'est un plaisantin. Prépare-toi. Je m'en occupe. Ça va passer comme une lettre à la poste. Salut, maman. Devine quoi. Bonjour, Mme Turk. J'irai droit au but. Je suis Carla. Désolée qu'il ne vous ait pas parlé de moi. J'ignore comment vous l'avez supporté si longtemps. Il m'aime beaucoup et moi aussi, et on est bien ensemble. - Vous partagez votre lit ? - Non ! Si, madame. Mais si vous savez juger les gens, vous verrez que je suis sérieuse. - Carla. C'est un joli prénom. - Merci. - Oui, maman. - Dire que tu ne m'as rien dit. Soyez gentille. Ne lui cédez pas pendant un mois. - Entendu. - Ce n'est pas possible. Tu ne peux pas réagir comme ça. Après vous, monsieur. Ça alors. Je n'ai pas vu de salle comme ça depuis de le Viêt-nam. Où était votre unité de la garde nationale dans le Connecticut ? - Très drôle. - C'est ce que je croyais. Je crois qu'ils s'entendent super bien, non ? Je vais vous en coller un dont vous ne vous relèverez pas. Allez-y, salopard. Nous avons un invité aujourd'hui pour la visite, alors faites preuve d'un peu de jugeote. Commençons par... Je ne sais pas, Dr Reid. La cause nutritionnelle d'une insuffisance cardiaque à haut débit. Carence en thiamine et béribéri humide. C'est ça. Question suivante. Passons à... Dr Reid ? J'ai déjà répondu, monsieur. - Vous avez fini pour aujourd'hui ? - Non. Le mécanisme de la respiration de Cheyne-Stokes lors d'un dysfonctionnement systolique. Personne ne sait ça. La prolongation du temps de circulation entre poumons et cerveau amenuisant la sensibilité du centre respiratoire à la pression artérielle partielle en dioxyde de carbone ? Oui. Mon père m'a fait un clin d'œil ! Ça ne peut que dire "Je t'aime et je suis fier de toi". Oui ! Les clins d'œil ne sont pas gratuits chez les Reid. C'est là que j'ai décidé de me lancer. Bien sûr que je viendrai à ta leçon sur le souffle au cœur. J'adore ces trucs. - Ça me fait plaisir, papa. - <i>Tout à fait. Je t'en prie. </i> Mon Dieu, faites qu'il s'arrête. Comme deux louves qui s'apprêtent à manger une brebis. Malheureusement, je suis un homme. - Turk. - J'arrive. John Dorian, approche. Je t'effraie toujours après tant d'années ? À Thanksgiving, j'ai dit que votre dinde était sèche et vous m'avez brutalisé. - Il ne faut pas dire ça. - Gros bêta. Laissez-le tranquille. J'en ai assez de vos conspirations. Ça suffit ! Il est si mignon quand il se croit autoritaire. - Oui. Ça me tue. - <i>Et c'est là que c'est arrivé. </i> Vous devriez le voir quand je prétends le laisser... prendre une décision ! C'est là que Carla a réalisé qu'elle était comme la mère de Turk. Toutes mes félicitations, Dr Reid. - Merci. - Vous avez dû impressionner votre père. Oui, je crois. Il vous respecte vraiment, monsieur. C'est très gentil, mais heureusement, mon amour-propre ne dépend pas de ce genre de balivernes. Je suis devenu médecin pour moi, pas pour impressionner qui que ce soit. J'ai vu des médecins qui n'avaient pas les bonnes motivations. - Vous savez ce qui leur arrive ? - Non. Ils démissionnent et deviennent agents immobiliers. Vous avez l'air troublée. Il n'y a pas de quoi. Vous serez super en tailleur doré. Merci ? C'est presque trop facile. Le boulot est super. J'aime à penser que je vends des rêves. - Tu vends des fournitures de bureau. - Je préfère dire des rêves. Je vais voler une autre gelée. Les parents sont comme des tornades. Ils débarquent en ville et dévastent tout sur leur passage. Il n'y a rien sur ton plateau. Mais c'est différent pour moi. Ça va, Elliot ? Bien parlé. Enfin, Johnny, j'ai parlé à mon pote, Jake. - Tu te souviens de Jake ? - Non. C'est mon pote et il quitte le pays demain pour Dieu sait combien de temps. J'ai pensé partir demain et filer le voir. Je manquerai ton truc, mais je n'aurais rien compris de toute façon. - Non ? - Si. Ce qui m'a le plus surpris, c'est que j'étais surpris. Tu te parles toujours ? Je pensais que tu aurais arrêté. J'aurais peut-être dû le réveiller et dire au revoir vu qu'il serait parti avant que je rentre. Je me suis dit que je voulais le laisser dormir, même si je n'y croyais pas moi-même. Continue à ronger et personne ne pourra te mettre la bague au doigt. Maman... ...je suis une thérapie. Amy Swanson épouse Drew Gertson. Drew est un garçon adorable. Il crachait dans la bouche des gens. Il ne le fait plus. Maman, quand j'étais petite, je voulais être médecin ? Je me servais d'un stéthoscope sur ma poupée ? Ma chérie, il faudrait demander à la nounou. N'as-tu jamais atteint un stade dans ta vie où tu t'es demandée comment tu y es arrivée ? Es-tu en train de me dire que tu es lesbienne ? Oui. C'est exactement ce que je veux dire, maman. Tu veux manger un morceau avec nous après notre exposé ? Oui, je suis plutôt libre. Si tu es libre, tu as le temps de faire ce rapport de sortie. - Ce soir, je suis libre. - Super. Ma mère adore la bouffe cubaine. Je lui ai dit qu'on irait à ce restau. Je le déteste. Tu as dit que tu voulais plonger dans une cuve de <i>plátanos</i> et en manger jusqu'à en mourir. Voilà le problème. Tu ne me comprends pas. Je ne discute pas. Tu as manqué un endroit, là. Quelle chance, papa. Je passe ma vie à nettoyer après les malades. Donc demain, je serai ici à la même heure. Tu sais que je déteste l'insolence alors fais-m'en vingt. - Il y a peut-être des matières fécales. - Alors 30. D'accord. Les parents ! Pourquoi nous démoralisent-ils si facilement ? Compte plus fort, comme un homme ! Essaie au moins de te ménager un peu, bizut. Sinon, tu vas t'épuiser. Viens. J'ai entendu ton soupir, tu as l'air abattu, et je sais que tu as un problème dont tu voudrais me parler. Tu crois que ce serait cathartique mais détrompe-toi. Ce que tu dois faire, c'est ce qu'il y a de plus sain. Refoule tous tes sentiments, laisse-les à leur place. Mon père s'est encore défilé. Pardon. Tu n'as pas pris de drogues ? Quoi ? Non. Tu t'es fait mordre ? Souffres-tu de malnutrition ? J'ai sauté le déjeuner mais j'ai grignoté. Tu es un médecin de 26 ans en pleine santé qui n'arrête pas de pleurer parce que son père est horrible. Il m'a causé des troubles affectifs... Tous les parents causent des troubles affectifs et à ce qu'il paraît, c'est l'avantage à être un parent. Si un jour, un homme te passe la bague au doigt et que tu as la chance de pondre un petit, tu comprendras. Pour l'instant, fais-moi confiance, ça me serait égal si tu avais vu ton père pour la première fois aujourd'hui. Car en réalité, il aurait pu s'en sortir bien plus mal. Au fait, pour l'exposé, je peux faire la fin ? J'adore la fin de la présentation. Je suis faite pour être médecin ? Tu peux faire la fin. Je veux juste dire : "Merci à tous. On a été extra. " Franchement. Tu penses que c'est vraiment ce que je veux faire ? Elliot, je n'en sais rien. Tu peux me le dire. J'assumerai. Non, je dis "je n'en sais rien" car je n'en sais vraiment rien. Qu'est-ce qui se passe ici ? Pourquoi les femmes sont devenues folles ? Je ne suis pas folle, si ? Tout va bien, Elliot. Tu es normale, tu es normale. - Turk ? - Il n'est pas là. J'aime le restaurant cubain. L'important, c'est qu'on ait traversé cette épreuve ensemble. J'ai paniqué car ta mère et moi nous ressemblons beaucoup. - Et alors ? - Je ne sais pas... Je me dis que tu as craqué pour moi parce que je suis comme ta mère. C'est exactement pour ça que j'ai craqué. Bon. Une amie viendra chercher mes affaires. Attends. Assieds-toi. Où est le mal à désirer une femme qui est intelligente, indépendante et attentionnée ? Oui. Mais si on se marie, il faudra en parler à un psychiatre. Ne t'affole pas. Je ne fais pas ça avec ma mère. J'espère que non. - Oh, oui, maman. - Ça ne va pas du tout. Cox avait tort. J'avais tous les droits d'en vouloir à mon père. Alors, comment ça se passe ? Ce n'est pas trop le moment. Je tiens une aiguille, je dois me concentrer. Je me suis mis à considérer mon père comme un homme et j'ai réalisé des choses que j'avais toujours sues. Peut-être qu'il ne couchait pas sur mon canapé parce qu'il voulait me voir mais parce qu'il ne pouvait pas se payer l'hôtel. Peut-être qu'il n'allait pas voir Jake parce qu'il partait, mais parce que Jake était un client potentiel et qu'il doit vraiment faire une vente. Peut-être que c'est un homme seul, qui a du mal à joindre les deux bouts et que ce serait sympa de le laisser tranquille. Te voilà. Je croyais que tu devais travailler toute la journée. Oui, mais je me suis fait remplacer. Je voulais te voir pour te dire que c'était sympa de te voir. - C'est vrai ? - Oui. Écoute, tu sais, je voyage pas mal ces jours-ci donc... ...je suis sûr que je reviendrai bientôt dans le coin. Je pourrais passer te voir. - Ce serait super. - Super. - Super. - Je serai content de te voir. Ça peut se faire. Tu as abusé de la non réglementation des pets. Tire mon doigt. - Je ne vais pas tirer ton doigt. - On verra ce qui se passe. J'ai fait caca. - Dr Kelso. - La petite fille à son papa. Je veux vous dire ce qui m'est arrivé. Je vais continuer de manger ma soupe mais sachez que je retiens mon souffle. D'abord, j'ai déclaré ma tendance à ma mère. Les gars en radiologie me doivent pas mal d'argent. Mais cet après-midi... ... un patient m'a vomi dessus. Et j'ai souri. Vous savez pourquoi j'ai souri ? Car j'aime ce que je fais. Mes motivations n'étaient pas les bonnes. Mais je suis là, et je ne veux être nulle part ailleurs. Je n'aime toujours pas votre père. Moi non plus, monsieur. Oh. Ils n'en avaient plus. Le placement de l'endoprothèse vasculaire dans les résultats hémodynamiques du facteur XI est inadéquat. Ou le placement de l'endoprothèse vasculaire au moment initial... On fait peut-être l'erreur de penser que nos parents changeront. Ils ont peut-être mieux réussi notre éducation qu'on ne le croit. Il y a peut-être des valeurs cachées dans ce qu'ils nous ont transmis. Comme une passion qu'on n'avait jamais soupçonnée. Ou une aptitude à s'entourer de gens qu'on aime. ...placement ultérieur de l'endoprothèse vasculaire. En conclusion, la différence entre les deux stratégies est insignifiante que ce soit à court terme ou à long terme. Merci à tous, on a été extra. Et "Z", c'est pour les "Zzzzz" que vous ferez car vous connaissez le souffle au cœur de A à Z. - Qu'est-ce que vous faites là ? - Je voulais venir t'écouter. Pour voir comment tu t'en sors. D'ailleurs, c'était atroce. Vraiment catastrophique. Vous avez entendu la partie de A à K ? J'ai dit un truc cool. Je suis arrivé à P, comme "Pourquoi, mon Dieu ?" C'est l'hôpital le plus déplorable et le plus sale que j'aie vu de ma vie. Dans ce cas, papa, ne te sens pas obligé de passer tous les jours. Au revoir, fiston. À demain. - Les parents, hein ? - Ne m'en parlez pas. Oui. Quoi, tu te fous de mon père ? Tu as dépassé les bornes, mon vieux. Ça me manquait.