mais la seule autre gamine était une sale petite rouquine. Ne transmet pas tes préjugés sur les roux à mon fils. Ce sont des erreurs de Dieu, accepte-le. Bref, ne nous battons pas, car, Sammy, aujourd'hui est le 7ème anniversaire du premier baiser de ton père et moi. J'avais oublié ! Distrais-la pour filer lui acheter des fleurs. Chérie, tu sais ce qui plaît à Sam ? Quand tu lui chantes "Old McDonald". Vraiment ? Personne n'aimait la manière d'Elliot de chanter "Old McDonald". C'était si atroce que je savais exactement combien de temps il lui fallait pour finir. J'avais 44 secondes. Stupide queue... Petit, tu adorais le vol à l'étalage prend un truc et cours. Doucement, blanc-bec. Salut, Leonard. C'est quoi, ça ? Attend ! Attend, une minute ! Place au crochet ! Leonard, calme-toi ! Ça t'a plu, Sammy ? Non ! J'ai l'impression que vous avez violé mon âme. C'était magnifique, chérie. Je t'ai acheté un petit cadeau d'anniversaire. Pourquoi une brosse à dents ? Merde ! J'ai cru que c'était un sex toy ! Arrange-ça. J'ai emprunté ta brosse à dents, ce matin, sous la douche. Je l'ai faite tomber, et il se peut que j'aie fait pipi dessus. Tu pisses dans ma douche ? J'ai tout inventé, j'ai oublié de te faire un cadeau. Donc tu ne pisses pas dans ma douche ? Mais non ! Oh que si ! Tu n'as pas à m'offrir de cadeau pour l'anniversaire d'un baiser. C'est l'avantage d'être sortis ensemble avant. On n'a plus à se soucier de tout ça. T'es la meilleure. Je t'ai eu. Ça, c'est le comportement de l'ancien Leonard. Accroche-le. C'était le printemps, et ça ne laissait personne indifférent. Que ce soit les nouveaux couples. Tu as déjà été amoureux avant ? Une fois. C'était une concierge. Pour elle, la serpillère passait avant tout. Ça me convenait. Jusque... Un jour, je rentrais tôt du travail, et je les vois au lit. Ce n'étaient que des câlins, mais quand même. C'est difficile d'en parler, à cause du sentiment de trahison. Mais tu as changé tout ça chez moi. Ou les anciens couples, qui tiennent encore le coup. S'il vous plaît ? Vous pouvez tenir la porte ? S'il vous plaît ! Mon Dieu ! Tu m'excites tellement ! Pourquoi ? D'autres couples n'allaient pas fort. Tu m'en veux ? Non, mais je suis blessé. Tu m'ignores tellement, ça me donne envie de frapper quelque chose. Ce que tu es ferme ! Je suis un peu déçu par Carla. Entre sa grossesse et Izzy, j'ai l'impression de ne plus avoir de femme. Ce n'est plus qu'une mère. C'est si grave ? T'adores pas écouter sa respiration dans le baby phone ? Parfois... Bébé ? T'as pas dit que tu voulais le faire ? On n'a pas fini ? - On n'a même pas commencé ! - Désolé, fais ton truc. C'est plutôt grave. Mec, c'était pour quoi ? Pour voir si c'était aussi ferme quand tu ne t'y attendais pas. - Et ? - Encore plus ferme. Exact ! Commençons cette réunion du Club des Cerveaux. Comme vous le savez, depuis que Lloyd est mort en faisant de l'apnée dans la piscine de son père. on a essayé de s'en sortir avec ce qu'on avait. Il faut se rendre à l'évidence, c'est pas terrible. Surtout avec Todd le high-five et le renverse sans cesse. Mais regarde sa pose ! Je ne peux pas résister ! Si, tu le peux ! C'est pourquoi tu as suivi ma conférence sur la volonté, dans mon garage le week-end dernier. Et tu me dois toujours $60. Qu'indique clairement la règle 47-A du Club des Cerveaux, Ted ? Vis libre ou meurs. Ça c'est le New Hampshire. La 47-A indique que nous devons toujours être composés de 4 membres. J'annonce donc la réintegration de Doug Murphy comme membre permanent du Club des Cerveaux. Jusqu'à ce que vous trouviez quelqu'un de mieux, ouais. Allons, ne sois pas anxieux. Les gars ! Tu es vivant ! Tu dégages. Lloyd, t'en es. - On te croyait mort ! - J'ai truqué ma mort, frère. J'avais de grosses dettes envers un bookmaker. Bref, ça a raté, il m'a vu au centre commercial. Quoi de neuf ? Je peux emprunter $80,000 ? Je ne peux pas, Lloyd. On est surendettés depuis qu'on a fait venir Cheap Trick au pique nique du club. Au revoir, Lloyd. Et Doug est de retour, définitivement. Jusqu'à ce que Lloyd règle ça. Réunion ajournée. J'ai failli oublier. Ted, distribuez ça à tout le monde dans l'hôpital. Carton-five ! Tu viens dans mon garage, cet après-midi ! Ramène $120. Et un sandwich au boeuf. - Traxdater - - adri242 - - Mel - - Guronzan - - Arthax - Scrubs - Saison 8, épisode 14 My Soul on Fire (1/2) - Mon âme en feu (1/2) High-Five Team [scrubs-fr.net] C'est quoi, ça ? Oh mon Dieu ! "Vous êtes cordialement invitée au mariage de Lady et du concierge." Le concierge se marie avant moi ? Ça y est, je vais vraiment me suicider. Évidemment, je suis le seul qui n'a pas été invité. Voila la vôtre. Ne montre pas à quel point tu es ému. Turk, tu peux me passer le sel, pour ma pomme de terre ? Le mariage est dans 3 jours. Et c'est aux Bahamas. Personne ne va y aller. Moi je n'y vais pas. On dit que la nuit, les pieuvres viennent sur la terre ferme, et accrochent les gens aux arbres et arrachent leur visage avec leurs puissantes ventouses. Je pense que j'étais ému par l'invitation du concierge. Car j'ai dit ceci. Je sais que le concierge n'est pas vraiment notre ami. Mais il est une partie de notre famille. Une horrible partie. Comme un oncle, qui arrive à ton cours de ballet et qui te dit "bonne fille". T'as un oncle comme ça aussi ? Ce n'est pas important. On doit utiliser ce mariage comme prétexte pour des vacances bien méritées. On travaille dur ! Et c'est le moment de vivre un peu. On devrait vraiment y aller ? Hey Todd. En fait je parlais plutôt à ces deux tables. - Oui. - Les deux. Tu as dit : "c'est le moment de vivre un peu." Et tu devrais le faire par toi-même. Mais là, je parlais vraiment plutôt surtout à eux, ces deux tables, ici. En fait... je viens aussi. Oh, Salut. Je vous avais pas vu. Donc... Je... Je parle... aussi de ta table, Todd. Mais pas de ta chaise. Pas de ta chaise. Étonnamment, ils m'ont écouté. On peut pas, on a jamais laissé Izzy seule. C'est sain de s'en séparer. Tu sais ce qui arrive aux enfants trop proches de leur mère ? - Quoi ? - Ils finissent comme ça ! Eh bien, maman, une fois parti, tes pieds devront se masser tout seuls ! Ted a sa chambre. Il dort avec sa mère que quand il fait des cauchemards. Ou elle. Tout ce que je dis c'est qu'entre Izzy et celui en route, c'est sûrement notre dernière chance de se retrouver. OK. J'y vais ! Attends, dans trois jours, tu marcheras sur la plage en bikini. Sexy. La ferme. Cool. Quoi ? Je sais, je me mettrai en maillot. Hé, Feldman. Lance l'aspirateur à gras ! Maman a besoin d'une lipo ! Mec, cest d'accord pour les Bahamas. En haut ! En bas ! Oh oui ! - J'aime toujours pas en bas... - Ah, tu t'y es pas fait ? Bref, je t'ai trouvé un cadeau. C'est une réplique exacte du tiki de l'épisode The Brady Bunch à Hawaii. Greg le porte quand il a son accident de surf ! Peter le porte quand il voit la tarantule dans son lit ! - Et Alice--- - Turk ! Je l'ai déjà vu. Tu te souviens la musique à chaque sale truc ? Mais attends, toi, t'en as pas. Ah non ? En bas. - Vraiment ? - Ça va oui ? Moi non plus, je trouve ça stupide. Tu les as eu où ? Je les ai achetés sur le web. Le vendeur était anonyme, mais je crois savoir qui c'était. Vendu ! Enfin ! Trop longtemps qu'ils ruinent ma vie ! Malédiction à toi, John Dorian ! Malédiction à toi ! Il déteste vraiment les portes normales. Tu crois qu'en les prenant, on va avoir des problèmes ? C'est ça qu'est drôle, non ? Signe-moi cette décharge. Il marche pas. Ça va être lourd. Ça y est, ma femme est furax. Grands dieux. Tikis ! C'était sextastique. J'ai la tête qui tourne. Ça arrive quand c'est si bon. Et qu'on a rien mangé pendant 36 heures. Dis que c'est parce que c'était bon, ok ? Pour déconner. C'était parce que c'était bon. Je le savais ! Oublie. Quoi ? Et puis merde. C'est parti. Je t'aime. Je t'aime tellement que quand je m'endors le soir, et quand je me réveille le matin, c'est notre avenir. Viens. Je t'aime aussi. Et voilà. - Un moment si parfait... - C'est tout ? Quoi ? J'ai pas juste dit "je t'aime", j'ai expliqué combien je t'aime, - et tu m'as même pas regardé. - Mais je t'aime. T'es la femme la plus incroyable... Non, tu vas pas t'en tirer si facilement. Tu dois en faire tout un plat, comme moi. J'ai pris des notes dans mon cahier pour arriver dans la conversation du "je t'aime", avant de faire mon semblant d'avoir honte. Tu sais que tu es folle ? - Bien sûr. - Je vérifiais. Réfléchis-y et surprends-moi quand je m'y attends pas. Bonne nuit. Quand je pense à notre amour... - Trop tôt. - OK. Tu fais quoi ? Le van pour l'aéroport est en bas. C'est mon boulot, c'est le petit truc qui m'occupe 70 à 80 heures par semaine, quand tu bois, manges, fais la sieste, dépenses, t'épiles, ignores les enfants et chantes du rap dans une brosse à cheveux. Oublié la caméra-nounou dans la chambre, hein ? Ouais, mais je le vis bien. Parce que j'ai le style. Tu réalises que je vais devoir bosser pendant tout le séjour ? Encore mieux que de partir en vacances sans enfant, partir en vacances sans enfant et sans toi près de moi. Tu le penses pas. Oh si. C'est un cadeau génial. Allez ! Bouge-toi. Bon dieu ! Tu nous portes quoi ? Je me suis mis en mode Bahamas. T'as vu ma chemise en lin ? Elle me va mieux. Tu es très fier de tes abdos, mais c'est l'hôpital, fais-les boutons. Très bien. Mais dès qu'on arrive là-bas, il va pleuvoir des adbos ! Hope Town ! On y est ! Bébé, regarde moi ça. Izzy a bu tout le biberon, hein ? OK. Quand vous aurez fini, je peux l'emprunter pour appeler mes enfants ? - Vraiment ? - Non. T'as dit au moins à la babysitter qu'elle reste tout le week-end ? Elle s'en rendra compte. Restez-là pour mes bagages. Un peu de crème solaire ? Il me faut un tube toutes les trois heures. Ma peau la boit. Il se passe quoi ? C'est là que Todd a fait médecine. Et là on a vu d'où Todd le tenait. Son ancien prof était... le meilleur high-fiver du monde entier. Et puis on ferait tous l'amour, heureux d'avoir survécu. Hop hop, Ted ! Je pourrais l'abattre tout de suite. Tu sais combien je t'aime ? La première fois que - Pas devant tout le monde. Et puis... - J'ai la tête qui tourne. - 3 jours que t'as rien mangé. Je connais mon corps ! M'en fiche. C'est parti. - C'est l'heure des tikis ! - Ouais. On va voir les autres ? Pas tout de suite. Il faut que je pisse. Il y a des toilettes juste là ! Je sais, mais je suis déjà dedans. D'accord Elliot. On peut faire de la plongée libre, ici. Et vu que tu ne sais pas très bien nager, pourquoi on irait pas en étant bourrés ? Chérie, je me souviens distinctement t'avoir dit que je devais bosser, mais si tu veux que j'arrête et qu'on passe du temps ensemble, tu n'as qu'un mot à dire... Jamais ! Hé, tête de noeud ? J'ai une surprise pour toi. Je pensais aller à la pêche aux coquillages. C'est exactement ce que je suis en train de faire ! Miss Alvin, merci beaucoup pour la lancée. De rien. Dégage. Incroyable ! - J'y crois pas, vous êtes venus ! - N'est-ce pas ? Qu'est-ce que vous foutez là ? J'ai ralié les troupes. Je vous ai invité à un mariage à l'étranger, prévenu 3 jours avant. Vous ne deviez pas venir ! Je voulais juste les cadeaux. Vous voyez les 847 autres invités ? On ne fait même pas de cérémonie ! Bon alors ça sera juste des vacances, comme si de rien n'était. Ok... - Mais il faut ! - Elliot, vous avez raison ! Chéri ? - On va faire une cérémonie ! - Une grande ! Je vais vous tuer. On adorait notre chambre d'hôtel, mais là Elliot a vu quelque chose qui lui a glacé le sang. Voilà vos serviettes. Merci, mon chou. Pas question que je les utilise si ce petit monstre rouquin les a touchées. Je sens ses taches de rousseur. J'arrive pas à croire que tu m'aies caché cette haine pendant 7 ans. Faut t'y faire. Bébé ? Qu'est-ce que tu fais ? Je me mets un peu de crème solaire sur le visage. Bien, parce que... Je me dis que c'est le bon moment pour te dire que - que je t'aime tellement que... - JD, je fais caca. On se voit à la plage. Izzy me manque, mais... ça fait longtemps que je nous voyais dans un endroit comme ça. Chut... Profite, Turk. Hé Diane ? Mon ex-femme et ta barbe arrivent. 50% naturels. Profitez. Vous avez bien zyeuté ? Un peu de ça ? Et un peu de ça ? Ouais ? Bon alors c'est bon. Donne-moi ça. Oh mon dieu ! Des beignets de conque ! On se voit plus tard. Je vais m'en chercher une quarantaine. Elle aurait du faire une lipo. Enfin ça fait quand même un peu mal quand je m'assoies. Hé Gandhi ! Voilà ta moitié. C'est d'ça que je... parle ? Elle porte un short et un costume de maman... Nan, tu ninininintes pas ma femme ! Salut les gens ! Ça va ? Oh, j'ai oublié le portable dans la chambre ! Je retourne le chercher au cas où il arrive un truc à Izzy, ok ? Je reviens. C'est pas génial ? Pas mieux quand elle s'en va. Pas vrai, Gandhi ? Non. Deux mots les gars. Slip. Kangourou. Bébé, tu sais combien j'aime les Bahamas ? Ils ont des frères sur les billets, mate ça. Il ressemble pas à mon oncle Dare ? Pourquoi t'es pas sur la plage ? Papa est venu te séduire. Mais pour que ça marche, il faudrait laisser tomber le chapeau et le curage d'orteils. C'est pas grave, je fais avec. Bébé écoute, Izzy n'est pas là. Et c'est les Bahamas. L'île de faire-l'amour. Toi. Moi. L'océan. Des relations sous-marines. Emmène-moi. Ouais... C'est la babysitter, juste une seconde. Ok, c'est cool. Je pars devant... Comme pendant notre lune de miel. Personne ne saura ce qu'on fait sauf les sirènes ! Bébé, pour la dernières fois, les sirènes ça n'existe pas. Je sais ce que j'ai vu, femme ! Ne me crie pas dessus. Salut ! Comment elle va ? Tu sais ce que tu devrais faire d'autre pour ta déclaration ? Garder vos mains loin de sa bouche ! Hey, vous... Mon dieu elle gobé le zeste ! Enfin bon, fais-le à un moment où je porte un truc mignon, comme ce nouveau bikini bleu qui fait ressortir mes yeux. Elliot, arrête, ok ? Tu m'as dit que tu m'aimes, je t'ai dit que moi aussi. On sait ce qu'on ressent l'un pour l'autre, ça devrait suffire, non ? Sois pas si folle. Je sais que c'est mal, mais avec notre relation qui tournait si bien, je ne pouvais pas m'empêcher de me sentir hautain par rapport aux autres qui fondaient sous le chaud soleil des Bahamas. Oh mon dieu, tu vas jamais t'arrêter de bosser et t'amuser un peu ? J'en étais sûr que tu racontais n'importe quoi quand t'as dit que tu t'en fichais que je passe du temps avec toi. En fait, j'ai fini tout mon boulot dans l'avion avant d'arriver. Je voulais prouver que j'avais raison. Le vent est vraiment fort ici. Carla, où es-tu ? Hey, choupi ? C'est pas grave, maman est là. Rien de tout ça pour Elliot et moi, pour nous ça partait comme sur des... Elliot, où vas-tu ? Elle a l'air furax. Gary, il va me falloir deux mamas, s'il-vous-plaît. Merci Monsieur. Pourquoi ? Je peux avoir le fruit ? Dégagez. à suivre. Ted, vous aviez un seul boulot. Vous débrouiller pour que mes invités ne viennent pas. Vous leur avez dit pour la pieuvre qui les embarque dans l'arbre et leur aspire le visage ? Oui, mais ils ne m'ont pas cru. Quoi ? Bon. Pas de problème. Vous avez amené le costume