Il faut arrêter de donner mon numéro à l'église en disant que les aiderai. C'est faux. Dis-lui que ses cookies sont ridic' ! Oui, c'est lui. Ça veut dire ridicule. Non, il n'y a pas de raison de raccourcir ce mot, mais je dois y aller. Ta mère ne m'aime pas trop, hein ? Si, elle t'adore ! Tu mens, regarde, tu mâches tes cheveux. Bébé, je te lis comme le dos d'un boitier de DVD. Tu mâches tes cheveux quand tu mens. Tu replaces ton soutif quand tu vas m'engueuler. Et tu regardes au loin quand tu narres dans ta tête. - <i>Même si Cole...</i> - Comme ça ! Arrête de remarquer ce que je fais ! Même si notre couple marchait bien, un autre couple se portait encore mieux.</i> Grande folle. Avant de réviser, aide-moi. J'ai une patiente qui a du pisser d'un téléphérique. Elle a baissé son pantalon, puis s'est rassise, et en se retirant, sa peau est restée. - Et ? - Je peux en rire ? Elle est par ici ? - Non. - Bah c'est marrant ! Pas de peau au cul. - Elle est derrière. - Quoi ? Chapitre 14 bouclé, plus que 400 pages pour l'examen de demain. J'ai jamais du bosser aussi dur de ma vie. C'était facile à l'école. Sans me vanter, j'étais major de promo au lycée et à la fac. Moi aussi. À neuf ans, j'ai fait la couverture du Time pour l'invention d'un laser. Les chinois sont si intelligents. Bébé, tu m'étouffes. Tu fais sensation chez toi puis t'arrives en médecine, que des génies. Vous pleurnichez, les têtes ? Mes parents m'ont mis ici car toute la famille de mon père est médecin. Chez ma mère, ils sont chasseurs de prime. J'aurais préféré étudier ça ! Ma famille toute entière compte sur moi pour devenir médecin. Et pour pas que je l'oublie, ma mère m'appelle toutes les 8 minutes, pour "des nouvelles". J'ai la pression aussi. Pas de mes parents. Parce qu'ils me croient mort... Bon, on enchaîne ! Le système nerveux ! Des codes-barres ? On est au supermarché ? C'est un humain, bon sang ! Vieux chercheur d'or, je sais que les machines vous font peur, mais voilà un secret. La "boîte" qui enregistre vos émissions préférées, elle est pas possédée par le démon. Mais comment elle connait mes goûts ? Ça me manque le bon vieux temps, où les patients et les médecins se connaissaient. L'époque où harceler sexuellement une infirmière était vu comme une discussion polie. Oui, le bon vieux temps. Quand un homme noir ne pouvait pas être médecin mais pouvait tenter d'accomplir son rêve en conduisant un jour une blanche chez le coiffeur. C'était tellement mieux. Vous voyez, Turkleton comprend. Joyeux examens ! J'y serai, ne déconne pas. - Je suis en retard. - Le petit-déjeuner ! Du glaçage à la fraise ? Joli. Produits laitiers, fruits, un mois de sucre. Autre chose ? - Une cuillère. - Tes doigts, Majesté ! Délicieux, à plus. Je t'aime. Pardon ? Ça m'a échappé. On va dire que c'est le glaçage qui parlait, parce que je ne veux jamais entendre ça. - Tu veux le retirer ? - S'il-te-plaît. Tu sais quoi ? Je le retire pas. Car c'est la vérité. Depuis notre rencontre, toute ma vie s'est améliorée. Alors, oui... Je t'aime. On était d'accord, vous me ne bipez pas au déjeuner et je ne vous fais pas faire de check. Alors je te dois un check et un à plus, mais il me faut un avis chirurgical sur une colite ulcéreuse. Elle est lesbienne. Bébé ? Tu as déjà imaginé avec une autre nana ? Non Cole, dégueu ! Je te le dis pour avoir la conscience tranquille quand tu vas inévitablement te fourrer une de tes pointures 60 dans la bouche. Je peux gérer une lesbienne. Je suis un professionnel ! Mon dû ! À plus. Les bouquins dans les sacs, les tueurs ! C'est l'heure de montrer vos capacités de régurgitation. Dr Mahoney vous surveille. Tiens, évite les déclarations au sujet. Désolé vieux, j'ai déjà dit "shotgun" pour la lesbienne. Tu ne peux pas, pour quelqu'un. Bon, "preum's" alors. Et merde. Preum's c'est bon. Je te laisse mener mais tu dois rester cool. Je suis le Dr Lesbienne, je serai votre lesbienne. Je vais m'en charger. J'ai dit je vais m'en charger. Bon, pauvres vermines ! Je viens de trouver cette antisèche. Ceux qui ont quitté cette salle durant l'examen restent. Les autres, dehors ! Je dois vous dire que je suis à peu près sûr de pouvoir rester calme si l'auteur de l'antisèche se dénonce simplement. Personne ? Réponds. Non, l'examen n'est pas fini, j'ai pas ma note. Je suis désolée, c'est dur de s'en défaire. Je comprends, ma mère c'est pareil. Passe-la-moi. Pas bête. - Traxdater - - Seiken - - Mel - - Guéj1 - - Guronzan - 9x09 - Our True Lies (Nos fausses vérités) High-Five Team [Scrubs-fr.net] J'ai trouvé cette antisèche dans les toilettes unisexes de cet amphi. Ou bien on a un concierge à la Matt Damon calé sur le système nerveux, ou bien l'un de vous triche. La semaine dernière, j'ai vu un des concierges manger un bout de craie, je penche pour la seconde. Alors, voilà, vous allez rester dans cette salle jusqu'à ce que l'un de vous assume sa responsabilité. Réfléchissez bien à ce que vous avez fait. Non, le mâle, c'était à toi de surveiller. Pas bouger. Ça ne change rien si je vous dis que j'ai un souci qui rend horrible ma présence ici ? Si, ça me rend heureux ! Voici le Dr Turk. Comment ça va ? C'est votre coéquipière, hein ? Votre amante. J'ignore pourquoi j'ai fait ça, je sais pas comment vous vous appelez. Vous êtes mal à l'aise avec des lesbiennes ? Quoi ? Moi ? Nicole, je vais faire une série de tests, mais si vous me décriviez vos douleurs à l'estomac, ça m'avancerait. C'est pas grand-chose. C'est Beth qui voulait que je vérifie. La semaine prochaine, on part en vacances à Ibiza avec des amies. On va faire que danser, boire, et... nager. Ça va, Dr Turk ? Oui, très bien, je pensais juste à mes vacances en famille dans l'Ohio. On a visité deux musées de la science, c'était chouette. Ma fille a eu peur, donc on était souvent dans la voiture. Assez génial. 28... 29... 30 ! Merde, Trang ! Tu es vraiment insensible à la douleur ! Paye ! Le Dr Cox va bien nous laisser sortir, il peut pas nous garder enfermés à jamais. Il peut ? C'est quoi ton secret ? Beurre de karité et grands chapeaux. Ah et j'ai pactisé avec une sorcière. Pourquoi les sorcières ne me proposent jamais des pactes ? Je suis accessible ! Drew, allez, avoue que t'as triché. C'est pas grave, tu n'as pas pu étudier, Tu te promenais dans les prés en écrivant des sonnets d'amour. Oui, te dire "je t'aime" fait de moi un dandy du 19è. Hé Maya, Toi et Trang êtes partis pendant l'examen, mais où ? Les gars, on est tous partis à un moment. Exact, inutile de se tourner les uns contre les autres, surtout que c'est évident que c'est Cole qui a triché. Je suis sûre que Cole a une explication. Qu'est-ce que tu faisais aux toilettes ? Ma préparation pour l'examen. Premièrement : couler un bronze. Deuxièmement : utiliser mes techniques mnémotechniques apprises dans un camp. Je me souviens du système circulatoire en chantant Nickelback. This is how you remind me Le job des cellules sanguines, lymphocytes et cellules T : mettre sa race au cancer jusqu'à la fin. Tout s'explique, ça fait peur. Ça s'est passé comment ? - Bizarre ou vraiment bizarre ? - Ni l'un ni l'autre. Super bizarre. Sa colite est bien avancée, opérer me semble risqué à cause de - son diabète et de sa thrombopénie. - Alors on traite aux stéroïdes. Elle doit avoir très mal, pourquoi ne dit-elle rien ? Peut-être qu'elle l'a dit mais t'as rien entendu parce que tu fantasmais d'être coincé sur Lesbienne Island. Ça existe vraiment ? Je pars ce soir, moi ! - Quoi ? - On te fusille pour te faire fuir. Il n'y a qu'un moyen de prouver ton innocence, le détecteur de mensonge humain. Je prends ton pouls et je te pose les questions. Tu ne sauras rien. - Je joue au poker. - Déjà embrassé un mec ? - Non. - Mensonge. C'était pour un bizutage, je voulais pas. Ton pouls fonce. Lâche moi ! Et toi alors ? J'espère que c'est Drew et qu'il se fera botter le cul. Qu'est-ce qu'il t'a fait ? Il t'a frappée ? Pire. Il m'a dit qu'il m'aime. Qui fait ça ? Tu vois bien qu'il essaye de gagner ma confiance pour me lâcher. Idée folle : tu pourrais lui dire que c'est réciproque. Ouais mais si on se plante je devrai le tuer aller en taule, m'échapper, revenir te tuer pour m'avoir donné l'idée. J'adore que notre amitié repose sur des menaces, mais si terrifiantes soient-elles, j'insiste. Vous allez super bien ensemble ! Ne fais pas la poule mouillée, fonce. Pourquoi étais-tu au toilettes ? Je pissais. T'as arrêté d'utiliser les toilettes publiques après avoir vécu un mois dans celles d'une station service. Exact, c'était ton fait marrant à la rentrée. Maya, c'est qu'elle est daltonienne. Trang a avalé sa jumelle pendant la grossesse. Normal qu'il soit si malin. Il a deux cerveaux. Ça ne marche pas comme ça, génie. Pourquoi tu mens ? Qu'est-ce que tu caches ? J'étais au téléphone, OK ? T'as téléphoné en plein examen ? - À qui ? - Peu importe ! Je sens encore ton regard comme celui d'un guépard fixant une gazelle. Je réfléchis. OK, je vais dire à ce boulet que je l'aime. C'était un coup de fil personnel, ça ne regarde que moi. Ça nous regarde : tu trichais par téléphone. Non, je peux le prouver. J'appelais mon avocat pour le divorce. - T'es marié ? - Un petit peu. On prend toujours un risque quand on décide de faire confiance à quelqu'un.</i> Écoute, je peux tout t'expliquer. La bonne nouvelle c'est qu'on peut gérer votre colite avec des stéroïdes. Il y aura des effets secondaires tels que fatigue, insomnie et prise de poids. On ne peut pas opérer ? Oui, mais avec vos antécédents médicaux, c'est très dangereux. Qu'on soit confiant qu'un patient réagisse d'une façon.</i> Je m'en fiche, je veux l'opération. Ou qu'on compte sur ses pairs pour oublier un moment délicat.</i> Pourquoi tu nous as jamais présenté ta femme ? Je vois, elle a la tronche défoncée. J'en ai marre de ces merdes ! On sait tous que j'ai pas triché, donc c'est l'un d'entre vous. Maya ? Trang ? - Lucy ? - C'est pas moi. Mais le plus dur, c'est quand on vous fait confiance et que c'est vous qui mentez depuis le début.</i> - Quel goût, tes cheveux ? - Le regret. Et la noix de coco, à cause de mon après-shampoing, mais surtout le regret. Je n'aurais jamais du tricher, qu'est-ce que je vais faire ? Salut les enfants, personne n'a encore rien avoué ? Si personne ne balance, vous allez tous repasser l'examen. Avec un sujet dix fois plus dur. Il ne sera pas que sur la médecine, mais sur tout. Statistiques de baseball, lycées du Dakota, la géographie de mon monde imaginaire, Coxatopia, un pays magique où coulent des rivières de scotch et des hordes de cochons qui mangent des têtes des tricheurs, où sont Mahoney et Drew ? OK, j'ai une femme. C'était un mariage à l'alcool, j'essaye de m'en défaire depuis. Qu'est-ce que tu me caches d'autre ? Des enfants ? Des braquages ? Des sectes ? Non, non et je dirais pas une "secte", plutôt un coup marketing pour lequel on a vécu sur un terrain vague. Vous deux, vous ramenez vos culs dans cette salle. Toi, c'est bon parce que tu as les yeux d'un meurtrier. Mais toi, file. Bye-bye ! C'est que l'opération pourrait vous tuer. Parlez-en à votre amie fille C'est quoi, le mot que je cherche ? Je ne veux pas que Beth le sache. Je veux l'opération et vous ne me ferez pas changer d'avis. Par pitié donne-moi une bonne nouvelle en cette journée pourrie. Elle refuse les stéroïdes. Je pige pas, qu'est-ce qu'on loupe ? Comme toujours, le plus important. Elle débarque ici et vous ne prenez pas le temps de la connaitre. Qui est-elle ? Une princesse, une terroriste, ou une lesbienne sexy ? C'est une lesbienne sexy. Je savais bien qu'un jour, cet exemple servirait. - Et on lui a parlé. - De son état... Mais pas de qui elle est. À l'époque, quand on savait tout sur un patient, on était pas surpris par leurs décisions. Cherchez à la connaître, je suis sûr que vous comprendrez. Si seulement il y avait un moyen d'en apprendre sur elle. À l'internet ! Je ne suis pas ta copine Dorian. Je ne fonctionne pas comme ça. - J'essaye juste de tenir la journée. - Comme tu veux. Denise, le message après ce foutu bip.</i> Denise, c'est Drew. Si je ne t'intéresse plus, c'est pas grave. Il y a des tas de filles qui kiffent les mecs mariés. Trop tôt, hein ? Je suis un crétin, je suis dans un sale état. Rappelle-moi. C'est insupportable, il faut que je me dénonce. - Bébé, c'est pas la peine de le faire. - Si. C'est pas normal. Les gars ? Désolée de pas l'avoir dit plus tôt, mais en vérité... J'ai triché. Je l'ai dit à Lucy tout-à-l'heure et elle me protégeait. Et voilà. Retournement. Le tricheur trompeur, que tout le monde soupçonnait... Était en fait le tricheur. Quel retournement ! Dr Cox, regardez. Mon dieu ! - C'est Nicole ? - Oui. C'est à cause de ça que vous avez peur de prendre des stéroïdes ? Le poids ? Ça a 8 ans, Beth n'en sait rien et je veux pas qu'elle sache. On parle de votre santé là. Beth comprendra. Avant de décider, soyez raisonnable, parlez-en avec votre partenaire. Partenaire ! Merci ! Partenaire, c'est le mot que je cherchais. Partenaires. Vous êtes partenaires lesbiennes... ensemble. Moi j'y vais, mais réfléchissez-y. Cole, qu'est-ce que tu fais ? Bébé, je suis intouchable ici. Je peux prendre pour toi. Et parce que c'est super noble, je me fais une sortie au ralenti. Tu ne peux pas le laisser faire. Dis-leur.</i> C'est moi qui ai triché ! Non, à voix haute. Dis le à voix haute.</i> C'était moi. C'est moi qui ai triché. Tu es sûre ? Parce que ça nous va, si c'est Cole qui prend. Oui, c'était moi. Je me déteste, je suis vraiment désolée. C'est juste que je suis à bout. Depuis que je suis arrivée ici, c'est la lutte. Je voulais y arriver, Pouvoir le dire à ma mère sans devoir mentir. Je suis vraiment désolée, sincèrement, de vous avoir emmenés là dedans. Je vais dire au Dr. Cox que c'était moi. Qu'est-ce que Carla dirait si elle apprenait que tu étais marié avant ? Ne plaisante pas avec ça. Si elle entend ça, je suis mort. Comme si j'avais été marié avant elle. Dr. Turk, vous étiez marié avant ? On discute, là. C'est une amie de Carla ! Ça craint, c'est comme si je disais qu'elle est lourde. Vous la trouvez lourde ? Non, je n'ai pas dit... Amène tes fesses à leur place et restes-y ! Je finis par en trouver un en qui j'ai confiance et il me fait ça ! Je fais quoi, moi ? Regarde ces deux-là. Je vois. C'est vrai qu'on me trouve très masculine, autant les rejoindre. Non, Denise. Nicole est ma patiente. Elle était prête à risquer sa vie pour cacher son passé à sa partenaire. - Je viens d'apprendre le mot. - Fière de vous. Quand on tient vraiment à quelqu'un, des fois on ne veut qu'il ne connaisse que notre présent. Notre meilleure version. Faut-il lui en vouloir ? Vous savez où est le Dr. Cox ? Il est retourné à l'amphi, en parlant de donner ses étudiants à manger à des porcs. Génial. On respire à fond. Je peux le faire. Explique-moi ce qui t'échappe dans "ne quittez pas la salle." - Écoutez... - Va t'asseoir. Bon ! Puisque vous prétendez n'avoir aucune idée de qui est le tricheur, le nouvel examen se déroulera demain matin, à 4 heures. Dehors. Qu'il pleuve ou qu'il fasse beau. Enfin, prévoyez de la pluie : j'amène un tuyau d'arrosage. C'est quoi ce délire ? Vous m'avez pas dénoncée ? À vrai dire, je n'en peux plus non plus. Si je survis, c'est grâce à toi. Cet endroit c'est comme Chuck Norris. Dur comme la pierre ! On a tous du mal. - Même toi, Drew ? - Non, mais... J'ai eu une quinzaine de secondes chances, dans ma vie. T'en mérites bien une. Mais... Ne recommence pas. On dit que la vérité vous libère. Mais des fois, il vous faut un petit coup de main.</i> Elle va prendre les stéroïdes. - On dit à Kelso qu'il avait raison ? - Je vais lui envoyer un mail. Ça m'étonnerait qu'il sache allumer son ordinateur. Dire la vérité n'est que le début, c'est l'assumer qui est dur. Coucou maman ! À l'école, c'est génial ! En fait... C'est beaucoup plus dur que je croyais. J'ai vraiment du mal. Parce qu'on ne peut pas fuir ce que l'on ressent vraiment. Tais-toi, j'ai un truc à dire. Une fois que je l'aurais dit, ne me réponds pas ne me regarde pas, fais comme si je ne l'avais pas dit. Je t'aime. Ne me parle plus avant quelques jours. Carla, calme-toi. Je me fous de ce qu'elle t'a dit. Je n'ai jamais été marié et ne t'ai pas traitée de lourde. Je sais que c'est une de tes amies, mais elle est folle, bébé, folle ! Ne me raccroche pas au nez ! Ce que ma femme est chiante ! On dit 20 dollars chacun