tu lui as demandé ? Elle a dit qu'elle devait réfléchir et elle est partie cinq jours à Chicago. Il a besoin de toi. Sois positif. Elle réfléchit, elle réfléchit, allons s'en jeter un petit... - On va boire une bière ? - J'attends son appel. OK, mon vieux. Je comprends. Toujours rien ? On n'arrête pas de se rater. Je reste zen. Elle veut que je la ramène de l'aéroport. C'est bon signe. Bon signe ? Je sens qu'elle va dire oui. Sinon, je traverse ce couloir à poil en chantant <i>Me And Bobby McGee.</i> Janis Joplin. Un sacré boudin. Ne le prenez pas mal, je n'ai rien contre les moches. - Pourquoi je le prendrais mal ? - Pour rien. Vous êtes en néphrologie avec le Dr Townshend ce mois-ci. Le Dr Townshend est l'antithèse de Kelso. Les infirmières l'adorent. Patty, cette couleur vous va bien. Les titulaires l'adorent. - Le roi du scalpel va bien ? - Le seul roi, c'est vous. Tout le monde l'adore. Absolument tout le monde. Merci... d'exister. Bizarrement, lui et Kelso s'entendent super bien. - Le voilà ! - Tu as raté notre jogging matinal. Pour le 200e jour d'affilée. Quel crack tu fais ! Le seul truc qui le fait courir, c'est des gâteaux. Tope là, quelqu'un ? Vous avez oublié de lui tapoter le ventre. - Ça le détend. - Mince ! Elle est splendide. Je voulais te la montrer avant ton départ, mais je ne l'avais pas. C'est une longue histoire. Merci de ne pas me brusquer. Même si 40 messages en cinq jours, c'est beaucoup, mais je te connais. Si tu t'étais lâché, j'en aurais eu 140. J'adore la touche de rappel. Alors, tu as décidé ? Alors, Gandhi ? Tu es bonne à marier ? Fais un effort, pour une fois que je montre un semblant d'intérêt pour ta vie. Alors ? Elle t'a donné une réponse ? La liberté, c'est ne plus rien avoir à perdre Pas encore. Les 50 $ que je t'avais promis. Garde-les, vieux. C'est cadeau. - Todd, rhabille-toi. - J'y retourne. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Dire que j'ai traversé l'hôpital à poil hier soir. - Je sais que ce n'était pas toi. - Comment ? Je reconnaîtrais ton dragon magique entre mille. Il a changé depuis. Il a une nouvelle coupe. Le frère de Turk vient pour le week-end. - Frérot. - Ça roule ? - <i>On va s'éclater.</i> - Salut, Kev. Salut, Alfalfa ! Ça va choucard ? Ça dépend. Ça veut dire quoi "choucard" ? Alors, c'est là que tu crèches ? Pas mal. Hé, elle est bien, cette merveille ? - Faite pour un roi. - Tant mieux. J'aurai moins de scrupules à te faire dormir dessus. Ça ne m'arrange pas. Je suis businessman, on va s'arranger. Je t'ai payé tes études de médecine et tu n'as rien fait pour moi. Si je dors là, tu me fais un chèque de 80 plaques. - Je vais chercher mon oreiller. - Bien vu, Kev. On devrait l'obliger à nous faire à dîner. - Il serait notre esclave perso. - Notre quoi ? Oh, non, je ne parle pas de ce genre d'esclave. S'il était l'esclave de maison et moi, l'esclave des champs ? - Tu trouverais ça marrant ? - Non, pas du tout. Qu'est-ce qui se passe ? J'avais oublié comme c'est fun de charrier Alfalfa. Non, on est en retard car tu mets des heures à te préparer. C'est ça, d'être vaniteuse. C'est ça, M. Je-m'épile-les-poils-du-torse. Parfois, Elliot ne peut pas se retenir. - Dr Cox, vous vous épilez ? - Écoutez ! C'est le gazouillis haut perché de la pie fouineuse. Rares sont celles qui volent encore dans les couloirs, car dès qu'on en voit une, on lui tire dessus. Écoute, Barbie, Jordan est là pour son échographie, et je reste avec elle lui tenir la paluche, alors tu viens de te porter volontaire pour faire tout ton boulot et le mien. Par ici, je serais ravi de détailler le prix que vous venez de gagner. - A ce midi. - Soupe de pois cassés au menu. Le Dr Townshend me disait que vous avez plein d'anecdotes sur l'hôpital. - J'adorerais en entendre une, un jour. - Après tout. En 1968... Je ne vous aime pas. Fin. - Il la raconte souvent. - Je sais. Vu que tu cogites sur la demande en mariage, je vais te guider en te promettant un speech de témoin mortel. Comme si j'allais me grouiller à choisir juste pour entendre : "Dès que j'ai vu Turk, j'ai su qu'on ferait la fête toute notre vie. Top !" Arrête. Elle est médium. Je veux manger tranquillement avec Turk et son frère. Elle ignorait qu'il utilisait son frère comme argument de vente. Car Kevin Turk était la Famille incarnée. - Ma puce... - Oui ? - Regarde les petits de mon frère. - Oh, ils sont craquants. Et ton mariage, ça va ? - C'est fini. - <i>Oh, non.</i> - Quoi ? - Je n'en pouvais plus. - Il fallait que je me tire. - Que tu te tires ? Fais diversion. Fais n'importe quoi. Concours de descente de canette ! - Pardon. - Quand as-tu mangé des fajitas ? Alors, vous voulez connaître le sexe ? - Oui. - Non. Si tu couves une espèce d'homme chauve-souris, on doit en avoir le cœur net. Il y a des vaccins à faire. Coupons la poire en deux. Je décide ça et tu décides... - Désolée, mais rien. - C'est classique, comme situation. Le père, ce n'est pas moi mais le groom d'un hôtel en Grèce. - On va réfléchir. - Super. - Il me donne des coups. - Forcément, le pauvre. C'est bizarre. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - J'ai bougé l'échelle. Je ne vois pas pourquoi tu t'acharnes à me traiter comme ça. Moi non plus. Tiens, mon ingénieur en entretien favori. - Rendez-moi service. - Oui. Prenez soin de ce petit pour moi. Il est gentil. J'ai un rencard cet après-midi mais ça te dit de faire la fiesta ce soir ? Je dois aller bosser. Fais-toi remplacer. Je ne reste qu'un week-end. Je demande à Carla de m'épouser et toi, tu te conduis comme un naze. La vache, vous êtes fiancés ? Félicitations. Elle n'a pas vraiment dit oui. Parfois, la nuit porte conseil. - Ça fait une semaine. - Merde. Mais du coup, tu es libre comme l'air ce soir. Ciao. Chris, reviens, je rigolais. Chris ! Si vous ne voulez pas connaître le sexe, tournez-vous. Dr Cox, je... Excusez-moi, j'ai besoin de vous. C'est ridicule. Je saurai de toute façon. Le Dr Gerson ne te le dira pas. Oh, regardez. Oh, mince alors, je n'ai donc pas le choix. Bien, bien. On parlera plus tard. Ouste. File. Allez, hop. - Je peux vous appeler Townsie ? - Non. Je m'éclatais à travailler avec Townsie. M. Singer a besoin d'un cathéter, alors faites-nous donc une dénudation. Une dénudation ? Ça ne se fait plus. On utilise la technique de Seldinger. C'est moins risqué. Non. Allez, on la fait à l'ancienne. - Mais, je ne... - Scalpel. Je ramène le kit. S'il vous plaît... Dans un hôpital, on se sent souvent comme abandonné sur une île. Parce qu'on ne parvient pas à prendre une décision. Ou qu'on attend une réponse. Ou qu'on connaît un secret qu'on préférerait ne pas connaître. Je me trouvais sur cette île car on m'y avait déposé. Allez, incisez. Bien. Ouvrez la veine. Attention à ne pas couper la carotide. - Oh là là. - <i>Oh, non.</i> Le chirurgien vasculaire dit qu'il vous le rend ce soir. Et qu'il peut vous prêter un patient pour le charcuter d'ici là, mais je n'ai pas saisi pourquoi. - Ce n'est pas étonnant, fiston. - OK, merci. Ça craint, mais si je m'en veux, le Dr Townshend doit carrément s'en mordre les doigts. Pas de souci. J'en prends la responsabilité. Il le cache bien. Vous croyez vraiment qu'il veut se marier ? Un type qui parcourt la terre entière pour ramener le plus petit diamant qui soit sait manifestement ce qu'il veut. Je ne sais pas s'il est assez mûr. Il n'arrêtait pas de pouffer en opérant M. Braquemart. - C'est drôle, comme nom. - Arrêtez. Écoutez, à 27 ans, il est chirurgien, dans une relation durable et monogamique. J'adorerais le casser, mais pas pour manque de maturité. Barbie ! Je veux que tu ailles chercher les résultats sanguins de Mme Miller. M. Burnett a besoin d'un lavement intestinal et c'est quoi le sexe du bébé, déjà ? Non, vous faites tout ça et quand vous avez fini, je verrai si je vous dis le sexe. Tu t'es dégoté une panoplie de caïd ou quoi ? - Parle, sinon... - Sinon quoi ? Vous serez encore plus vache que d'habitude ? J'ai un scoop : je mène la danse. Vous pigez ? Et bon courage avec M. Burnett, il a mangé de la colle ou du liège pour être si constipé. - Écoute, Barbie... - Je ne m'appelle pas Barbie. OK. Docteur... Reid ? Ah, oui ? - Quoi ? - Rien. Elliot Reid assure grave ! Assieds-toi. - C'est gentil, mais... - C'est un ordre. C'est le môme dont je vous ai parlé. On va prendre soin de lui. C'est Brent, du parking. Il va te filer une place de rêve à l'entrée et fini, les retards. Margo la Bigleuse, du service d'entretien. Le matin, elle te mettra une blouse bien repassée dans ton casier. Ça, c'est Troy. Tu le connais, il bosse à la cafèt'. Il ne crachera plus dans ta bouffe. Merci bien. Pourquoi il faut être sympa avec ce bouffon ? - C'est comme ça. - Mais... Troy. Dernier avertissement. Donnons-nous les mains. Seigneur, bénissez-nous et bénissez ce repas que nous tenons de votre bonté. Protégez notre club et son nouveau membre. Aidez Margo à retrouver sa maison ce soir. Mais quelque chose me dérangeait encore. Combien de fois devrai-je m'excuser de t'avoir présenté ta femme ? - Une fois par mois jusqu'à sa mort. - Vous avez une seconde ? Petit, je vous ai dit que ma porte était grande ouverte ? - Je ne crois pas. - Dr Kelso. C'est moi qui ai entaillé l'artère de M. Singer. Mille pétards, petit, j'ai dit que c'était moi. Du nerf, fiston. Ce n'est pas votre physique qui vous sauvera. D'abord, j'ai un physique que l'on peut qualifier d'intéressant. Et deuzio, j'ai commis cette erreur car le Dr Townshend m'a forcé à suivre une procédure qui est risquée et dépassée. Désolé, Townsie. Résumons la situation. Vous avez raté une intervention que vous devriez maîtriser et vous venez balancer celui qui vous couvre ? C'est bien ça ? Soyez gentil, petit. Enlevez-moi ça. Merci. Je suis désolé. - Pince de Kelly. - Pince de Kelly, voilà. Salut, Rowdy. - Vous semblez distrait. Un problème ? - Non. J'appelle tout le monde Rowdy. Je le laisse dans la voiture ? Tu fais flipper ma copine, et tu veux me faire virer ? - Colle-moi une baffe tant que tu y es. - OK. Tiens. Tu n'es pas sympa. Je me suis occupé de toi toute ma vie, et quand je te dis que je divorce, tu ramènes tout à toi. Tu n'avais pas l'air dévasté. Pourquoi je m'en ferais ? Elle m'a quitté, OK ? Bon, Dr Je-mène-la-danse, écoute bien car j'ai un vrai scoop. Je pourrais sculpter un M. Burnett géant avec tout ce que j'ai sorti de M. Burnett, alors c'est dans ton intérêt de parler. Dois-je acheter un gant de base-ball ou un tutu ? - Les filles peuvent jouer au base-ball. - Je sais bien. La femme revient de loin. Parle, poupée. Je pense que vous devriez y réfléchir, alors j'ai glissé la réponse dans une enveloppe et je l'ai donnée à votre femme. Salut, chéri. Oh, tu vas payer pour ça. Vous aussi. Tremble, chéri. M. Singer s'en remettra très bien. Nom de nom, Bob, ne me fais pas peur comme ça. J'ai failli perdre mes légumes. Pardon, vieux. Tu sais, de nos jours, c'est la procédure standard de faire une Seldinger dans un cas pareil. Tu sais les faire, n'est-ce pas ? - Évidemment. - Bien. Il faut en faire une au patient du lit n° 2. Tu peux t'en charger ? Tu joues à quoi ? A rien. J'ai feuilleté ton dossier et... ...tes ostéoporotiques ne sont pas sous bisphosphonates, tu n'administres pas de ICEA à tes diabétiques. Doug, un grand nombre de tes traitements sont obsolètes. Arrête, Bob, à notre âge, on ne se refait pas. Ça n'a rien à voir avec l'âge, Doug. De nos jours, cinq ans après la fac de médecine, la moitié de ce qu'on y a appris est obsolète. Pourquoi je vais tous les 15 jours à des séminaires dans des hôtels miteux qui puent encore le vomi d'étudiant de la veille ? Pour rester dans la course. Et pour être tranquille deux jours sans ta femme ? Encore une fois, désolé de te l'avoir présentée. Écoute, Bob, je... Je n'ai pas la force pour tout ça. Dans ce cas... On a un problème. Tu veux me dire ce qui s'est passé ? Non, c'est trop déprimant. C'est dur, mais ça ira mieux. Sois patient. Je fais quoi en attendant ? Barman, deux verres et cette bouteille de whisky. Excusez-moi mais mon frère doit vous emprunter ça. Dieu du ciel, quelqu'un peut mettre de la country ? - On forme un couple atroce. - Tu te trompes carrément. Même si ce n'est pas mon enfant, je veux me sentir impliqué, c'est pour ça que je voulais connaître le sexe. C'est marrant. Chaque fois que je me dis que tu n'es qu'un mufle sarcastique, tu fais quelque chose de vraiment touchant ! Écoute. J'ai pensé qu'on pouvait attendre l'arrivée du bébé. Vas-y si tu veux vraiment savoir, mais ne me dis rien. C'est ça, fuis, car le vieux Perrerino n'a jamais mauvaise conscience. Si vous êtes là quand je me retourne, je fais effacer votre nom avec. Bonsoir, monsieur. Ce n'est pas facile de faire ce qu'il faut. A la santé de mon frère, vous tous ! Comme de penser d'abord à ce que ressentent les autres. Même si ça va à l'encontre de ce qu'on désire. Non. Bien entendu, ça a toujours des conséquences. Ma voiture. Il a été viré à cause de moi ? - Pourquoi tu dis ça ? - Comme ça. Vas-y, prends le volant pour rentrer chez toi, M. Super Docteur. Troy ! Je t'avais bien dit de ne pas bouger ? Oui. Je vais devoir me débarrasser de lui. Même quand on fait ce qu'il faut, ce n'est jamais gagné. Il n'est pas lourd, c'est mon frère... Elle n'est pas avec lui. Ni avec moi. Elle est avec Rowdy. Enfin, pas comme ça. Car même un détail comme 20 ou 30 verres avec votre frère peut vous retomber dessus.