et Tina, la petite brune, vient de se faire plaquer. Et elle ne cherche que des plans cul. Honnètement ? Comment est ce que je pourrais être une meilleure co-locataire ? Elle pourrait être moitié-Turk et moitié-Elliot. Et mec, si tu meurs en premier tu pourras me peloter jusqu'à ce que je finisse. Je suis mort, Turkiot. Saaaalut. JD qu'est ce que tu fais ? Rien. Parce qu'on dirait que tu pensais à me tripotter les seins et si c'est la cas, arrête d'y penser et commence à carresser. Mec qu'est ce que tu fous ! Ceux de ma co-loc' me manquent, je sais pas ! Regarde, Keith est en train de parler à M. Morisson de sa tumeur cérébrale. Observez un interne qui, pour la première fois, annonce à un patient qu'il va mourrir est bizarre. Parce que même si c'est une triste expérience, quand ils l'ont fait, ils ressentent une sorte... d'accomplissement. Je l'ai fait ! Ouais ! ! Beau boulot, qu'est ce que tu lui as dis ? Je lui ai juste dit qu'il n'y avait rien à faire pour l'instant. Ouuuuh... Quoi ? "Rien à faire pour l'instant" ça peut aussi dire qu'on pourra faire quelque chose demain. Mais j'ai aussi dit qu'on fera notre possible pour qu'il soit le plus confortablement installé. On dirait que quelqu'un va avoir de nouveaux oreillers et un nouveau matelas. Cet homme sait qu'il va claquer. Ouaaais, tu devrais y retourner et utiliser des mots comme: mort, mourrir, mourrant, mourru, deadwood. Au choix. C'était lequel celui du milieu ? Mourru. Deadwood ? Tu savais que les cowboys matelassaient leurs vestes ? Je ne savais pas... Venez tous ! le Docteur Kelso a une annonce à faire ! Ca fera l'affaire Ted, vous pouvez retourner à ce que vous faisiez. C'était mon jour de congé. A cause du manque d'argent, je ferme la maternité mobile, ce qui veut dire qu'il n'y aura plus de soins prénataux gratuits pour femmes nécessiteuses. Pour finir, si vous vous sentez l'envie de frapper un sans-abri, je le ferais ce weekend à votre place. Hahaha ! Merci Dr Capitaine Igloo. Pardon ? Je suis désolé mais je ne connais pas votre nom et vous ressemblez au Capitaine Igloo. On continue... Bref, ce vendredi je reçois un prix du AMA. [Association médicale américaine, ndt] L'enfoiré de l'année ? Non ! Batard de l'année ? Ne me dites pas ! Un homme que je hais tellement que je paierais quelqu'un pour vous tuer et vous laissez au pied de mon lit pour que je puisse vous cogner quand je me réveille... ...De l'année. Et nous sommes de retour. Bref, j'ai besoin d'un titulaire pour m'introduire lors du diner alors arrangez-vous. Comment on fait ça ? La même méthode depuis des années. Le premier qui tombe, doit faire l'intro de Kelso. Malheureusement pour vous les gars, j'ai un équilibre de... Attention tu es en train de dire à Cox que tu étais gymnaste au lycée. Très bien allons-y. Roues en l'air. OK vas-y Dorian, choppe le truc. C'est bon... Je l'ai ! Jeeee l'ai paaas. Dans ce sens... combat ta peeeeeuur. Sois la chaise... Tu dois le vouloir Johnny D ! Tu dois le vouloir ! ! Dure chute bizut. Le groupe, à droite... Droite ! ! Je ne sais pas mais j'y crois ! Je ne sais pas mais j'y crois ! Bizut... Scrubs épisode 5x03 My Jiggly Ball [Ma Balle Folle] Par ND Pour Forom.com Je dois faire un speech pour Kelso, et alors ? Je ne crois pas que tu comprennes la position dans laquelle tu es, Kelso attend un long et glorieux discours Le genre qui fait que les hommes acclament... et les femmes... Que font les femmes déjà bizut ? Qu'est-ce que j'en sais ? Elles s'évanouissent... Ecoute, là-bas, si tu te lèves pour lécher le cul de Kelso, tous tes collègues titulaires vont te considérer comme un lèche botte de première catégorie pour toujours. d'un autre côté si tu ne le fais pas Kelso va faire de ta vie un enfer. Tu es officiellement piégé. Je vais juste simplement dire quelque chose qui soit gentil et vrai. Tu fais ça et moi je vais rencontrer Dieu, arrêter de boire, me rechercher émotionnellement. et on se retrouve ici une demi-heure avant l'heure "i" comme impossible. Ok ? Tout le monde a un côté humain, Coxy. Même Kelso. Tu parles qu'il en a un ! Je me rappelle d'une épidémie de grippe, on a perdu une demi-douzaine d'enfants en un jour. A la seconde où Kelso a posé le pied en bas des escaliers... Il s'en fiche complètement. Tu sais Laverne je suis un Docteur, donc je ne vais pas faire mon évaluation psychologique d'après les dires de quelqu'un qui passe son temps à regarder les feux de l'amour et à manger des muffins au mais. C'était trop méchant, excuse-toi. Laverne je... et pis merde, de toute façon elle ne te pardonnera pas, achèves-la ! Je regardais CNN plus tôt et apparemment le niveau d'alerte sous vos aisselles est passé à l'orange. Non il ne l'a pas fait. Si Laverne, il l'a fait. Laverne, je suis un Docteur. Tu penses que tu sais tout sur tout, non ? Bien oui je m'y connais beaucoup. Qui est George Profonde ? Mark Felt, le type du FBI, c'est dans la presse depuis des mois. Désolé le richard, ma télé ne capte pas la chaine info, juste Tv-catho et une sorte de chaîne de boxe Chinoise. Je suis sur que tu ne sais pas jouer au Jiggly Ball. Parce que ça n'existe pas. Je savais que tu l'ignorais. Je vais juste suivre Kelso un peu, il va peut-être faire une bonne action. Je suis un as de la ruse, je peux suivre n'importe qui sans me faire remarquer. Pourquoi est-ce que vous me suivez ? M. est-ce que vous êtes un peu parano ? J'étais au Vietnam vous savez, Ils m'ont retiré les ongles des doigts. Depuis quand avez vous une boucle d'oreille ? Enide, je t'ai pas trompé. Cette boucle d'oreille est à moi. Tu vois ? C'est le monde du HipHop fiston, t'es dedans ou tu dégages. Il me faut une boucle d'oreille. Turk tu as déjà entendu parler du Jiggly Ball ? Ouais c'est un jeu que les vieux ont inventé. J'en ai aussi entendu parler, C'est tellement géant qu'on en ait entendu parler tous les deux. Oui c'est... c'est géant. Monsieur Kack ? que dites vous de monter en chirurgie et prendre soin de cette hernie ? Je ne sais si la chirurgie est nécessaire. La nuit dernière, j'ai eu mal alors je suis allé dans un dispensaire. Le docteur là-bas m'a dit que la chirurgie n'était pas ma seule option. Vous allez devoir l'appeler au téléphone et lui dire que je me fiche de la 2ème opinion d'un docteur qui ne peut même pas s'occuper de lui-même ! - Tape m'en 5 ! - Les voici. Je crois que je connais ce gars. Est-ce ce que c'est un docteur noir culotté, avec un docteur blanc qui le suit partout en le regardant amoureusement ? Tu aurais fait une très jolie fille. Oui. OK alors répétez après moi. Vous ne pouvez pas décider pour moi, ce n'est pas de votre ressort. Et là, ils essaient de ne pas rire au mot "ressort". Ouais. Dites Henkel et Jekel ! Pas de chirurgie ! Qui est à l'appareil ? Où sont les lacets de chaussure ? Je vous ai dit de dire que #~&{##*&é"#&&é#&(é"ç^ était inutilement invasive. C'était si dur que ça ? M. Morisson, j'ai cru comprendre qu'un de nos internes a passé plus d'une heure à vous répéter sans cesse que vous alliez mourrir. Je l'aurais volontiers fait s'excuser personnellement mais, je lui fais passer le reste de la journée à contrôler les pulsations cardiaque du comptoir. - Désolé M. Morisson. - Keith ! Je crois que M. Comptoir apprécierait que tu lui prêtes toute ton attention. Bref, l'hopital mène une étude expérimentale sur un médicament qui, on l'espère, réduirait la taille des tumeurs. Et voilà, je vais essayer de vous y faire admettre. J'apprécie beaucoup ce geste. Aaah ! Tu contrôles les pulsations de M. Comptoir ! Souvenirs... Tu savais qu'une fois le Dr Cox m'a fait contrôler l'état de toutes les unités d'air conditionné de l'hôpital. Le plus bizarre c'est que celle de la chambre 403 avait des pansements... Dr Cox ce speetch est en train de me tuer, avez vous vu Kelso ? Non, mais notre nouveau patient, M. Frank, est terriblement riche donc... j'imagine que le grand Bob sera là d'un moment à l'autre pour faire l'amour à son porte-feuille. Bonjour, Bob Kelso. Ecoutez les clowns, ce gentleman là bas est littéralement une piñata bourrée de fric qui n'attend qu'à être vite ouverte alors si quelqu'un voulait bien faire son diagnostic, que je puisse avoir mes bonbons ? Je serais content de le faire Bob, si vous me rendez un service et admettez mon patient M. Morisson dans l'étude expérimentale. Bien sur, pourquoi pas. Conclu. Enfin j'ai quelque chose à mettre dans mon speech. Dr Kelso était un ange... Ecoutez Lorraine, plus vite vous me laissez voir ces rougeurs, plus vite vous pourrez retourner à la maison. Je veux dire dans la rue ce qui est votre maison. On se rue à la maison, hein ? Je suis désolé Lorraine, c'était complètement indélicat de ma part. Zut ! Donc c'est ici que les bactéries naissent. Je ne peux pas croire que tu leur aies dit. Elle n'a rien dit, Elliot, le patient m'a expliqué que son Docteur au dispensaire était une blonde qui parle si vite que quand elle est énervée sa voix devient complètement aigüe et ce qu'elle dit devient du charabia. Je ne parle vraiment pas comme ça, a me fatigue vraiment que vous me le répetiez constament #&#~{ Elliot chérie, personnne n'arrive à te comprendre. mais est-ce que #&$*'& ? C'est juste Turk, tu sais comment il est. Tu savais qu'elle travaillait ici ? J'arrive pas à croire que tu ais pu garder un secret. Je me rappelle de ton marriage comment tu m'as balancé à Turk. JD tu étais arrivé complètement bourré à ma fête en criant que je ne serais jamais autant connectée émotionnellement à Turk comme tu l'es. Turk savait que je déconnais. Parce qu'on est complètement connecté émotionnellement. Elliot, personne ne respecte les docteurs de dispensaires. Vraiment Turk ? Je crois que ton patient à la hernie me respecte. Ca ne me touche pas du tout. Clair que ça te touche. Encore plus clair pour moi bébé... Je veux dire Turk. Ecoute, je sais que cet endroit n'est pas parfait, mais c'est pas comme si je restais dans mon coin, en pensant à me faire crier dessus par le docteur Cox. ou si je jouais au jiggly ball avec les vieux. Comment ça se fait que je ne connaisse pas ce jeu ? Dans cette clinique, je peux pratiquer la médecine aux gens qui ont vraiment besoin de mon aide. Honnêtement, je me sens à ma place ici. Le docteur Coll vient juste de se faire poignarder dans le parking, et on n'a plus de gardien. Ca vous dérange pas si je vais manger ? Cet endroit me tue de l'intérieur... Vous arrivez à croire qu'Elliot travaille dans un dispensaire ? Qui ça ? Le docteur Reed ? Je suis désolé, mais ça ne me dit rien. JD et elle couchaient ensemble avant. JD ? C'est même pas drôle. Priscilla... honnêtement, sur la tombe de ma mère, je pensais que ton vrai nom était Carole. Vous voulez savoir une coïncidence bizarre ? Les tests pathologiques viennent de revenir pour le patient riche du docteur Kelso. Il a la même tumeur cérébrale que M. Morisson. Je ne sais pas pourquoi nous étions en train de courrir... je crois qu'on savait tous les deux qu'on ne pourrait rien y changer de toute façon. Parce qu'entre un gars riche et un autre pauvre, c'était évident qui le docteur Kelso choisirait de mettre dans l'étude. Et qui il laisserait derrière. Un autre mauvais jour au Sacré Coeur. Une meilleure amie coincée dans un boulot pourri. Quelqu'un de bien qui meurt sans la moindre chance de se battre. comment quelqu'un peut sortir d'ici avec un sourire sur le visage... On doit aider Elliot à retrouver son travail. Ma chérie, il n'y a pas assez d'argent pour embaucher un nouveau titulaire. Peut-être que si en fait... Le Docteur Billy a été viré hier soir. Pourquoi ? Pour cette examen, je vais devoir vous ausculter. partout, partout, partout, partout. Tu sais, Pour la défense du docteur Billy... Non non non... - Il y a eu des moments où... - Non ! Donc on pense que si j'offre de faire l'emploi du temps des infirmières, et que ces deux sont volontaires pour faire des postes supplémentaires à la clinique, le docteur Kelso te rendrait peut-être ton travail. Non merci. Pourquoi ? *un an plus tard* Carla, je ne peux pas faire ta paperasse, je suis déjà submergée. Je t'ai récupéré ton boulot. *deux ans plus tard* Turk, je ne te donnerai pas ma dernière frite ! Je t'ai récupéré ton boulot. *deux ans et demi plus tard* JD, je m'en fiche qu'on réussisse à mettre le membre de quelqu'un sur une autre personne... Je ne te donnerai pas mes mains ! récupéré ton boulot. *un jour plus tard* c'est un film magnifique... magnifique. pop corn ? Laisse-moi t'aider. je peux le faire. Tu me chatouilles tes doigts. S'il te plaît, arrête, tu chatouilles tes doigts. Continues, j'adore ça, vraiment ! Aah... encore deux ans et demi avant les mains de poitrine. Je dois me débrouiller toute seule. Tu vois... ça, c'est des mains de poitrine. C'est vraiment quelque chose Bien sûr, les tiennes seraient marrons. Le jour suivant commença mal. Je n'avais plus que 8 heures avant la remise du prix pour Kelso. Et quelqu'un me doublait. Eh, Bob... Je dois vous parler au sujet de mon patient pour l'étude expérimentale. On l'a perdu, bizut. Bob ? Je vous vois. C'est pas vrai, vous êtes tridimensionnel ! C'est vrai que M. Kack peut probablement s'en sortir sans chirurgie, mais pourquoi vous... Je suis le plus rusé parmi les plus talentueux des chirurgiens ici. Vous êtes coincé dans ce distributeur de bonbons ? J'ai payé pour mes rollos, je veux mes rollos ! Joli... Pourquoi est-ce que tu ne te moques pas de lui ? J'ai fait tomber une pièce là-dedans. Les gars, écoutez... On doit vraiment aider Elliot. Bébé, elle a dit qu'elle ne voulait pas de notre aide. Si JD était en train de se noyer et qu'il te disait qu'il ne voulait pas d'aide, est-ce que tu l'aiderais ? Ca depend. Et s'il y avait des jolies gonzesses à la piscine ? peut-être qu'il voudrait qu'elles viennent le sauver ? Alors on dit qu'il n'y a pas de femmes. Il y a toujours des femmes à la piscine, bébé. Bien, il est dans un étang... Oh, c'est pas possible que je nage dans un étang. Ils sont connus pour être des nids à serpents. Tu peux nager au Y-club les mardis. C'est pour les hommes seulement. Tu y as déjà été le soir des hommes ? pas moi. Noooon... bon d'accord, alors c'est Turk qui coule. C'est quoi ça maintenant ? les blacks ne savent pas nager ? Pourquoi tu en es venue là ? Mon Dieu... je préfererais encore jouer au Jiggly Ball que d'essayer d'expliquer ça à vous deux, bande d'idiots. C'est elle l'idiote. Nous sommes des docteurs. Bob, je touche physiquement votre bras maintenant. Allez, je sais que vous êtes là. Oh, bonjour Perry. Qu'est-ce que je peux faire pour vous ? Voilà, je voulais juste vous présenter notre chef de médecine. Monsieur, je ne peux pas vous dire combien les gens me soignent bien ici. C'est pour ça que nous sommes là. Vous... vous avez oublié de lui dire que vous ne l'acceptiez pas dans l'étude. J'ai du travail à faire, Perry. Vous n'allez nulle part. Vous entendez ça ? C'est fait en quelle sorte de verre ce truc ? Aïe. Il n'y avait qu'une seule place restante pour l'étude. Je l'ai donnée au riche parce qu'avec le don qu'il nous fait, je peux réouvrir l'unité prénatale. Ce qui me perturbe vraiment, c'est que vous pouvez regarder là-dedans, voir John Morisson une personne que vous avez condamné... ...et ne pas vous en faire. Ce n'est pas mon travail de m'en faire, Perry. Est-ce que je peux vous parler deux minutes ? Non, je suis occupé à nettoyer. Cette vanne marche tout le temps. Vous vous souvenez tout à l'heure quand je vous ai dit que je n'avais jamais entendu parler du Jiggly Ball ? Je plaisantais. J'y joue tout le temps. J'adore ce truc. C'est une poignée à neuneu. Laisse-moi tranquille. En fait, on allait dehors pour faire une partie de jiggly ball. Ca te dit ? Dis juste "non." Je suis jiggly-partant. Parfait. Tu vas jouer en premier. Rentre dans le jiggly-cercle s'il te plaît. Tous les autres, à mon signal... préparez-vous à lancer. lancer ? Maintenant. Maintenant, tous ceux qui ont pu attraper un giggle-rebond peuvent s'avancer jusqu'à la ligne de la mort. Je veux que tu imagines que c'est un muffin au maïs. Le jeu du jigglyball n'existe pas hein... Non. Les gars... pourquoi ? Le janitor nous a dit que si on prétendait qu'on savait ce que c'était que le jiggly ball, on pourrait te jeter des balles de tennis dessus. Et je pouvais pas manquer ça ! Moi non plus. Je peux comprendre pourquoi c'est rigolo de l'extérieur du cercle. Kelso s'en va pour son prix, donc si vous voulez lui parler du docteur Reed, c'est maintenant. Je vous ai dit de ne rien faire. Tu pourrais pas arrêter d'être aussi fière ? Je suis fière, moi ? Après le mariage, tu n'as même pas voulu prendre le nom de Turk. Je l'utilise pour les trucs officiels. Le laisser t'appeler Mme Turk dans la chambre à coucher, c'est pas officiel du tout. Mais c'est officiellement sexy ! Et Turk, tu as eu les boules quand le patient à la hernie m'a écouté plutôt que toi. Et JD, tu viens de laisser l'hôpital entier te balancer des balles de tennis dessus parce que tu étais trop fier d'admettre que tu ne connaissais pas le jiggly ball. Je crois qu'il y a un problème avec ma colonne vertébrale... parce je ne fais pas ça. Elliot, écoute, on s'intéresse à toi... Ne vous inquiètez pas pour ça. Je reviendrai au top toute seule. On y va, Dorian. Même si je ne savais pas du tout ce que j'allais dire, l'attitude d'Elliot m'a convaincu d'aller introduire Bob Kelso sans me gêner. Mesdames et messieurs, le docteur Bob Kelso est... Merci docteur Dorian. Je vous remercie beaucoup pour ce Prix... je suis ravi de vous voir tous réunis ici. Est-ce que j'ai dit qu'il attendait une longue introduction ? Parce que Kelso aime juste... Il aime juste quand les gens disent son nom. J'espère que ça ne t'a pas trop obsédé, bizut. Les semaines suivantes, je n'ai pas pu m'empêcher de penser à ce que j'avais prévu de dire dans mon speech... sur combien la fierté définit qui nous sommes réellement... Ce type a une MST, et il ne doit pas du tout vouloir que sa femme l'apprenne. Merde ! Quoi que Bob Kelso fasse, je sais que parfois les bonnes actions qu'il accomplit sont pour de mauvaises raisons. J'aimerais que tout le monde souhaite un bon retour parmi nous au Docteur Reed. Mais quand même, je sais aussi que je ne voudrais vraiment pas prendre une seule des décisions qu'il prend. Quand tout est dit et fait,