dans votre petit cerveau parano ? Merde. Il devrait y avoir un panneau... Ah, oui. Vous devriez le reposer avant que quelqu'un ne glisse. Entendu. Car je fonde la plupart de mes décisions sur ton opinion. J'envisage de me séparer de ma femme. Tu pourrais y réfléchir. Tiens-moi au courant. Le sol est mouillé, madame. Un petit coup de main. S'il vous plaît. Bouge-toi, coton-tige. Coton-tige. Parce que tu es maigre et que tu as les cheveux bouffants. Il se passe quelque chose. Par ici, petits crétins. Posez-vous un instant. Je suis de service depuis minuit donc je me tiens ici, ayant toujours autant de mépris pour vous, mais cette fois, avec treize tasses de jus de chaussette circulant dans mes veines. Le message, plutôt évident, est que si vous foirez aujourd'hui, vous sentirez la douleur bien passer. Certains d'entre vous ont dû remarquer que les 27 patients qui étaient ici à l'USI quand j'ai commencé hier soir sont toujours en vie, et je tiens à ce qu'ils respirent encore ce soir à minuit quand je finirai. Je crois que vous saisissez l'opportunité qui s'offre à nous. - Quelle opportunité... ? - Tais-toi ! Au base-ball, si le lanceur joue bien, on ne lui parle pas, on lui fiche la paix. - Où est le rapport avec le base-ball ? - On ne porte pas la poisse au lanceur quand il est sur le point de faire un match parfait. La vache, Barbie, comment fais-tu pour mettre ton soutien-gorge et ta culotte toute seule ? C'est remarquable. - C'est lui le lanceur... - Oui, j'ai compris. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Participer à un match parfait est une opportunité unique. Ça n'arrive jamais. Donc ça ne m'embête pas que le Dr Cox me bipe pour la treizième fois en une heure. L'USI, c'est là où on balance les cas critiques. Tant de patients y meurent que la mort est comme un collègue de travail qui est aussi présent et exigeant que les autres. Dr Dorian... Je sais que vous êtes occupé mais ma fille vend des cookies. Je vous prendrai deux boîtes à la menthe. Elle est la deuxième de sa troupe. Si la première reste en tête, on va devoir se charger d'elle. Vous croyiez que vous alliez claquer ? Pas question. Vous allez très bien, merci. Barbie. Tout ce que vous voudrez. Je suis à vous. Amène-moi 30 g de Kayexalate. Ne traîne pas à remplir ta bouteille de Prozac. Tu travailles pour moi. Allez, allez. Le nerveux. Va me chercher les résultats de toxiques du 18. Si la nouvelle n'est pas bonne, ce sera de ta faute. Bizut, commence à drainer la péricardite purulente, lit 23. Il n'est pas facile. Il a essayé de mourir cinq fois, aujourd'hui. - Surveille-le. - Je suis votre bras droit, Maverick. J'ai regardé <i>Top Gun. </i> Saviez-vous que Goose jouait dans <i>Urgences</i> ? Non. Mais je t'en prie, continue de parler. Il faut garder un œil sur tout ici, car quand tout semble aller bien, le moindre détail peut tout chambouler. Quoi ? Quand la serveuse t'a demandé si tu voulais des frites, tu as dit non. - Oui, mais je voulais des frites. - Pourquoi tu n'en as pas commandé ? Parce que je ne peux pas en manger ! Tiens. Mange-les toutes. Une salade aux frites. Qu'est-ce qui... ? Turk ? Allons, bébé. Poupée, tu sais bien que je ne peux pas manger de frites. Dr Dorian, rendez-moi service. - Je suis débordé, aujourd'hui. - Pas de problème, petit. Je n'irai pas à la réunion du conseil. Je serai trop occupé à prendre le Dr Dorian en pitié. Un clown vous remonterait le moral ? Un clown ivre m'a blessé. Écoutez mon fichu avocat. À vous, Tom. Ted. Mais on ne se connaît que depuis 12 ans. Une assistante sociale travaillant à l'hôpital a glissé et s'est assommée. Elle pourrait nous poursuivre en justice. Si c'est le cas, certains supérieurs pourraient trinquer. Il est moins probable que les gens intentent un procès à un hôpital si on lui donne une bonne image. Comme votre visage avenant. Mais, monsieur, je... Le Sacré Cœur vous appelle au secours. Acceptez-vous l'appel ? Ce téléphone a un hic. Si vous ne répondez pas, vous serez l'interne qui fera les visites médicales à la prison d'État ! Allô ? - Comment ça va ? Je suis le Dr Dorian. - Alex Hanson. Enchanté. Quelle poignée de main ! Vous me plaisez. Salut. M. Davis, je ne vous ai pas vu depuis trois mois. C'est un record. Ignorez mon épaule démise et papotons. Ça va soulager la douleur. Que vous est-il arrivé ? Une femme m'a poussé hors du bus. Sans raison. M. Davis. Je lui ai dit qu'elle sentait la pisse. Voilà. Vous pouvez en être fier. - Vous portez trop de mascara. - Méfiez-vous. - Salut. - Qu'est-ce que tu fais là ? Je remplace... Peu importe. Homme de 36 ans, possible déboîtement de l'épaule. Super. Alors, comment allez-vous ? Il fait si froid tout à coup. Je crois que mon épaule a dû désenfler. Oui, j'espère que vous souffrez. - Oh, non. - C'est la recherche de toxiques ? Ça s'annonce mal pour toi. Va chercher les résultats de l'analyse d'urines. S'ils ne sont pas bons, je lui donnerai un de tes reins. Je parie 10 dollars qu'il finira par se pisser dessus. - Tout le monde a peur du chef. - Laverne a du répondant. J'ai le Kayexalate, j'ai fait les radios, je suis à vous. Faites de moi ce que vous voulez. Ce n'est pas ce que je voulais dire. Je veux que vous vous serviez de moi. Peu importe si c'est dégradant. Non, non... Je sais que vous aimez torturer les gens, et je suis partante. - Je veux vous satisfaire. - Tais-toi, blanc-bec. Il faut faire une ponction lombaire à ce patient. J'ai besoin d'aide. - Je suis prête. - Bizut, active-toi. - Allez. - Pardon. - Passe-lui la solution sur la peau. - Vous sortez ça d'un film. Passe-lui la solution iodée sur la peau. Chef ! Dr Dorian, je vous dois des excuses. Je n'ai pas été clair en disant : "Restez en salle d'IRM avec ma patiente. " Vous avez dû entendre : "Partez et faites autre chose. " Je vais le reformuler pour qu'il n'y ait pas de confusion. Ramenez vos fesses là-bas ! Ça raisonne là-dedans ! Pardon. Il n'y en a plus que pour une minute. Ce bruit est bon signe ? - Pas vraiment. - La machine est coincée ? "Coincée" est plutôt littéral. Disons qu'elle ne bouge plus. - Sortez-moi de là ! - Non. Vous étiez inconsciente. Vous avez peut-être des séquelles. Au moins, vous n'êtes pas claustro. - Ne me laissez pas. - Je vous le promets. Le Dr Cox n'arrête pas de me biper. Il m'a mis le grappin dessus. J'aimerais tant qu'il mette son grappin sur moi ! Coquine. Tu m'énerves à un point, c'est à en hurler. Tu te plains que le Dr Cox te mène la vie dure et tu ne réalises même pas que tu es son bras droit. - Tu exagères... - Que t'a-t-il fait faire aujourd'hui ? J'ai intubé et extubé Mme Pollard, posé un cathéter sur M. Kalka, fait une paracentèse, une artère radiale, et j'ai placé un stimulateur cardiaque transveineux. Pourquoi ? Qu'est-ce que tu as fait, toi ? Lait, pas de sucre. Il prend du sucre, pas de lait. Mon bras me tue ! Bon. Ça ne rentre pas. Ah bon ? Essayez les coups de pied ! - Je vais voir un orthopédiste. - Dépêchez-vous. Il n'y a pas pire que lui. Soyez gentil. C'est mon petit copain. - Pas pour longtemps. - Je vous demande pardon ? Il crevait d'envie de partir en courant. - Il n'est pas parti en courant. - C'est vrai. Il a décampé comme s'il était poursuivi par des abeilles tueuses. Bon. Il a dit de continuer à tirer. Super. Je n'ai pas l'air grosse dans cette machine ? Je dirais plutôt opulente. - JD ? - Tout va bien. Je suis là. Vous êtes adorable. J'ai vraiment l'impression que le courant passe. Je me demande à quoi elle ressemble. Pourquoi je suis toujours dans tes fantasmes ? Tu as un problème. Pourquoi me serrez-vous les doigts ? Je ne vérifie pas si vous portez une alliance. C'est bien parti. C'est mal parti. Désolé pour le déjeuner. Je suis surmené. Ce n'est rien. En rentrant, on ira tout de suite se coucher. Le truc, c'est que je suis crevé, donc ce serait mieux que tu couches chez toi, ce soir. On se comprend. - Quoi ? - Pas de sarcasme, sinon tu n'iras pas t'amuser avec les autres enfants sur la plage. Je pensais bien sûr à la fille de la salle d'IRM mais donner à une amie la chance de briller était aussi important. C'est le Dr Kelso. Il m'a demandé de rester avec sa patiente. C'est la dernière manche. Si tu n'es pas l'attrapeur, qui le sera ? - Quoi ? - <i>Balle en jeu !</i> Allez. Par ici. Lancez-la ! Dr Cox, faites-moi confiance. J'étais dans les cinq premiers de ma classe. C'est le bruit que je fais quand quelqu'un me ment. Mais le match sera... - Ne le dis pas ! ... parfait ! Quelle partie de "ne le dis pas" n'as-tu pas compris ? "Ne" ou "le dis pas" ? Aide-moi à t'aider, Barbie. Je devrais me remettre au travail. Ce serait bien. - Elliot... - Je n'ai pas le temps ! On a tous des choses importantes à faire. Tu sais comment est Alex Hanson ? Il n'est pas mal. Je ne sais pas. Je ne regarde pas les femmes. Petit, je suis marié depuis plus de 30 ans. Sinon, j'aurais tenté ma chance. Carrément. Qu'est-ce que ça peut bien faire ? Personne ne t'aimera. Je ne la trouve pas jolie, mais ma femme m'a plaqué, et depuis, quand je regarde une femme, je vois le diable. - Quelque chose ne va pas. - Tout va bien. Tu dis toujours ça, tu boudes et après, tu m'en parles. On ne se connaît pas assez pour que je fasse "toujours" quelque chose. Vous me faites toujours mal. - Tu es sur la défensive ? - Je ne suis pas sur la défensive. Si, un peu. Turk, respire un bon coup et dis-moi ce qui ne va pas. Ça l'a fait, là. Alors on a fini. Barbie, la terre commence à trembler. Je commence les hypertenseurs. Ou tu pourrais le transfuser. - Mais c'est plus risqué. - Mon instinct m'en a dissuadé. - Que dit-on à propos de l'instinct ? - Qu'il faut le suivre. - C'est ça ? - Je devrais ? Tu auras le temps d'y réfléchir sur le banc de touche. Donne-moi ça. Fiche le camp. Allez. Va chez le coiffeur. "Je devrais" ? Elle a demandé comment tu étais ? Non, elle sait que je suis beau. J'ai la voix rauque. "Salut, poupée. " Écoute ce que ton cœur te dit. Mon cœur déteste les mochetés. Voilà votre problème, à vous les hommes. Vous avez peur de vos sentiments. J'en ai ras le bol. Alors, tu sais comment elle est ? Oui. Mais je ne te le dirai pas. Dis-le-moi. Elle ressemble à Jimmie Walker ? La semelle de vos pantoufles est plutôt lisse. Elles peuvent peut-être expliquer l'incident de ce matin. Ce sont des chaussons d'hôpital, imbécile. Et maintenant, je suis un imbécile. Dr Dorian, invitez donc Mlle Hanson à dîner. Dr Kelso, je ne vais pas vous intenter un procès. Il s'avère que je n'ai qu'une légère commotion. Alex ? Il est parti. Alors, dans quel restaurant m'emmenez-vous ? Ce n'est pas méchant de vouloir attendre de la voir. Je plaisante. Vous n'avez pas à m'inviter à dîner. Vous êtes sûre ? Parce que... D'accord. Je dois y aller. Désolé. Ne vous en faites pas. On se reverra. JD, j'étais contente que vous soyez là... Mlle Hanson, il est parti. À votre place, je ferais tout pour les traîner en justice. C'est vrai ? On pourrait s'enfuir ensemble. Tu sais quoi faire. Sois franc avec Carla, même si c'est dur. C'est ce que je déteste le plus. Je ne sais pas comment faire avec le Dr Cox. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je dis une chose, il dit l'inverse. Je ne supporte plus. Deviens lesbienne et sors avec un top model ! - Quel est le rapport ? - J'ai pensé que ce serait sexy. Il te teste. N'aie pas peur d'être en désaccord avec lui. - Tu as peur, toi. - Mais je persévère. Reste dans le jeu, Elliot. Bon sang ! On y était presque. Merde ! Pardon. Je m'en remettrai. Le match parfait. Déclare-le. Il reste cinq minutes, il n'y a que nous deux. Pourquoi ne pas attendre ? Déclare-le. Non. On y compte tous, donc non. Je ne déclare rien. C'est le truc le plus bête qu'on m'ait dit depuis longtemps. Une seule frappe, ce n'est pas grave. C'est miraculeux, d'ailleurs. Et je ne voudrais pas que tu dévalorises l'éternelle quête de la perfection juste parce que tu veux que tout le monde soit heureux. Déclare-le. Heure du décès, 23h55. C'est bien. Va te chercher une tasse de café. Un autre match commence dans quatre minutes. Carla ! Carla, attends ! Où vas-tu ? Je vais coucher chez moi, ce soir, comme prévu. Tu veux savoir ce qui ne va pas ? C'est ça. "Je vais chez moi, ce soir, comme prévu. " Ce que tu es sexy. J'ai bien réfléchi. Et, tu sais... On a passé la phase excitante du début d'une relation et il ne reste plus que nous. Bébé, je dois te le dire. Tu me rends fou. Tu me piques mes frites, tu me donnes des ordres devant mes copains. Tu as dit que les femmes fortes t'excitaient. On sait ce que tu vas faire alors fais-le, que je rentre chez moi. D'accord. Je t'aime. Tu m'agaces plus que je ne l'aurais jamais imaginé mais je veux passer chaque minute avec toi. Moi aussi. Ah oui ? Je t'aime. Je ne comprends pas. Pourquoi tu me fais ça ? Je voulais juste coucher avec une infirmière sexy et me voilà amoureux ? Ça arrive, chéri. Récemment, j'ai pensé aux risques qu'on prend... Fais une recherche de toxiques et des analyses pour le 37. Tu sauras gérer ? - Oui. - C'est bien. Au second étage... Il y a des tas de trucs que je veux que tu fasses. Il s'agit simplement de vaincre sa peur. Car chaque fois qu'on prend un gros risque dans sa vie, quelle que soit l'issue, on est content de l'avoir fait. Attendez ! Arrêtez la machine. - Qu'est-ce que vous faites ? - Voulez-vous dîner avec moi ? Si je dis non, me laisserez-vous sortir ? - Ce n'est pas sûr. - Alors je dois dire oui. - Dites-le. - Oui. J'aimerais beaucoup.