c'est normal d'avoir des doutes. Et un homme se doit de faire face à ces doutes. A quoi tu penses ? Aux œufs. Un coup, c'est mauvais, un coup, c'est : "Tu en manges ? C'est trop bon." C'est débile. - Les œufs. - Tu sais quoi ? Oublie ma question. Qu'est-ce qu'il y a ? Je voulais une soirée romantique. Mais ça l'est. Jusqu'à quel point est-ce que mes extrémités doivent être anesthésiées ? Assez pour que ça fasse encore mal. Mais ça se passe plutôt bien entre Jamie et moi. On dirait une brûlure de corde. Je suis allergique à ma nouvelle montre. Je ne savais pas que le bracelet était en... Chat. Elliot, regarde les robes de mariée. Je suis super fier de toi. J'ai acheté la même robe. Mais non, pas du tout. Je suis célibataire, ça ne rimerait à rien, même si elle était en solde. Rien n'est trop cher pour ce mariage. Turk, je sais que c'est bête, car ça ne dure qu'un jour, mais depuis que je suis petite, je rêve d'un somptueux mariage. Comment s'appelle la styliste que tu adores ? Celle qui a fait la robe ? Vera ? Wang. Vous êtes les seuls docteurs assez immatures pour en rire. - Salut. - Vas-y. Quoi ? Elle fait de belles robes de mariée. Et elle a un nom marrant. Vous me suivez ? Télé-tope là ! - En short, hein ? - Oui. C'est trop pour un petit homme d'entretien ? - Je n'ai pas dit petit. - Me voilà homme d'entretien ? Oui. - Vous avez bu ? - Je ne suis pas soûl. J'adore votre short. J'aimerais avoir le même. L'angioplastie s'est bien passée. Mais c'est à vous de jouer, mon pote. Surveillez votre alimentation pour qu'on élimine cette saloperie. - C'est à vous de jouer, mon pote. - Super, Shannon. Merci de clarifier mes propos en les répétant mot pour mot. En contrepartie, je peux t'aider à organiser ta soirée rose bonbon ? - Blague gay ? - Non, blague midinette. Bon sang, bizut, on se côtoie depuis deux pénibles années. Et tu ne me cernes toujours pas ? Je ne te traiterais jamais d'homo. Je les aime bien. J'aime bien leur musique. Leur style. Et ce qu'ils font pour Halloween. Non, le truc, c'est que tu es une petite fille. C'est comme ça. Mais c'est injuste... Une fois lancé, rien ne peut l'arrêter. Ma mère est morte. Sauf ça. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB UNE SEMAINE PLUS TARD Merci d'avoir pris le temps de venir. C'est dur de bosser dans un hôpital. Quoi qu'il vous arrive, il faut immédiatement se replonger dedans. Vu que tu aimais bien le mien, ma femme t'en a cousu un. - Il te plaît ? - S'il me plaît ? L'autre jour encore, je cherchais un moyen attrayant et professionnel d'exhiber mon service trois-pièces. Voilà la solution. Etre jeune et porter un short. - On se couche ? - Oh, oui. Tout peut changer en une semaine. Bouge. Tu peux me passer ma gouttière dentaire ? Merci. Je peux l'interroger en finesse pour savoir pourquoi c'est raplapla. Ce n'est pas raplapla. Hier soir, on a fait des glaçons de jus d'orange. Lâche-moi. Bon, les gars, avant de commencer, le Dr Kelso veut que je vous rappelle les implications légales de vos petites maladresses. Petites maladresses ? Nom de Dieu, Ted. Vous ne racontez pas un conte de fées. Écoutez, bande de badges. Plus de 50 % des procès qu'on nous colle découlent d'une mauvaise communication de notre part. Donc si vous tenez vraiment à ouvrir votre clapet à bourdes, je vous convie à un séminaire quotidien sur les relations docteurs-patients. Mon 1er invité est le Dr Murphy, que j'ai entendu dire à quelqu'un : "Arrêtez de saigner, je vous en supplie." - Ça pissait le sang. - Une autre catastrophe m'attend. Bande d'idiots. Je le hais. On en reparlera pendant notre balade dominicale. Vous voulez goûter mes célèbres œufs mimosa ? Non, merci, j'ai déjà eu la diarrhée. Carla, je voulais juste savoir comment vous... C'est dur d'enterrer sa mère, hein ? - C'était comment, pour la vôtre ? - Je n'y suis pas allé. Ma tante a dit à mon père que c'était émouvant. Mon Dieu. Waouh, le passé et le présent. Quand je vois deux femmes avec qui j'ai couché se parler, j'ai toujours le même fantasme. Allez, les filles. Main droite, main gauche, les épaules et on saute. - Vous parlez de quoi ? - Pas d'une danse débile. Je lui dis trop de choses. Tu as oublié ça chez moi. - Merci. - Ciao. Tu veux savoir pourquoi ça coince avec Jamie ? - Ça ne coince pas. - Elle te fout dehors. Faux. Elle savait qu'aujourd'hui, j'avais besoin de... ...mes lunettes de squash. J'ai un truc à scier, après. C'est une grande tragédienne. Quand il était dans le coma, c'était tabou et excitant, mais maintenant, vous pouvez être ensemble, alors il n'y a plus de passion. Plus de piquant. JD, il n'y a plus de piment. Je le sais, étant moi-même tragédienne. Jamie n'est pas comme toi, OK ? Plus de piment ! Quatre kilos en une semaine ? J'ai une petite question. Vous voulez que ma tête explose ? Vous n'imaginez pas comme c'est frustrant de se casser le tronc à essayer de gonfler un tout petit ballon dans une artère bouchée, et tout ce qu'on vous demande, c'est, mystère mystère, d'aller marcher le matin ou enfourner une salade verte et vous revenez dans cet état ! Je sais. Je devrais me la jouer Dr Compatissant. Mais je vais être franc. C'est prouvé. On est ce qu'on mange. Et aucun doute, vous avez dévoré un gros tas, non ? Vous voyez, Dr Cox, c'est ce genre de comportement agressif qui nous créé des problèmes légaux. Ted, je risque d'arracher cette cravate et de vous boucher l'œsophage avec. Vous avez déjà prouvé à la fête de Mme Roberts que ça ne résout rien. Vous ne pouvez pas terroriser ces niais et intimider les gros. N'étant pas résident, je n'irai pas à votre séminaire débile, alors, en gros, mon grand Bob, vous ne pouvez rien me dire, si ? Bonjour à tous. Je suis le Dr Perry Cox. Je suis votre professeur. Non. Ça va ? Super. Pourquoi tu rentres si tôt ? Je voulais voir comment tu allais. Tu regardes des photos ? Oui. Je sais qu'elle était vieille. Mais c'était ma meilleure amie. Qu'est-ce que je vais faire sans elle ? Laisse ton homme remplir un peu le vide qu'elle laisse. Ça lui aurait plu. - Elle me détestait. - C'est vrai. - Nom de... - Du calme. - N'aie pas peur. - Pourquoi vous chuchotez ? Pour voir si tu chuchoterais aussi. - Eh bien, oui. - Bon, alors ? C'est notre journée short. Tu as vu le planning. Lundi, mardi, short. Mercredi, on le lave. Jeudi, vendredi. Week-end, au choix. Moi, j'en porterai un. Je voulais le mettre, mais on me l'a volé. - Quoi ? Fais voir. - Oui. Quand on est docteur, on réagit promptement. J'ai réussi à ne pas le vexer. Et en plus, il y a cru. (Menteur) La viande de ce hamburger est épaisse. Je suis sérieux. On sent bien le goût. Je vais me mettre en pyjama. Tu es déjà en pyjama. Tu sais, je dois me lever tôt, alors tu ferais peut-être mieux de rentrer. Elle doit sûrement se lever tôt. Reste cool. Je suis désolé. C'est un accident, je... Ne mens pas. Je t'ai demandé de partir, alors tu as cassé ma table. Hé, elle veut du psychodrame. Parfois, tu me rends fou. Viens, je vais m'occuper de toi. C'est tout à fait normal. Il faut savoir aller avec le courant. Même si on ne voit pas venir les vagues. Je ferais n'importe quoi pour te réconforter. Marions-nous tout de suite. Tout de suite ? - Elle trouve la spontanéité romantique. - C'est romantique. - Elle accouche quand ? - Elle n'est pas enceinte. J'étais super emballé par cette idée de mariage. Le bal, le groupe. Tu serais sorti avec la sœur de Carla. - Laquelle ? - La plus bourrée. Et vu que tu es le témoin, j'aurais eu un enterrement de vie de garçon génial. Allez, les gars, c'est parti. Hé. Ça aurait été génial. J'ai du mal à m'enthousiasmer pour tout ça. Vous travaillez ici, alors la cérémonie vous coûtera 40 $. Dieu soit loué ! Et moi, je faisais de mon mieux pour entretenir le psychodrame. Jamie et moi restons ensemble, et je me fous de ton avis, maman. Parce que je ne veux pas de salade, voilà pourquoi. Jamie et moi restons ensemble, et je me fous de ton avis, papa. Je te préviens, arrête de mater ma nana. JD, je crois que c'était lui. Non, c'était lui. Malheureusement, j'étais à court d'idées. - Comment va la tragédienne ? - Je ne sais pas, ça va ? - Admets que j'ai raison. - Non, car tu as tort. Pas de piment. Qu'est-ce qu'elle raconte ? Loin de moi les méthodes douteuses. Avant, on était ensemble. Maintenant que tu es là, devine qui me veut ? - <i>En fait, si.</i> - Elle a intérêt à se méfier. Lester, je t'interdis d'utiliser le four tout seul. Ça fait une heure que j'ai demandé un oreiller. Je parle à mon mari. Allez le chercher vous-même. Quoi ? Et ils vous ont collée ici pour ça ? Je lui ai fait mes excuses. On a tous des jours sans. Et toi, Beavis ? J'en ai marre de vos allusions scabreuses. On se cabre ? Bravo. Ted, soyez gentil, allez-y. - Nous sommes ici... - Zzz... Idée ! Aucun bruit pendant une heure pour que je dorme. - Stressos ? - Oui, Dr Cox ? Si j'étais toi, j'avalerais cette bouchée de carottes. Si je t'entends mâcher encore une fois, j'utilise le reste du paquet pour te rendre complètement étanche. - Salut, Jamie. - Salut, salope. Je peux t'expliquer. Quand Turk dit : "Salut, tombeur", il veut dire "Salut, vieux." Jamie est de Cincinnati et là-bas, on dit : "Salut, salope." Cool. Tu es sûr que c'est ce que tu veux ? Tu plaisantes ? C'est le mariage idéal. Pas cher, pas de prise de tête, et en plus, tu veux bien prévenir ma mère. Je n'ai jamais dit ça. - Pourquoi je ferais ça ? - Pour ça. Mon Dieu ! Donne-moi ton téléphone. Je la préviens. - Quel fils à maman. - Arrête. Appel Maman. Vous êtes là pour enseigner, merde ! Si j'avais voulu quelqu'un qui ne fasse rien, j'aurais fait venir un cadavre ou ma femme de ménage, Rosalba. Capitaine Cravate-à-clip, vous avez cafté ? Oh, je vous en prie, dis-je l'air choqué. Scoop : je suis stérile. Enfin, je voulais dire trouillard. Mes bonshommes nagent en cercle. Je crois que c'est le vélo. - Salut, Elliot. - Salut, salope ! Pardon ? Tu peux nous laisser une seconde ? Je dois lui parler. Merci. Tu avais raison pour Jamie. Elle imagine quoi, là ? Que je te supplie de ne pas débarquer bourrée, à poil, en larmes. Tu sais ce qui est bizarre ? Je l'aime vraiment bien, mais sans psychodrame, ça peut capoter. Tu dois tenter le coup et espérer que ça marchera quand même. Et sinon, tant pis pour elle. Si ça peut t'aider... Merci. Bon, c'est parti. Si le personnel soignant ne communique pas avec les patients, il y a des implications éthiques et légales entraînant des contentieux financiers et des plaintes contre... ...les docteurs. C'est nul. Je croyais qu'on allait apprendre quelque chose. Barbie ? Pourquoi on t'a collée ? Je n'ai pas été collée. Je suis là en candidate libre. Bien. N'y allons pas par quatre chemins. Pour être un bon dans ce boulot, il faut être prêt à se mouiller, car les patients sont stupides et terrorisés. S'ils veulent qu'on leur tienne la main, il faut le faire. S'ils ont besoin qu'on leur botte le cul, il faut le faire. Ce qu'il faut, c'est oser dire ce qui doit être dit... Alors, Ted, maître Cox s'en sort bien ? Très bien, monsieur. Et vous savez quoi ? - Je démissionne. - Sûrement pas. Alors, je pars tôt ce soir. Non, vous venez vous activer dans mon bureau. D'accord, mais je prends un soda. Si vous voulez. - Docteur... - Homme d'entretien. - C'est quoi, cette odeur ? - Aucune idée. Mais ça sent un peu la vérité. Ma pauvre femme s'est tuée à le coudre. Elle a coupé un pantalon et cousu un ourlet. - Ce n'est pas sorcier. - Pas sorcier ? Le Seigneur ne l'a pas dotée de 10 doigts. Elle n'a que l'index et le petit doigt. Écoutez, je suis désolé, pour un tas de choses. Mais je suis docteur. Je ne peux pas travailler en short. - Tu ne peux pas ? - Non. - Tu ne peux pas ? - C'est interdit. Merci. Pourquoi tu portes un string ? Pour rien. J'essaye de recoller des morceaux. Tu crois qu'Elliot est en train de pleurer comme une madeleine ? Sans l'ombre d'un doute. Mais pas à cause de moi. J'ai un peu tout inventé. J'ai l'impression que nous deux, ça ne marche que si on nage en plein drame. Et je crois que je ne veux pas avoir ce genre de relation. - C'est un ultimatum ? - Non, Jamie. Ce n'est pas un ultimatum. Juste un truc auquel on doit penser. Oh, mince, je dois y aller. - Vous avez des problèmes ? - Oui. Désolé pour le retard. Il ne manquait plus qu'une pom-pom girl des Dallas Cowboys. - Tu es prêt ? - Depuis le premier jour. Parfois, il faut un prêtre pour ne pas faire fausse route. Christopher, avant de commencer, rappelez-moi son nom. Carla. Je sais que ça ne dure qu'un jour, mais depuis que je suis petite, je rêve d'un somptueux mariage. - Mon ange, ce n'est pas ce que tu veux. - Quoi ? Depuis le décès de ta mère, tu te sens seule, comme sans famille. Désormais, c'est moi ta famille, qu'on se marie ainsi ou qu'on attende et qu'on réalise ton rêve. Dans le genre "comment vous faire perdre votre temps"... Plutôt, oui. Relax, salope ! Quoi ? Les relations sont définies par de grands moments qui n'arrivent pas. Ou par de petits moments qui arrivent. Trop bon. Mais une fois le psychodrame écarté, c'est plutôt simple. Il suffit de tout faire pour la rendre heureuse. 4606 ? - Oui. - Oui.