4 semaines était sur le point de finir. J'ai une surprise pour toi. Mon dieu, j'espère que c'est du sexe. Ou un poney. Ca doit être du sexe, je ne vois pas de poney. Attends ici. C'est pour ton scooter. Que fais tu? Rien, j'allais juste faire une petite lessive. Je suppose qu'il y a ce qu'il faut dans ton immeuble? Pourquoi est-ce qu'on en revient toujours au sexe? Non. C'est juste que je suis très fier de mes abdos. Mon abdo. Turk et Carla avaient des problèmes dans leur relation, mais au moins ils y travaillaient. Bébé, on pourrait pas en reparler après l'agence tous risques? Turk, beaucoup de couples mariés ont des difficultés durant leur première année, mais ça n'arrangera rien si on en parle pas. Ok, allons y. - Ok, ce qui m'énerve-- - Hé, hé! Le voilà! Ca y est, mon pote l'a quitté, n'est-ce pas? Oh que non. Oh que oui! Si vous voulez bien m'excuser, c'est l'heure de mon rituel du soir. Me faire du bien, chialer et recommencer. Tu vois, Turk, c'est ça notre problème. On essaie d'avoir une conversation sérieuse, mais tu t'intéresse plus à ce que fait ton autre femme. Ok, tu sais ce qui m'énerve? Avec toi chaque petit truc devient un grand problème. Tu en fais une montagne. Quand est-ce que j'en ai fait une montagne? Turk! Si tu n'est pas capable de boucher le dentifrice, comment allons-nous élever nos enfants! Tu sais quoi, je pars chez ma sœur. Je dois pouvoir faire des efforts. Ok, si le patient est en état de choc, la première chose à faire est estimer le volume intravasculaire-- Quoi? C'est vrai. Oh, je sais. Je ne te HUNais pas pour indiquer une mauvaise réponse, je te HUNais parce que je m'ennuyais, et j'ai pensé que ça pouvait t'énerver Oh, vous êtes un super professeur. Arrêtez de me HUNer devant mes internes. Ca n'est pas professionnel. Tu as raison, Barbie. Continues. Alors... Quand vous avez affaire à un choc cardiogénique... il vaut mieux commencer le remplissage vasculaire-- Bong! Allons y. Vous savez, je n’apprécie pas beaucoup que vous embêtiez ma femme. Votre femme? Le docteur Blonde et moi finirons ensemble. Et je veux dire tout le toutim. Le pavillon de banlieue, la volvo dans l'allée, le ring pour les combats de chiens au sous-sol. Ca ne serait pas la première fois que le concierge aurait la fille. Oh, un instant. Si ça le serait. Vous voulez parier? Oui, mais je n'ai vraiment pas besoin d'un vieux thermos et d'un paquet de clés. Pourquoi pas mon van contre votre Porshe? Je suppose que si je gagne, je pourrai détruire votre véhicule devant vos yeux? - Paris tenu. - Paris tenu. Ok, donne moi tous les détails à propos de Kylie. Mec, c'était si cochon. On s'embrasse, d'accord, et elle genre "il fait un peu chaud ici", elle commence à enlever sa jupe. Oh, ho ho! Oh mon dieu. Je suis excité par ma fausse histoire. Saloperie de rate éclatée! A suivre. Dieu merci, Turk est parti. Je ne peux plus penser au sexe. Heureusement pour moi, il n'y a pas beaucoup de tentations dans un hôpital. Hello, l'étranger. Tu me veux toujours? Oui, s'il te plaît. Hé, l'étranger. Transcript : R Transcript : Ra Transcript : Rac Transcript : Race Transcript : Racem Transcript : Racema Transcript : Raceman Synchro : E Synchro : El Synchro : Ela Synchro : Elan Synchro : Elano Synchro : Elanou Synchro : Elanoui Synchro : Elanouil Traduction : n Traduction : nC Traduction : nCo Traduction : nCol Traduction : nCola Traduction : nColas Scrubs Episode 4x19 M Scrubs Episode 4x19 Me Scrubs Episode 4x19 Mes Scrubs Episode 4x19 Mes M Scrubs Episode 4x19 Mes Me Scrubs Episode 4x19 Mes Mei Scrubs Episode 4x19 Mes Meil Scrubs Episode 4x19 Mes Meill Scrubs Episode 4x19 Mes Meille Scrubs Episode 4x19 Mes Meilleu Scrubs Episode 4x19 Mes Meilleur Scrubs Episode 4x19 Mes Meilleurs Scrubs Episode 4x19 Mes Meilleurs P Scrubs Episode 4x19 Mes Meilleurs Pl Scrubs Episode 4x19 Mes Meilleurs Pla Scrubs Episode 4x19 Mes Meilleurs Plan Scrubs Episode 4x19 Mes Meilleurs Plans Alors Molly est de retour. Elle me veut vraiment. Comment ça va, JJ? C'est JD. Oh, oui. Je pensais à cette série avec Jimmie Walker. Good times? Pas terrible. Ma sœur a fait une fausse couche. Molly? - Tu as l'air en forme. - Toi aussi. Comment c'est Milwaukee? C'est bien. Je suis là pour un patient. Même si elle a fait semblant d'oublier mon nom, elle est revenue pour moi. Nous savons tous qu'il n'y a pas de patient. Ils ont atterri! Prenez des couvertures et toutes les boites de conserve que vous pouvez porter. On part dans les égouts. Il est devenu très possessif avec moi. Il refuse de parler au nouveau psychiatre. Molly, je suis sûr qu'il n'est pas si possessif. Eloignez vous de mon docteur! Enlevez le! Enlevez le! Patrick, couché. C'est si bon de rire comme ça avec toi à nouveau. Je suis en pause, Bizut, alors dis à ton colocataire à la tête brillante que si il ne la ferme pas, sa première opération demain sera d'enlever ce téléphone de son cul. Laissez le tranquille. Il parle à sa femme. Quelqu'un a vu le dossier de Mr Jennings? Oh, le voilà. Ca devient intéressant. A qui parles tu? Rosanna. Ta copine de lycée? Ouais. - Je peux lui dire salut? - Ouais. - Hé, Rosanna. - Salut JD-- Qu'est-ce que tu fous? Allo? Allo? JD? Ce téléphone est indestructible. Même l'appareil photo. Je vais m'en prendre un. Il y a quelqu'un? Mec! Pourquoi parles-tu à ta copine de lycée? On est juste amis. Ahh. Juste amis. J'ai été juste ami avec une femme vietnamienne une fois. Pour faire court, je suis sur le point d'envoyer Trong Tri Kelso au lycée, et il ne veut pas aller dans le publique. Contrairement à vous, Bobbo, Ghandi a une relation saine. Je veux dire, même Jordan me laisse garder le contact avec les femmes de mon passé. Tope là, mon frère. Il me comprend. Tope là, mon frère. A t-il compris que vous étiez sarcastique? J'espère que non. Splendide. Messieurs, Margo les yeux fous, j'ai réuni le groupe de réflexion pour une raison. Je veux trouver un moyen de faire mienne le docteur blonde. Fais brûler son appartement. J'ai une idée, mais il va nous falloir un remorqueur. Un remorqueur et un incendie? C'est tout ce que je peux espérer de vous. On appelle ça un groupe de réflexion, et je suis celui qui a toutes les solutions. Je t'ai sauvé de cet aigle, Randall. J'ai sauvé ton emploi, Troy. Et, Margo, j'ai trouvé ta mère naturelle. C'était une écolo, tu te souviens? Il n'y a pas de honte à avoir. Désolé les amis, mais j'en ai assez. Je vais devoir trouver un nouveau groupe de réflexion. Messieurs... Je ne veux pas paraître égoïste, mais arrêtez ce que vous faites et concentrez vous sur moi. Alors, tu vois quelqu'un? Je suis sorti avec un mec qui s'appelle Rick, mais il a rencontré ma mère et ça a foiré. Elle ne l'aimait pas? Non. Elle l'a adoré. Ils sont à Aruba. J'adorerais me faire Molly. Mec, tu es bien excité pour quelqu'un qui dit qu'il y a droit tous les soirs. Qu'est-ce que tu insinues? Bien, disons qu'un petit oiseau m'a dit que tu n'avais pas couché avec Kylie. Qui? Infirmière oiseau. Vous ne l'avez pas fait. J'avais confiance en vous. Mec, ça fait un mois. Oh, vraiment, Turk? Ca fait un mois? Parce que le temps file quand on se tripote à travers trois pulls. Kylie n'a pas couché avec toi, ça veut dire qu'elle ne veut pas d'une relation exclusive. Elle voit quelqu'un? Elle est allé voir un film avec son beau-frère. C'est parfait. Mec, tu peux avoir ta part du gâteau et la manger. C'est comme moi qui parle avec mon ancienne copine. Ca gonfle mon estime de moi, et je renvoie toute cette énergie positive à Carla. Voilà ce que tu vas faire. Tu sors avec Molly et tu passes du bon temps pendant qu'elle est dans le coin, mais dès qu'elle repart, tu vas voir Kylie et tu lui dis que tu veux être exclusif. C'est l'idée la plus idiote que j'ai jamais entendu. Alors, une fois que vous avez fait le trou dans la boite de pop-corn, c'est une question de patience. Et souvenez vous, cette technique ne marche pas avec les nachos chauds. Si vous voulez vous rapprocher d'Elliot, rapprochez vous de sa meilleure amie. Qui est Elliot? Faites moi confiance. J'ai eu ma copine au collège en devenant ami avec sa meilleure amie. Et comment avez vous fait ça? Oh, je me suis fait passer pour son père pour qu'elle puisse louer une voiture. J'ai perdu mes cheveux en quatrième. Tape m'en cinq. J'essaie. Hum, on devrait être amis. D'accord. Vous aimez le vanning? Je ne sais pas ce que c'est. C'est mon truc. C'est comme faire une longue promenade en voiture, sauf que c'est dans un van. Je ne comprends toujours pas. Vous permettez un instant? Elle est idiote. Turk, j'ai trouvé ton portable sur le parking. 4 étages et pas une égratignure. De quoi es-tu fait? Tu as 3 appels en absence, tous de Rosana. C'est pas ton ex? Alors, qu'est-ce qui t'est arrivé? J'ai passé deux semaines en Inde. Mesdemoiselles, c'est un hôpital, pas un club pour ados. Dispersez vous. Et, Dr Clock, j'ai l'impression de ne pas beaucoup vous avoir vu récemment. Vous n'êtes pas payée à vous cacher dans votre bureau. Essayez d'avoir les pieds sur terre. J'ai déménagé à Milwaukee il y a quatre mois. Bon retour. Alors, ce voyage en Inde a l'air si exotique. Hé, Kylie, je t'appelle juste pour savoir comment se passe ta journée. Et la sueur coulait sur nos corps nus. Gouttes de sueur nues. Quoi? Oh, rien, Kyle. C'est un nouveau groupe qui s'appelle gouttes de sueur nues. Ils ont une chanson qui s'appelle poitrine parfaite. Et je suis devenue si souple que je pouvais mettre mes jambes derrière ma tête. JD, tu es là? Tu devrais venir. Oh, non! Il faut que j'y aille. Tu me raconteras la suite. N'oublies pas où on en est resté. Les pieds derrière la tête. Qui a les pieds derrière la tête? Une patiente, Kylie. Un accident horrible. Il faut mettre sa ceinture, vraiment, même près de chez soi. Hé. Je me tire d'ici. Tu veux aller prendre une bière? On dit que les meilleurs plans finissent souvent par tourner mal. Je n'arrive pas à croire que tu lui parles. Chérie, serait-ce possible que tu sois en train d'en faire une montagne? Zut. Cependant, parfois les plans se déroulent exactement comme prévu. Vous m'avez bippé? Oui, écoutez, j'ai parié avec le Dr Cox que vous sortiriez avec moi. Si je gagne, j'ai sa Porshe. Et le succès de ces plans peut prendre par surprise le plus endurci des hommes. Vous permettez? J'essaie d'avoir un peu d'intimité avec mon homme. Oh mon dieu. Je vous ai mis du rouge à lèvre. Non, laissez le. Et parfois même le meilleur des hommes peut faire un faux pas. Alors, tu viens ce soir? Hé, JD. Mon pote, tu devrais essayer ce gâteau dont je te parlais. En fait, Kylie, je-- je ne peux pas ce soir. Si avoir ma part du gâteau et la manger voulait dire être avec Molly, alors rien ne pourra se mettre entre nous. Hé, vous sortez? Oui, tu devrais venir! C'est le bouton de fermeture. Je sais que c'est le bouton de fermeture. Quand quelqu'un s'approche, ça active un capteur qui ouvre la porte. Etonnant. Oh non, elle tient grâce à son un petit doigt. Elliot a autant de force dans les doigts qu'un pianiste escaladeur. Tu appuyais sur le mauvais bouton. Je suis si excitée. Alors, où allons nous? Nous n'avons pas encore décidé! Je vais vous dire, Saint Algue. J'ai vu des tas de choses étranges dans cet hôpital. J'ai vu des fumeurs vivre centenaires, et j'ai vu des tri-athlètes mourir à vingt ans. J'ai vu la joie débridée, et j'ai vu la peine assomante. Mais je n'aurais jamais cru voir un porteur de salopette, conducteur de van, nettoyeur de vomi ressemblant à Frankenstein tel que vous avoir une fille comme Barbie. Je vais peindre votre Porshe en vert, comme ça elle ressemblera à mon van chéri. Pas avant que tu aies ton diplôme. Houla. Rosanna a droit a sa sonnerie personnalisée et pas moi? Bébé, je ne suis pas obligé de répondre. Ca va. J'ai la bague qui compte, pas vrai? Infirmière Turkelton, je voudrais vous parler de cette décharge-- Nous pouvons parler plus tard. Tu as besoin de prendre un verre. Oh oui. Concierge. Alors, est-ce que le Dr Cox a payé sa dette? Hum, non. Non. Il dit qu'il veut nous voir avoir un vrai rendez-vous dans un restaurant ce soir à 8h. Ok. Rejoignez moi au Stanwyck's. Bien-sûr. Ok. Désolé les gars, on peut pas aller en boite ce soir. Papa a un rencard. Oh non! J'ai repassé ma perruque! Tu sais, ils font des strings spécialement pour les taille-basse maintenant. Ca ne marche pas avec moi. Dès que je m'assois, tout le monde voit ma raie des fesses. L'autre soir, un mec a essayé d'y mettre un stylo. Un mec... je n'ai jamais la reconnaissance pour rien. Alors, vous pensez que je réagis exagérément à propos de cette histoire? Des coups de fils d'une ex, ça me rendrait folle. Je savais comment me débarrasser des deux, mais je ne pouvais pas faire ça à Turk. Si tu ne le fais pas, je m'en charge. Mr Zgeg? Pourquoi es tu anglais? Je t'expliquerai plus tard. Débarrasse toi des deux pétasses? Carla. Vas parler à Turk Dis lui ce que tu ressens. C'est ce qu'il veut. Ouais. Vas y. Je t'emmène. Je dois aller dîner. De rien. Nous devrions partir nous aussi. Il se fait tard. Oh, non, non, non. J'ai commandé deux boissons. Les voilà. Hé, Turk? C'est promis, je vais venir te voir. Je m'en fiche si tu me crois folle. Arrête de parler à ton ex. N'importe quoi pour toi, tu le sais. Au lycée c'était étrange. Je voulais tellement qu'on m'aime que j'ai laissé ma colocataire penser qu'on sortait ensemble pendant 3 mois. On a cassé à la fête de sa fraternité. Oh, personne ne savait serrer dans ses bras comme Daisy. Vous n'aviez pas dit que le Dr Cox viendrait à 8h? Oh, je suis sûr qu'il va bientôt arriver. J'ai embrassé un mec une fois. C'était en colo. OK, JD, tu es un peu bourré, et tu sais ce qui arrive quand tu bois. Tu deviens tactile. Maintenant contrôle toi. C'est dur de se faire de nouveaux amis à Milwaukee. J'ai dis contrôle toi! Tu sais, Molly, si les gens n'apprennent pas à te connaître, ils ratent quelque chose. Tu le penses? Vraiment. J'ai su à ce moment ce qui arriverait si je relevais ses cheveux de devant ses yeux. Mais je ne l'ai pas fait. Je ferais mieux d'y aller. Je suis désolé. Bien, bien, ne serait-ce pas à peu près attirante et la bête? Comment était la Porshe? Pourquoi sommes nous sortis ensemble si vous avez déjà la Porshe? Oh mon dieu. Il t'a berné pour avoir un rencard. C'est tellement délicieux et rassasiant, je crois que je vais pas pouvoir manger de toute la soirée. En fait, je crois vraiment que je ne vais pas pouvoir prendre plus de votre humiliation douloureuse. Je suis repus. Je vais cependant récupérer les clés. Youpi! Vous êtes incroyable. Vous êtes la seule personne ici à me traiter comme un être humain. Qu'avez-vous dit? Il y avait une autre fille il y a quelques années. Le docteur rousse. Elle déjeunait avec moi jusqu'à ce que les autres internes commencent à se moquer d'elle. Ils l'appelaient... ..."mange avec le concierge". Pas le groupe le plus intelligent. Peu importe... Je sais que vous ne pensez pas à moi de la même manière que je pense à vous, et je n'ai jamais vraiment cru que vous le feriez ou pourriez, mais faire semblant aujourd'hui m'a fait me sentir bien pour une fois. Désolé. so, we're alone again. C'est pas grave. J'ai passé un bon moment. Merci. Elliot. Oh, Kylie, je suis désolé. J'espère que ça ne te dérange pas que je sois passé-- C'était pourquoi? Je pensais à combien tu as été patient avec moi, comme les choses paraissent bien, et alors tu es arrivé, c'est le destin. Tu es en train de dire que tu es prête? Génial. D'abord, laisse moi préparer l'ambiance. Et, Kylie, tu as raison, c'est le destin parce que j'étais avec une fille ce soir, j'aurais pu coucher avec elle, mais ça a été facile de la repousser parce que j'étais excité à l'idée d'être avec toi. Pourquoi as-tu arrêté d'allumer les encens? Ca fait sentir la pièce comme la pluie chinoise. Tu m'as laissé ce soir pour être avec n'importe quelle fille? Bien, c'est pas n'importe quelle fille. En fait, j'en pinçais pour elle longtemps avant de te rencontrer. Je vais te tuer. Tu devrais partir. J'avais des ennuis, et si je ne jouais pas finement, je savais ce qui pouvait arriver. clouds in your eyes down your face they pour won't you be the new one burn to shine I take the blue ones every time walk me down your broken line all you have to do is cry yes, all you have to do is cry Malheureusement, c'est ce qui est arrivé. C'est ce qui arrive quand on essaie d'avoir sa part du gâteau de la manger. Si on fait la plus petite erreur, on se retrouve sans rien. On peut réparer ça. Vous c'est fini. Vous, c'est reparti. Où est Margo? Elle est à un concert de Ludacris avec sa mère naturelle. Je perds mon van contre lui, et je perds Margo contre un rapeur. Dure journée. Et, qui veut risquer quelque chose d' important pour un bête morceau de gâteau? Je l'ai fait. Coupe les ponts avec Rosanna. Pour toujours. Bébé, ça n'a pris que 20 secondes? Comment as tu fais pour aller si vite? Ca a été facile. Je lui ai dit que j'étais marié. Tu parlais à cette fille avec qui tu as couché, et tu ne lui as jamais dit que tu étais marié? Elle n'a jamais demandé. C'est pas très grave. Parce que si tu as de la chance, tu ne seras peut-être plus marié très longtemps. Bébé. Bébé! won't you be the new one burn to shine I take the blue ones every time walk me down your broken line