Tu es fantastique. Puis en chuchotant : "Je t'aime" à notre bébé tout en espérant que Kim ne se demande pas pourquoi je ne lui disais pas la même chose. Il y a certaines choses que même un médecin ne peut pas supporter. C'est vraiment trop dégueulasse, je vais vomir. C'est le patient avec la plaie au cou infectée ? Pire... Salut les amis. Comme voir votre ex-fiancée. - Comment ça va Keith ? - Tu as gâché ma vie. Contente de t'avoir vu. Infirmière ? Pourriez-vous être un ange et faire une piqûre de pénicilline au petit Franck ? Pourquoi ne le fait-il pas lui-même ? Parce que c'est le Dr "Pas-de-piqûre". Tous les enfants aiment ce pédiatre parce qu'il ne fait pas de piqûre. Tu te souviens quand tu voulais être le médecin qui ne disait jamais "terminal" ? Je suis désolée, votre grand-mère a une tumeur au cerveau inopérable. Au stade terminal ? Je ne dirais pas ça comme ça. Donc elle a encore une chance ? Non. C'est pas grave, enfin, Dr "Qui-ne-dit-pas-terminal" c'est trop dur à dire de toute façon. Ne vous avais-je pas dit de traiter M. Meltzer ? Oui mais il ne nous a pas laissés... Tu te souviens de notre système pour que je n'aie plus jamais à entendre le son de ta voix ? "Il ne veut pas être soigné par des internes." Avec un petit coeur sur le "i" et un petit sourire à la fin. C'est incroyable, ton écriture est encore plus agaçante que ta voix. En tout cas, en tant qu'internes, vous êtes le futur de cet hôpital. Si vous ne soignez pas les patients, vous n'apprendrez pas. Donc je veux que vous alliez voir M. Meltzer pour lui dire : "Je suis votre médecin, faudra vous y faire." Pouvez-vous dire ça ? - Je suis votre médecin... - Je suis votre médecin... Pas toi. Jamais toi. Je suis votre médecin, faudra vous y faire. Fabuleux. Pourquoi t'as l'air si triste, mon pote ? T'avais raison pour Kim. Je ne l'aime pas. Coup dur. On va faire un peu d'exercice pour te changer les idées ? Merci mec, j'en avais bien besoin. Tu vas rompre ? Pas question, on va avoir un bébé, mec. Les statistiques disent que les enfants s'en sortent mieux quand les parents restent ensemble. Même si leurs rapports ne sont pas très bons. Je suis impliqué pour de bon. Et puis Kim est fantastique donc... J'espère un jour me réveiller en ressentant quelque chose de fort pour elle. Oui, c'est très fréquent. Salut les gars. - Salut... - Salut. Izzie est dans sa chambre ? Turk n'avait pas vérifié, donc il avait une chance sur deux de bien répondre. Elle dort comme un ange. Vraiment ? Parce que je l'ai sur le dos. Ca c'est pas de bol. Comment tu peux rentrer et ne pas aller voir ton propre enfant ? Tu sais quoi ? J'en ai marre de cette stupide console de jeux. C'est fini, je n'en veux plus chez moi. Je viens de l'avoir et j'en suis déjà au niveau 5, laisse-moi finir ! - Carla, laisse-le finir. - Tu peux la récupérer. La famille avant tout Turk. Bébé, les études ont montré que les joysticks amélioraient la dextérité des chirurgiens. Tu peux garder celle-là. Je vais te tuer. C'est mon bipeur, pour l'arrivée du bébé. Je vais avoir un enfant ! Oh mon Dieu, je vais être un oncloir ! - Un oncle noir. - Un oncle noir. Ah, d'accord. Je sais que la première fois que je l'ai proposé, vous avez trouvé ça ridicule, mais comme le moment est arrivé, on peut faire un câlin-sautant de célébration ? S'il vous plaît ? Pour toi. Vous aviez raison, c'était ridicule. J'aurais dû vous écouter. Scrubs - saison 7, épisode 2 "My Hard Labour" ["Mon accouchement difficile"] Par la High-Five Team [Scrubs-fr.net] Je vais enfin rencontrer Sam, je me demande à quoi il ressemble. Je veux juste qu'il soit en bonne santé. Que demander de plus ? Plus que quelques secondes... Qu'est-ce que... Je viens du monde d'en dessous. Voilà de quoi parle cette chanson. Où la bière coule à flot, et les hommes dégueulent. Peux-tu entendre, peux-tu entendre, le tonnerre ? Je me demandais où il était caché. JD... Je sais qu'on a eu des hauts et des bas, mais je suis contente qu'on vive ça ensemble. Moi aussi. Et c'était vrai. Kim, il vous reste encore quelques heures. J'ai cru comprendre que vous vouliez une péridurale. Oui, mais j'ai tellement peur de la douleur que j'espérais avoir un médicament pour que la péridurale elle-même ne fasse pas mal. Pourquoi elle croit que je plaisante ? Je la déteste, elle et sa sale tête de singe. Kim, ta petite voix est plus élevée que d'habitude. La sage-femme est normalement censée demander à l'anesthésiste de vous donner vos calmants, mais on est un peu débordés, donc... JD. Je me chargerai de la péridurale et tu ne sentiras tellement rien que tu auras l'impression d'accoucher d'une guimauve. Ça m'a l'air collant et très gênant. D'accoucher d'une licorne. C'est un gros cheval avec une corne... D'accoucher d'un arc-en-ciel. C'est mieux. OK. Jordan. Dégage. Allons voir maman. Notre fille doit aller à l'hôpital. Son irritation s'est répandue et elle aurait besoin d'une piqûre de stéroïdes. Pourquoi ne pas la faire ici ? Jennifer a une uropathie. Au fil des ans, pas mal de médecins vont la piquer. Je veux qu'elle me voie comme son père, et non comme une autre blouse blanche qu'elle associera à la douleur. C'est un argument légitime... ...si les enfants de trois mois n'avaient pas la mémoire d'un ver de terre. Tu ne pourrais pas nous supporter pour une fois ? D'accord, je vous suis. C'est un vrai talent. Bébé, je te promets, je serai à la maison dès que Kim accouchera. JD a besoin de moi et je veux être là pour lui. D'accord. Bon, tout le monde, écoutez-moi. J'ai besoin de finir ce jeu avant que Kim n'accouche du petit bâtard de JD. On doit être deux, donc je ne peux pas le faire seul. Qui est avec moi ? J'aimerais bien, Turkelton, mais je ne joue qu'à Pac-Man et à ce jeu où il faut voler des voitures. Rien ne vaut de voler une voiture de golf et d'aller aux putes avec. Monsieur, que faites-vous ici si tard ? Je vis ici, Enid m'a viré de la maison il y a six semaines. Elle a roulé dans la chambre et m'a chopé avec son orthophoniste. C'est la vie. Si ça ne vous dérange pas, je dois aller me bourrer la gueule. Mec. On est potes la nuit. Je veux bien jouer. Ouais. Que penses-tu des couches en tissus ? Car si on en achète des noires avec de l'orange dessus, notre fils ressemblera à Bang-Bang. Tu es super Je nous sens connectés l'un à l'autre. Pas toi ? Oh non, très mauvais moment pour une telle conversation. Mais je ne vois aucun échappatoire... Bonsoir ! Merci perryment beaucoup ! On a sû que vous alliez avoir le bébé, alors je suis venu te féliciter. Vraiment ?! Non. Je cherche le pédiatre. Il n'est pas là. Désolé bébé JD. Elle s'appelle Jennifer Dylan, pas JD. Je l'appelerai JD pour la vie, et il ne pourra pas m'en empêcher ! Mes meilleurs voeux Kim. Sache que la planète entière prie pour que les gènes dominants du bébé soient les tiens. Dieu merci ! Il n'y a aucune chance que Kim se souvienne de notre conversation. Tiens, même moi je ne m'en souviens pas ! De quoi parlait-on ? Je te demandais ce que tu pensais de nous. Mince ! J'ai trouvé le courage de te dire que je suis am... Non, ne dis rien. Pourquoi pas ? Ecoute, je te trouve fantastique, mais... je ne suis pas prêt à te dire la même chose en retour... C'est pas grave. Je t'ai fait du mal, alors c'est normal que tu aies besoin de temps. Ouf, sauvé ! Oh et puis merde, je le dis : JD, je t'aime. Cool. Dr. Cox, il parait que vous attendez le pédiatre. Par pitié, souviens-toi de notre règle. On a entendu dire que vous attendiez le pédiatre. Il est chez lui. On l'a bipé et il nous a demandé de faire la piqûre à votre fille. Hors de question qu'un interne incompétent touche ma fille. Mais... vous nous avez dit que nous sommes le futur de cet hôpital. Et nous avons besoin d'apprendre. Oui, sur des patients qui ne sont pas de ma famille, ceux dont je me fiche si vous les tuez. nous sommes vos médecins, un point c'est tout ! Oui, nous sommes vos médecins ! Pourquoi tu ne parles pas toujours comme ça ? Parce que ça me fait trop mal à la gorge... Tout ce qu'il nous reste à faire c'est de tuer les gnômes de l'espace. Et quelle est ma motivation ? Tuer des gnômes de l'espace. Parce que je les hais ? Ou parce que je ne partage pas leurs valeurs de gnômes de l'espace ? Ce que vous voulez. Bien visé ! Vous faites quoi ? Je prends quelques minutes pour parler au nom de notre adversaire mort au combat. Vous vous fichez de moi ? Pardonne-moi, gnôme de l'espace. Si je n'avais pas eu de mon côté le code d'invincibilité et les dix tasses de café que j'ai bu tout à l'heure, tu aurais pu me battre aujourd'hui, dans ces Marais de Cathrick. Nous ne sommes pas si différents, toi et moi, malgré ton bras monté d'un canon et ton goût insatiable pour la chair humaine. Vous vous rendez compte que pendant ce discours, ses potes les aliens vous ont tiré en plein dans la tronche. Ca ne se fait pas. Ne pas répondre au "je t'aime" de Kim était embarrassant mais au moins c'était du passé. Tu penses tomber un jour amoureux de moi ? Oh, Femme, laisse tomber ! Concentrons-nous sur le bébé là. Réponds-moi. Ments lui. Et ne me ments pas ! Ecoute, je te trouve fantastique, je te l'ai déjà dit, ça. Et même si là, tout de suite, je ne suis pas amoureux de toi, j'espère me réveiller un matin et ressentir cette chose que tu dis ressentir. Alors même que je t'avais demandé de ne pas le dire... Tu espères vraiment ça ? De tout mon coeur. Car j'ai toujours rêvé de rencontrer un homme qui un jour espèrerait tomber amoureux de moi. Ah bon ? C'est bizarre, ça. Mais non, JD ! Tu croyais vraiment que ça me suffirait ? Il y a des tonnes de gars qui trouvent que je suis exceptionnelle, et j'ai dû entendre l'expression "jolie comme un coeur" plus d'une fois ! Je sais tout ça, Kim. Tu es fanstastique. Arrête de me dire que je suis fantastique ! Tu serais avec moi si je n'étais pas sur le point de pondre ton gamin ?! Je ne sais pas quoi te répondre. Tu viens de le faire. Tu sais quoi ? C'est fini entre nous. De quoi tu parles ? On va avoir un bébé ! Oui, c'est vrai, mais je mérite mieux qu'une personne qui croise les doigts en espérant tomber amoureux de moi, un jour, peut être. Où est cette foutue épidurale ! C'est drôle comme parfois vos meilleures intentions peuvent vous exploser au visage... Pas d'inquiétude, je me suis déjà entraîné sur une tomate au moins une centaine de fois ! Que ce soit d'empêcher que votre fille vous associe aux piqûres... Eloignez-vous de l'enfant. Ou simplement d'avoir voulu finir un jeu vidéo. C'est ça ce que tu appelles soutenir JD ?! Je ne pense pas pouvoir être plus en colère contre toi que maintenant ! Ah bon ? Ben tu vas voir ça, car je vais rester là et finir ce jeu ! Et même quand on a la volonté d'améliorer une mauvaise situation... Ok, on est prêt pour ce bébé ! Non, non, je veux ma péridurale ! Vous êtes entièrement dilatée, c'est trop tard pour la péridurale. Vous auriez dû me le dire plus tôt. On se rend compte qu'on a finalement fait pire... TOI ! Tu es fantastique. Je te hais tellement JD ! Ne vous inquiétez pas, toutes les femmes disent ça pendant l'accouchement. Elles ne le pensent pas. Moi, si ! Il vient de rompre avec moi ! Quoi ?! Non, techniquement, je n'ai pas rompu, j'ai juste dit que je ne l'aimais pas. A qui a-t-il dit ça ? A la mère de son enfant ! Je n'y crois pas ! Elle me rappelle quelqu'un, elle... Sors de là ! Non, je ne vais pas te laisser vivre ça toute seule. J'ai une autre personne que je peux appeler. Keith, j'ai compris, j'ai ruiné ta vie, arrête de m'appeller. Oh, coucou Kim ! Bon, je sais que j'ai appelé chez vous en menaçant de tuer votre chien, mais merci encore d'être venu, docteur Callahan. Pas de problème. Ce n'est pas comme si j'avais besoin de sommeil pour pouvoir soigner les enfants. Ca ne va prendre qu'une seconde. Ma fille a besoin du vaccin contre la dermite. Je ne vais pas pouvoir faire ça. Je suis le docteur "pas de piqûre". Vous plaisantez, là. Vous êtes pédiatre, vous devez bien faire des piqûres de temps en temps ? Bien sûr. Si mon nom était "docteur piqûre de temps en temps" Mais ça ne l'est pas. Ecoutez, je suis pédiatre depuis des années, et je ne veux pas que les enfants s'enfuient quand ils me voient parce qu'ils m'auront associé à la douleur. C'est débile ! Et pourquoi vous ne lui feriez pas le vaccin vous-même ? Parce que je ne veux pas qu'elle m'associe pour toujours à la douleur... Pardon ? Je n'ai pas bien entendu... Faites parler votre petite voix intérieure plus fort. Parce que je ne veux pas que ma fille m'associe pour toujours à la douleur. Ironique... Pourquoi ne pas demander à une infirmière ? Il n'y en a qu'une que j'accepterais près de ma fille Je n'arrive pas à croire que vous soyez toujours en train de jouer à ce stupide jeu Frappe-le avec le sabre laser Frappez-le avec la lampe ! Il n'y a pas de lampe dans ce jeu, monsieur Je parlais à votre femme... Frappez Turkelton avec cette lampe ! Ah ! Carla, tu es là. Ecoute j'ai besoin que tu fasses une piqûre à ma fille, Ca ne prendra qu'une seconde. Non, je ne peux pas la faire. Je suis littéralement secouée de rage. Vous voyez? Je lui ferais bien sa piqûre, Perry Mais ça... C'est du scotch et je suis complétement bourré. Concierge, vous allez vous faire tuer ! Ça ressemble à une critique. Je ne réagis pas bien aux critiques. Peu importe, vous êtes quand même nul. Je m'en vais. Non, mec, allez ! Bébé, pourquoi t'as dit ça ? Je ne peux pas finir ce jeu tout seul. Suis mon commandement et grimpe dans ce Warthog. Tu conduis et je prends la mitrailleuse pour leur tirer dessus. Tu n'as jamais été aussi sexy à mes yeux. Oh... C'est dégoûtant. Salut Keith. Va en enfer. Je suis vraiment désolée pour toi et Kim. S'il y a quoi que ce soit... Prends simplement soin d'elle. D'accord. Mince, tu vas avoir un bébé ! Tu veux un calin-sautant de célébration ? Turk, Carla et moi on a essayé ce matin, mais en fait ça craint. Je t'en prie, t'as sûrement adoré ça mais tu ne veux pas l'admettre. Purée, elle me connaît bien. Eh toi ! On peut entrer là-dedans ? Tire-toi ! Bon Dieu, c'est Bagdad ici ! Écoute Bizut, je suis sur le point de devenir fou, Est-ce que tu aurais le temps de faire une piqûre à ma fille, maintenant que tu as gâché ta vie ? On parlera de ce que je traverse ? Absolument pas. Trouvez quelqu'un d'autre. Bon, d'accord. Mais si tu utilises le terme "manège émotionnel", Je me C-A-S-S-E. Ça marche. Je me sens comme si j'étais sur un... grand-huit émotionnel. Chérie, tu es géniale. Tu y as déjà joué ? Écoute. J'ai découvert le jeu quand Izzie avait des coliques, et que je restais debout la nuit, je suis devenue accro. C'est pour ça que je voulais ce truc hors de l'appartement. Je pensais que tu étais furieuse car je préférais jouer au jeu plutôt qu'être avec Izzie. Ce qui, je pense, est parfois vrai. Chérie, ne le prends pas mal, cette gamine est tout pour moi. Mais je dois faire mes propres trucs. Tu as entendu parler des carences alimentaires ? Moi j'ai des carences en sport, des carences à regarder "Judge Dredd" avec JD. Turk, tu crois que tu es le seul à avoir des carences ? J'ai des carences en "mets un jean's moulant et marche dans la rue pour voir si les gens klaxonnent." Ce qu'ils font d'ailleurs. Comment crois-tu que je suis devenue accro à ce jeu ? Tous les parents ont besoin de temps pour eux. Bon sang, vous avez raison. Mon fils Harrison est un adulte, et je continue à vouloir m'échapper lorsqu'il vient me voir. Bien sûr, ça a peut-être un rapport avec son nouveau petit ami. Je vous jure. Vous pouvez lui présenter une centaine de mecs gays, et Harrisson choisira toujours l'ancien taulard schizophrène. Harrisson, tes oreilles doivent siffler. Qu'est-ce qu'on fait maintenant ? On tue un dernier boss extra-terrestre et on a fini. J'aime ton style. Bien sûr que tu devais rompre avec lui, quelqu'un que tu aimes ne doit pas vendre ta voiture et dilapider l'argent reçu dans de la méthadone. Ce gamin n'est pas encore né et je gâche déjà sa vie. Je veux juste qu'il soit vraiment heureux et normal. D'accord, premièrement, Bizut, on parle de ton fils donc toute la partie "normale" ne se produira jamais. Et tu n'as pas gâché sa vie. Les statistiques montrent que les enfants dont les parents restent ensem... Les statistiques ? Qui peut bien s'intéresser aux statistiques ? Regarde en médecine, 80% des personnes atteintes d'un cancer du pancréas meurent dans les 5 ans. 95 % des appendicectomies se passent sans complication. Mais nous savons tous les deux qu'il y a des malades du cancer qui vivent, et que certains patients atteints d'appendicite, malheureusement, décèdent. Les statistiques ne veulent rien dire au niveau individuel. Tu peux être un bon père pour cet enfant, ou pas. Le divorce de tes parents ne t'a pas empêché de devenir un médecin relativement doué. Et je suis sûr que quelqu'un, quelque part serait fier de t'appeler "mon fils". Vous seriez fier de m'appeler "mon fils" ? Cette conversation est terminée. Carla, tu as fini ? Pas encore. En regardant autour de moi, j'ai réalisé ce que les parents faisaient pour leurs enfants. Comme tout faire pour s'assurer que ceux-ci n'aient jamais peur d'eux. OK, continuons de chercher. Ou aider leur garçon au coeur brisé. Pourquoi ne resterais-tu pas avec Gary ? Je l'ai toujours apprécié. Que veux-tu dire par "il a volé tes sentiments" ? Ou veiller tard pour être sûr qu'il reste au moins une distraction. C'est bon, c'est bon, voilà comment on fait, et voilà comment - on le fait. - on le fait, tout juste. Et j'ai réalisé qu'être parent, c'est avant tout des sacrifices. Que je devais aller là-bas et être présent pour mon enfant. Même si ça devait me valoir des insultes bien méritées. Casse-toi, salaud ! Non. D'accord, j'ai besoin que vous arrêtiez de pousser pendant une minute. T'es qu'une sale merde. Tu t'en sors bien. Je déteste tes cheveux. Impossible, personne ne les déteste. On y est presque... Êtes-vous prêts à être parents ? Et à cet instant, je ne pouvais pas m'empêcher de me demander... si on pouvait l'être un jour. Voilà, je ne voulais pas que tu t'inquiètes trop pour nous. On sera à la maison bientôt. J'adore la regarder dormir. J'en reviens pas qu'on ait fini ce jeu. Bébé, je l'ai déjà fini pas mal de fois. Vraiment ? Il est tellement beau. Je suis vraiment heureuse que tu sois revenu. Moi aussi. C'est étrange tu sais... C'est la fin de notre relation, mais c'est juste le début. Je peux le tenir ? Bien sûr.