il lui arrive d'oublier où se trouve sa chambre. Je suis là, mon amour. Hum... Doux... Pour ma défense, Keith embrasse bien, et n'importe qui qui se reveillerait de cette façon aurait eu un mot doux ! La même chose m'est arrivée à la fac. Vraiment ? Et quel mec t'as ivrement embrassé pendant que tu dormais  ? Et c'est à cet instant que nous nous sommes souvenus de l'incident que nous avions réussi à oublier depuis 12 ans. Euh, tu es d'accord pour que nous ne traînions plus ensemble quelques semaines ? Tout à fait d'accord. Turk allait me manquer mais, heureusement, mon interne préféré était là pour me remonter le moral : Jason Cabaggio. Ou comme je l'avais brillament surnommé : "Cabbage" ! - Oui M'sieur ! - Oui M'sieur ! Oh non Mark, je m'adressais à Cabbage. Et bien mon nom de famille est Cabbage. Je le sais, mais je t'ai surnommé Loup-Garou. Pour ton odorat très affûté. Et pour ton ridicule torse velu. Que puis je faire pour toi ? Dr D., la perfusion est sensé couler comme ça ? Et bien, oui et non. Surtout non. Enfin complétement non. Ne t'inquiètes pas, je te couvre. Premièrement, te payer un petit coup. Attention ! Je t'en ai mis dessus ! Et oui, on peut s'amuser comme ça. Sérieusement, regarde juste et apprends, regarde et apprends. C'est un honneur de vous regarder travailler, m'sieur. Retiens-moi tout ça, Cabbage, retiens moi tout ça. Oui je préfère certains internes à d'autres. Mais je ne laisse jamais mes sentiments personnels oblitérer mon jugement professionnel. Tu es en retard, Keith. Ce qui ne me surprend pas, parce que tu n'es pas quelqu'un de bien. Monsieur, ils avaient besoin d'aide avec le blessé par balles en bas. Mentir ne te menera nulle part, Keith. Je suis couvert de son sang. Ça pourrait être le sang de n'importe qui. Voila le blessé par balles d'en bas. Eh, regardez, mon sang. Ce n'est pas votre sang. Si ça l'est. On se tait. Ecoute-moi bien, si quelqu'un a besoin d'un chirurgien, appelle-moi sur mon portable. Ok, c'est quoi le numéro ? Tu as mon numéro. Non, j'ai changé de portable. Mais tu n'as pas conservé tes anciens numéros sur ton nouveau portable ? Ouais, mais je n'ai laissé que des numéros d'urgence dessus. "La dinde dorée en ligne"... Celui là c'est "ce mec du resto". Le courant passait très bien avec ce mec, ok? Nous avons même passé toute la nuit à parler de... quelque chose, ok ? Turk, si j'ai besoin de toi je n'ai qu'à appeler Carla. Ce n'est pas comme si nous trainions encore ensemble, je suis sûr que tu n'as pas mon numéro. Elliot Maison - Elliot Travail - Elliot Portable - Parents d'Elliot (si Elliot non joignable) Même Keith ne pouvait pas me démoraliser, parce que notre patient préférée, Mme Wilk, rentre chez elle aujourd'hui. Cette nourriture ne va pas me manquer. Les infirmières et moi vous avons dégotté ceci. Vous devriez voir la taille du magasin. C'etait un énorme rire hypocrite. Parce que j'allais faire des confettis de son cadeau. Mme Wilk, je me suis souvenu de combien vous aimiez le basketball, alors je vous ai dégotté le DVD des "Plus beaux paniers de la NBA". signé par Karim-Abdul Jabbar. Oh J.D., c'est tellement gentil ! Gagnant ! Mon cadeau est du même genre. Oh vraiment, Keith ? M. Abdul Jabbar fait partie de l'équipe de mon père. Salut, Patricia. Ce n'est pas ma signature. C'est vous qui avez signé ? C'est illégal. De retour dans le monde réel, M. Rosenberg... Il est fou... Scrubs épisode 5x12 "My cabbage" - ["Mon chou vert / Mon Cabbage"] Par la High-Five Team aDr-, Greg, ndrizzt, tyler, Wbbarrie C'était un matin comme les autres. Dr. Mickhead était de retour, après s'être enfui en assassinant ses complices. Personne pour un uniforme pénitentiaire gratuit ? Le Dr. Kelso avait son défi quotidien du fixe-oeil avec le dernier muffin au chocolat. J'abandonne. Tu as encore gagné. Comme toujours. Quelqu'un pourrait-t'il m'expliquer ce que cet oiseau fabrique dans mon hôpital ? Il semblerait que Sanchez soit en train de voler, Monsieur. Je l'ai appelé Sanchez. Il apprécie la couronne, j'ai voulu l'enlever mais on dirait bien que les patients aiment ce petit gars. Ce sac-à-plumes représente un sacré risque de santé publique ! Non. Savez-vous quelle est la première cause de décès dans un hôpital ? - Votre haleine ! - Les infections. Et savez vous à quelle vitesse elles se propagent dans un hôpital ? - Votre haleine ! - Ça ne veut rien dire. M'en fous ! Regardez, une infection peut commencer par un simple éternuement. Puis par une poignée de main. Peut-être même par une collision accidentelle. Ou par une simple tape sur l'épaule. Et aussi simplement que ça, vous avez un patient en mauvais état. Chinatown, c'est génial. Je veux cet oiseau dehors. Keith, je comprends que tu veuilles te rendre aux funérailles de ta grand-mère ce samedi. On l'aimerait tous mais tu ne peux pas prendre une journée quand tu veux. Et pourquoi Cabbage a t'il pu prendre son samedi pour aller voir King Kong ? Parce que Cabbage est un singe enthousiaste. Chubenweel. C'est comme si j'étais au zoo. Mets-le truc dans ta bouche comme... Ouais... Au revoir, Mme Wilk. Tu vas me manquer. Nos longues discussions la nuit vont me manquer. Tu peux m'appeler quand tu veux, ma chérie. J'ai votre numéro juste ici sur mon... portable... Désolé. Ne t'en fais pas. C'est bon. On n'en a pas encore fini. Ah bon ? Pourquoi en fais-tu un fromage de tout ça ? C'était juste... M. Burton ! Dans quelques minutes, on viendra vous cherchez pour votre pontage. Et s'il y a quoi que ce soit que nous puissions faire pour vous.... Et bien, si vous pouviez remettre ce mot à mes fils si je n'y survis pas... - D'accord. - D'accord. Je n'arrive pas à croire que tu aies marché ! Pourquoi cet appel aurait été pour toi ? C'est mon portable. Tu as chopé le bouton "ON" ? Maintenant je ne peux plus appeler mes potes. Tu m'as eu. Que sais-tu faire d'autre ? Je peux vous emprunter 5 dollars ? J'ai oubié mon porte-monnaie. Pourquoi as-tu besoin de 5 dollars ?... Parce qu'Abraham Lincoln *** et que Woolworth fait des ventes au détail pendant 48h. Voila je l'ai faite pour vous. Ne parlez pas la bouche pleine. Tiens, j'en ai que 100 sur moi. Parce que j'ai fait le trottoir hier soir. Apparement, je suis une prostituée ? Sympa. Merci. Bien joué, mon pote. Allons te chercher un chapeau. C'est à moi. Où est passée ma monnaie ? Un oiseau l'a pris. Je la veux ce soir au plus tard, ou je te battrai pour ça. Pourquoi tu t'assoies là, Bizut ? Je m'assierais bien avec mes internes mais là il y a Keith, et je ne peux pas le supporter. J'ai vu ce gamin faire, un horrible docteur. Je préfererai voir un patient entre les mains de Dr Acula. Oui, j'avais lu ton scénario de vampires-docteurs, et bien que ça me fasse mal de le dire, je ne l'ai pas detesté. Écoute, voila ce que tu devrais faire avec ton Keith, lui mettre la pression et attendre qu'il fasse une terrible erreur pour le foutre dehors. Qu'avez-vous pensé de la scène de rève en Transylvannie ? Parce que je l'ai écrite un soir de garde, et en la relisant le lendemain matin, je me disais : "Mais à quoi pensais-tu ?" Bethany. Concentre-toi. Je ne peux pas torturer l'un d'eux comme ça. Alors, ne leur saute pas dessus. Je suis sûr qu'ils le méritent. Allez quoi, soyons réaliste, tu es leur prof, à quel point peuvent-ils être compétents ? Justement, ce matin l'un d'entre eux ne savaient pas mettre une perfusion. Hier, un autre a diagnostiqué à partir d'une radio à l'envers. La semaine dernière, un patient m'a appelé parce qu'un autre avait confondu un suppo avec un bonbon... Occupe-toi du groupe, bizut : Que la torture commence. Oh, désolé, ça, ça veut dire que la conversation est T-E-R-M-I-N-É-E. Veuillez quitter la zone. Veuillez quitter la zone. Veuillez quitter la zone. - J'espère qu'on pourra reparler de mon scénario... - Veuillez quitter la zone. Veuillez quitter la zone. Veuillez quitter la zone. Turk et Elliot passaient également un mauvais moment car leur patient M. Burton était mort lors de l'opération. Nous avons fait ce que nous pouvions pour votre père. Nous sommes tellement désolés, Devin, Eric. C'est lui Devin, je suis Eric. Oh, ça doit vous arriver tout le temps. Pourquoi ? Parce que les noirs se ressemblent tous ? Quoi ? Non ! Parce que vous êtes des vrais jumeaux. Est-elle toujours aussi raciste ? Oh, c'est une habitude chez elle. Des vrais jumeaux, Turk ! Oh Keith. On dirait que quelqu'un a prématurément vieilli. Ça va faire mal avec les filles... Waou. Tu sais Dr Cox m'a dit que tu voulais mettre la pression sur tes internes. Je ne pensais vraiment pas que tu irais jusque là. Je pense que je sais comment faire avec les gens, Carla. Regardes-ça. Cabbage ! Test de chaleur. C'est un peu chaud. Je vais mettre du lait. Merci. Tu vois ? Ouais... Et maintenant, ciao Keith... Les internes, on se regroupe. La prochaine personne qui foire sera suspendue pour deux semaines. Voici la liste avec vos noms. Tout du moins ceux dont je me souviens. A la fin de chaque journée, j'ajouterai un sourire heureux ou un sourire triste en face de votre nom. Un sourire triste et vous êtes dehors. Et je vous préviens. Je dessine les sourires tristes de façon vraiment très triste. Permettez-moi de vous montrer. Dr Cox, je peux prendre votre stylo ? Ça n'arrivera pas. Je me suis décarcassé pour avoir ce stylo à clic. S'il vous plaît, je suis en plein milieu d'un discours terrifiant. Rends-le ou meurs dans d'atroces souffrances. Comme je le disais, mon sourire triste... Par ici, il est dur de s'accrocher à quelque chose, alors pour préserver son nouvel ami, on est parfois obligé de mentir. L'oiseau est mort, monsieur. Et si vous voulez savoir, Sanchez avait le goût du poulet. Je l'ai mangé. J'avais compris. Signez-moi cette commande que je n'aie plus à vous parler. - Gracias. - De nada. Vous disiez que notre père nous a laissé un mot ? Oui. Dr. Turk, donnez-le leur. Elliot, je te l'ai donné, tu l'as alors donne-leur... Et si l'on sent que l'on n'est plus très crédible, il faut savoir s'excuser pour un moment. Excusez-nous un instant, Devin, Eric... Bon bien que ce soit fait au crayon, voici ce à quoi un sourire deux-semaines-virés triste ressemble. Très, très triste. Oui ? Qui a voulu donné un médicament contre l'hypertension à Mme Manos ? Elle est enceinte de 6 mois. Elle aurait pu perdre son bébé. Bien évidemment, parfois il n'y a rien à faire. C'était moi, monsieur. Désolé. Cabbage... Pas toi, Loup-garou ! Je... Je n'arrive pas à croire que vous sortiez enfin de ce piège mortel. Tout était contre vous. Vous aviez une maladie mortelle... Un médecin mortel... Enfin bon, c'était un plaisir de vous soigner, et... Je sais comme il est dur pour vous de dire quelque chose de gentil. Vous pouvez y aller. Merci. Pourquoi fais-tu une sale tronche, Trish ? C'est le défi fixe-oeil de Kelso de l'après-midi avec le dernier brownie ? Tu m'as encore eu, espèce de salope chocolatée. Non, je suis un peu triste à propos de mes internes. Hein ? Tu as eu ce que tu voulais : foutre Keith dehors. Non, j'ai foutu Cabbage dehors. Ça, c'est Keith ! C'est Keith ? Ce môme est le meilleur interne qu'on n'ait jamais eu ! Mince alors, j'aimerais changer mon bureau en une Keith-édrale et me convertir au Keith-éisme ! Et, sans transition, je veux mon stylo. Oh, je ne l'ai pas. Alors tu as intérêt à le retrouver, bizut. Et quand tu me le rends, je le veux propre et ciré. Tu trouves ça drôle ? Ce n'est pas fini. Qu'est-ce qui n'est pas fini ? Vous savez ce qui n'est pas fini... ...Non Turk, ce n'est pas moi, c'est toi. Je ne perds rien. S'il te plait, tu perds tout ! Parfois, je m'inquiète de ce que ça donnera quand tu seras père. Ouais, chérie, on est sur la route. Junior et moi nous sommes juste arrêtés prendre une citrouille. Je vais devoir te rappeler. Regarde, quelqu'un a laissé un bébé ici. Et bien, il est plutôt mignon. UNE SEMAINE PLUS TARD - Le premier bain de notre bébé. Fais attention à la tête. DIX ANS PLUS TARD Quoi ? C'était volontaire ! Frappe-le dur fiston ! Frappe-le ! VINGT-ET-UN PLUS TARD - On est tellement fiers de toi, fiston. Mon petit diplômé... Non ! Remets les morceaux en place, chérie. S'il vous plaît... Maman ? Papa ? Fiston ? Viens ici, mon garçon ! Viens ici donner un câlin à ton papa ! NOOON ! Mec, ça va ? Tu étais absent un bon moment. Tu seras un horrible père ! Et maintenant, je vais m'occuper de mon garçon. Et... Cabbage est de retour ! J'aurais dû être plus clair tout à  l'heure, la règle de suspension commence à 16 heures. Donc, mes excuses à Cabbage. C'est bon, Dr D. Allez, rentre donc. C'est totalement injuste. Si j'avais merdé, je serais dehors. Laisse-moi t'expliquer un truc, Keith. Je vous traite tous comme des individus uniques. Prends Gloria, par exemple. Cette femme a 400 ans, elle doit dormir beaucoup. Je m'adapte et bosse pendant ce temps. Loup-garou doit être rentré avant l'aube. Donc il ne bosse pas de la nuit. Barry-le-Fou ne doit pas s'approcher des enfants. Je m'adapte à tout ça. Pourquoi je n'ai pas de surnom ? Tout le monde n'a pas un nom qui peut devenir un surnom, Keith. Mon nom de famille c'est Dude-Meister Et qu'est ce que je suis censé faire avec ça, ok ? Je ne suis pas magicien ! Patricia, ce fut un plaisir de vous avoir au Sacré Coeur. J'espère sincèrement que la prochaine fois que vous serez malade vous vous souviendrez de nous. Je ne veux pas dire que vous retomberez malade, je... Vous êtes agée et les chances sont grandes... d'arrêter de dire des âneries, Robert. C'est bon, j'ai compris ce que vous disiez. Je t'avais dis que Dorian était dans la chambre 136, ici c'est... 136. Je me suis trompé. Je m'excuse, Sanchez. Tu avais raison. Comme toujours. Quoi ? Hé, bizut ! Attention au... pot de chambre. Maintenant, on est quitte. Mais réponds à cette question, s'il te plait ? Ce sont de superbes oiseaux. Qu'est-ce que cette erreur fait encore ici ? Vous voyez, Dr. Cox, je traite mes internes de différentes façons. Et... Fini. Tu as accidentellement mis à la porte ton ami là-bas, parce qu'en réalité tu voulais jarter le Dude-Meister... Ce surnom ne tiendra jamais, c'est trop long. Écoute-moi bien, bizut, les choses n'arrivent pas par hasard. Regarde un peu toutes les erreurs que tes internes ont fait, dis-moi lequel les a fait. Hé, Dr D., la perfusion est censée couler comme ça ? Je ne suis pas très sûr de ce que je regarde là. Ne vous inquiètez pas, vous vous sentirez bien mieux une fois que j'aurai inséré ce suppositoire. Je ne me souviens pas qui a fait toutes ces erreurs. Oh que si. Ok, c'est nul. Mais au moins je n'ai pas contrefait un mot d'un père décédé. Vous êtes prêt ? D'accord, Elliot ? Commence. Mon très cher Eric, j'espère que tu trouveras finalement une femme... Je suis gay. ...donc qu'elle te trouve un homme... Papa ne savait pas que j'étais gay. ...pour qu'il puisse te trouver une femme ! J'ai trouvé votre mot dans la couronne de Sanchez. J'ai aussi trouvé quelques meubles. Je ne sais pas comment il l'a fait. Ni quand il l'a fait. Faites attention que les gouttières soient bien nettoyées pour que le portique ne s'inonde pas ? Le nôtre etait meilleur que ça. Maintenant, c'est fait. Je l'ai empaillé. Génial. Et il est parti. C'était impressionnant, mon pote. Maintenant, tu es libre de voler. Et bien Sanchez, "Mon coeur t'appartient." "Mon coeur t'appartient." Il est temps de donner une bonne leçon à Keith. Hé Todd ! Mon pote, Keith dis que tu es nul au fouettage de serviette. Ah vraiment ? Voilà ! Dis-lui que je suis bon. Oh il est bon, Keith, très bon. Merci pour l'avertissement. Eh, Dr. Dorian. Jason, il faut qu'on parle. Tu ne progresses pas aussi vite que les autres internes. Et tu as fais beaucoup d'erreurs ces temps-ci. Je vois ce que vous voulez me dire. Je suis bien suspendu deux semaines. Mais je ferai beaucoup mieux quand je reviendrai. A propos de revenir... Le Dr. Cox avait raison, les choses n'arrivent pas par hasard. Que ce soit d'avoir traversé une expérience horrible avec un ami pour se rappeler que traîner ensemble leur a beaucoup manqué. une femme pour qu'elle trouve un homme... ...pour qu'il trouve une femme... Excuse-moi une seconde. Appel reçu d'Elliot Reed ? Tu es en touches-rapides, bébé. Salut... - Qu'est-ce tu f' ? - Qu'est-ce que tu fais ? En ce qui concerne Cabbage, même s'il va me manquer, j'étais content de m'en être débarassé avant qu'il ne blesse réellement quelqu'un. Vous avez toujours été gentille avec moi, et je voulais vous remercier avant de partir. Au revoir. Au revoir, jeune homme. [Scrubs-fr.net] [Scrubs-fr.ne] [Scrubs-fr.n] [Scrubs-fr.] [Scrubs-fr] [Scrubs-f] [Scrubs-] [Scrubs] [Scrub] [Scru] [Scr] [Sc]