pour lui remonter le moral.</i> Betty, Il y a bien quelque chose que je peux faire pour vous réconforter. J'aurais aimé voir mon chien. Donc j'amènerais juste le chien pour une toute petite visite. Ca représenterais beaucoup pour elle. Depuis qu'Elliot fait dans la médecine privée Dr. Kelso refuse de lui parler. Il ne disait plus bonjour. Bonjour Dr. Kelso! Il ne disait même plus "faites attention au seau"</i> On se voit plus tard, j'ai un cours d'endocrinologie à donner. Je t'attrape. Ma faute. Mais Elliot ne se laissait pas atteindre Ok, parlons de la secrétions des tumeurs, Portables éteint les mecs SVP Elle ne fit pas avancer les choses en remettant sur le tapis le chien mort de Kelso. Allez, vous avez bien amené Baxter ici quand il était vivant. Voulez vous me dire quelque chose? Est ce qu'un patient peut amener le chien d'un patient? dans cet hôpital pour une visite. Je vais dire la même chose que j'ai dit à mon nouveau jardinier quand il m'a demandé un jour de repos pour paques. Hors de question, Jose. Son nom est vraiment José, c'est pour ca que je l'ai engagé. Donc on vient d'engager une nouvelle nounou et elle super chaude. s'il te plait n'en fait pas tout un plat ou Carla va devenir folle. Turk, tu sais à qui tu parles? J'ai vu plein de bombes et j'ai... Oh mon dieu! On va se promener avec Izzy. Oh, JD, voila Heather. - Salut, comment ca va? - Quoi de neuf? Oh mon dieu, c'est un amour! Je vais devoir éteindre sa flamme. - Garde ca en toi! - Je peux pas, je vais faire une scène! Serre ma jambe! Serre ma jambe! On se voit plus tard! Je crois que c'est passé. -Je sens plus ma jambe! - C'est passé!!!! Je sens plus ma... Il fais trop sombre dehors. Pourquoi ce haut est aussi transparent Vas y. Top-séries.net présente Scrubs - Season 06 Episode 14 Ma mauvais raison   Sous titres FR</b> Traduction : Logan Transcript: Teorouge, JDsClone, Matters, Tania, gi0v3.</b> Revision: Dam Pour top-séries.net Merci beaucoup pour m'aider à cacher Boomer. Pas de problème - Allez mon gars - Oh, quel bon gars, quel bon gars. Hé, qu'est ce qu'est arrivé à votre matériel de nettoyage? En fait, c'est une histoire très drôle... ...et? Rien, je regarde juste mes produits d'entretien. J'étais bourré hier soir Je les ai lancé par dessus les arbres. Peu importe, allons y. Restez cool. No problemo. Oh, super mâtiné, Dr Walter tête de mickey? Résident Snoop Dog, quand est ce qu'on va se trémousser dans un club, mec? Oh, Docteur colonel, cette cravate fait ressortir vos doigts. Vous êtes si naturel, vous avez joué au lycée? - En effet, merci - Vous pouvez le dire. Hé Carla! Mate moi ca! Il est trop mimiiiii! Hé, problème en vue. Oh non, vous en faites pas. Dr Kelso n'a jamais de rapport oculaire avec ses patients. Bonjours, monsieur. Ok, bonjour encore monsieur! bien joué, Mr. Burklin. Depuis que Jordan avait subi une opération pre-natal, Elle devait rester au lit. Le Dr. Cox lui non. Ok, J'ai fait ton petit déjà. La cuisine est aussi propre qu'une sale d'opération, et je vais déposer Jack. a la garderie sur le chemin du boulot. Est ce qu'il y a quelque chose d'autre que je pourrais faire? J'ai besoin que t'ailles au vidéo-club me prendre n'importe quoi avec Vigo machinchose Sen, J'ai besoin de chocolat blanc, de fraises, d'eau seltz et de brie poivré. et une photo du plan de tomate que j'ai planté l'automne dernier, parce que j'ai peur qu'il y ai des escargots Oh et si tu voit Lena la voisine du rez-de-chaussée je veux que tu lui fasses les gros yeux. et que tu lui dises "slut" dans ta barbe mais assez longtemps pour qu'elle l'entende. Et n'oubli pas d'être la a 6h30 parce que tu donnes son bain à Jack avant de me faire à manger! Mais quand vais je avoir le temps de me tuer? C'est pas mon problème! Ca craint d'avoir une nounou chaude., Je ne peux même pas la regarder sans que Carla me rentre dedans. Les cinq de l'air septique! Elle peut pas être si chaude. Oh vraiment car j'ai la une vidéo de ma nounou-cam qui prouve le contraire. Ma mère a mis une nonou-cam dans notre salle de bain. Elle a dis que mes bains étaient trop long. Gonfle la cochonne a bloc. Comment t'a rameuté tout le monde aussi vite? Oh, j'ai sorti le mot qu'il fallait. On a fait tout ce qu'on a pu pour votre mère mais... Mais des fois la vie est juste... Je dois y aller, la corne à Bobie. Et les voila. Mon dieu, Keith et moi avons pas fais l'amour depuis si longtemps. Ok, tu m'a dit la même chose quand tu m'as vu changé les pampers d'Izzy. Qu'est ce que vous faites l'un pour l'autre? Oh, merci beaucoup, Dr. Reid. T'arrives à croire à quel point elle a changé? Grâce à Boomer, Betty a plus d'énergie, ses fonctions vitals se sont améliorées, Si elle reste ainsi, elle pourrait même rentrer chez elle dans quelques mois. - Bouger! - Qu'est ce qui vous arrive? Ouais, qu'est ce qui tourne par rond la haut? Pourquoi ne pas arriver avec un "quoi de neuf Dr.cox" et on pourra commencer notre tournée bientôt sur les planches. Si mon ex-femme gonflée, clouée au lit, à qui l'on ne permet pas de soulever un doigt, qui heureusement laisse ceux la tranquille, Maintenant, si vous regardez bien, vous verrez ma libido déclinante, mon âme écrasée Et mon tout dernier nerf, que je vous conseillerais de ne pas approcher de prés ou de loin. Est ce que cela ne vous aide pas à comprendre que Jésus vous aime? Non. Tout arrive pour une raison. Essayez vous vraiment de me dire que les trucs comme la Nouvelle-Orléans, le sida, les crèmes glacés, les bébé shouttés au crack, Hugh Jackman et le cancer arrivent pour une raison? Parce que, je suis désolé, je... Je n'y crois pas une seconde. "Tout ce que dieu fait est bon" Romain, 8.28 Conneries de pensées. Perry Cox, 6.1... 85 dollars après le déjeuner. J'aimerais qu'elle me donne un bain je me fous que ma mère me regarderais. Tu peux la faire manger une banane? C'est pas du direct, Todd. Voila, voila je vois, oh, ici.... Hé bébé! Qu'est ce que vous regardez les mecs? Football!? Football? La saison n'est pas terminé Ensuite, chaque homme de la pièce s'est senti totalement en harmonie, Résultant un rare phénomène. L'uniformisation du mensonge en collaboration. La saison américaine est finie. On regarde la mexicaine. - Ca a commencé tard cette année. - A cause des vendeurs de Churro, Ils se sont mis en grève et les joueurs ne voulaient plus jouer. Quand ca a commencé à devenir violent ils on appelés Rodrigo Vasques, le propriétaire du Baha Banditos, pour intervenir. Grâce à son expérience avec les syndicats. Il a était capable de négocier une solution de dernière minute et la saison a été sauvée. Et c'est pour ca qu'on regarde du football pendant le printemps. Peu importe. Et ensuite Turk nous a donnée un signe de tête qui était le signe universel de l'homme </i> Pour "bien jouer les mecs, elle saura jamais" Turk, qu'est ce que c'est ce bordel! Concierge, merci beaucoup pour m'avoir aider à faire rentrer Boomer aujourd'hui. Pas de problème, j'avais coincé une mangouste une fois dans ce truc pour tuer les serpents. - Pourquoi il y a des serpents ici? - Ca ne vient pas, mais ca tue les souris. Ou est le désinfectant abruti? J'ai renversé du soda sur mon bureau ce matin et maintenant c'est tout gluant. C'est pas autorisé ici, tenez prenez ca. Vous volez que je nettoie du soda avec du soda. Vous remettez en doute mon travail? Je vous interroge quand vous faites l'autopsie d'une moelle osseuse et que vous échouez en analysant le periostium, est ce que je fais ca? Non, non vous ne le faites pas. Notre pote solitaire a sauté du rebord. Comme les serpent Bien, si ce n'est pas l'infirmière "tout arrive pour une raison". Oh, merde alors. Je ne voulais pas renverser de café Je me demande quelle est la raison pour ca? ok, je ne bougerais pas tant que vous ne m'aurais pas offert de l'aide. Il n'y a aucun truc ou raison pour quoi que ce soit. Pourquoi vous ne pouvez pas juste comprendre ca? Pourquoi est ce si important que tout le monde pense comme vous? Parce que j'ai raison et je suis le seul à en avoir la preuve. Je suis toujours à terre! Vous n'avez pas besoin de preuves quand le bon dieu touche votre coeur avec sa foi. Oh mon dieu! Ouch! Merci pour ca Nowelle. Vous pouvez continuer à  vous exaspérer et haleter ce que bon vous semble, Vous ne changerez pas la façon dont je le ressens. - Oh s'il vous plait! Je me sens si énervé tout de suite! - Vous savez quoi? On ne se parle plus! Les mecs! J'ai besoin d'aide la bas. Il y a plusieurs façon de gagner une discussion</i> Vous pouvez gagner en fixant un ultimatum.. J'ai passé en revue 23 filles avant de trouver Heather. mais si je t'attrape à la regarder encore, Je renverrais son petit cul séré. Et ensuite tu passeras tes prochains instants à passer en revue les 23 prochaines tête de conne jusqu'à ce que t'en retrouve un bonne. Vous pouvez essayer de gagner avec un peu de logique... Dites au Dr.Kelso que je sais que c'est contre la politique de l'hôpital mais que ce chien a littéralement aidé à garder en vie Mme.Danbrow. Mme. Danbrow est morte ce matin à 4h00. Dites au Dr.Reid qu'il y aura des conséquences. pour son insubordination et dites lui avec cette figure. Mais la meilleure façon pour gagner une discussion est simplement de démontez les arguments de votre adversaire.</i> Je pense qu'elle s'est fait poignarder par un mec à son épicerie, elle a 8ans. Pourquoi vous ne me trouvez pas la raison pour ca? Et puis "boom, bang" J'ai niqué les arguments de Larvene hors de son eau bénie quand je lui ai demandé pourquoi - une enfant de 8 ans s'est fait poignarder - Oh, mon dieu, mais quelle chance. Je sais, j'était comblé, mais la... - Laverne a tout détruit. - Il y a une raison pour ca. Dieu nous le montrera peut être. C'est exaspérant, je dois la démonter. C'est trop bon! Je n'arrive pas à croire ce que je vais dire, Per mais...et puis merde, Tu sais que je n'arrive pas à utiliser le mot "amour" a part quand c'est sarcastique. comme "j'aime les enfants des autres" ou encore, "j'aime cette coupe de cheveux" - A propos j'adore ta coupe de cheveux Per! - Tout le monde l'aime. Je...voulais juste que tu saches...que... Tu as vraiment été la pour moi ces derniéres semaine et... Je suis vraiment contente de t'avoir. - Ca a du être embarrassant pour toi? - Je sais et je m'en fous. - Pourquoi il sourit comme ca? - A cause du truc avec le chien... Le Dr.Kelso veut que je vous dises qu'il a informé votre bureau que vous êtes provisoirement suspendu ici. Pour que vous sachiez, - Je lui ai dit qu'il était ridicule - Et qu'est ce qu'il a dit? Il a dit "attention la combinaison! qui signe vos chèques?" Et la je lui ai dit "je ne sais pas, le chef comptable, Charles Fickenson... Dickenson ou quelque chose, j'arrive pas à lire sa signature" Et pour la centième fois ce n'est pas une combinaison. C'est un haut et un pantalon. Qui porterais un bas avec un costume? - Et il dit alors "je veux dire, j'ai le..." - Infirmière je ne sais quoi, pouvez vous faire une note interne sur le fait que le personnel non autorisé n'est pas permis dans cet hôpital. Oh, voila Heather, pourquoi tu ne regardes ailleurs et pense à quel genre de mari tu veux être? Regarde qui est la Izzie! Elle est un effrayé, je vais la promener jusqu'à la voiture avec toi, ok? - A plus, Mr. Turk. - A plus. Oh, vous savez quoi Heather, en fait j'ai une question relative aux nounous. Est ce qu'une cuillérée de sucre fait vraiment baisser la température? Vous savez quoi? des fois oui. Ca valait totalement les six heures hier soir pour l'écrire.</i> Ok, écoute j'ai besoin que tu me fasses une faveur. - Demande à Heather de sortir avec toi - Pas de problème mon pote! Tu sais comment ca marche. Je commence avec deux trois blagues bien faites... Comme celle ci, puis j'ai besoin que tu trouves si elle est allergique à quelque chose. Comme ca je pourrais dire "Je suis allergique à ca aussi" Les femmes adorent ca "Super, moi aussiiiiiiiiii! On pourra manger ensemble" Troisièmement si je perd un patient, je pourrais pleurer comme si j'avais regarder "Extreme Home Makeover" (Jeu de télé réalité US) Si tout ce passe comme prévu... Je devrais avoir avec un elle un rdv informel. pas un vrai rdv, juste deux amis qui prennent une bière et qui parlent de leur vie. - Et dans 7 à 9 semaines - J'ai besoin que tu lui demandes tout de suite. Je ne te l'ai jamais dis avant, mais à chaque fois que tu couches avec une meuf, Elle devient automatiquement hideuse à mes yeux. - Vraiment? - Salut, les mecs. - Vous avez vu Carla? - Oui, elle vient juste de sortir. Merci, je passe vraiment une sale journée. Je te l'avais dis. Tu ne vois donc pas? Laverne, excusez moi, c'est... C'est Mr Peterson, c'est le père de la jeune fille, et comme vous pouvez l'imaginer Il a...il a un peu de mal avec tout ca. Et depuis que vous pensez que tout arrive pour une raison. J'espérais que vous pourrez lui dire ce qui va arriver. C'est pas son père, c'est le mec de la livraison avec un sweat. Je m'appelle Lloyd. - Reste dans le personnage - Elle est tout pour moi. Ok, imaginé que cette idiot soit son père. Qu'est ce que vous lui direz? Oh, mon dieu il a une tumeur de la taille d'une balle de golf juste à l'endroit ou le couteau est rentré. Si on ne l'avais pas vu elle aurait pu en mourir. Je pense que c'est ce que je dirais. - Comment on s'en est sorti? - Super. Va t'en. Donc jusqu'à ce que Kelso me réintègre Je pratique chez des clients riches qui m'appellent de chez eux. Pendant le dernier alors que je m'occupais des parties vitales d'une femme son petit fils essayait de poussait ses petits doigts dans mes fesses. - Ah les enfants! - Il avait 41 ans, Carla. - Il avait des petites mais. - Oh, c'est pas bien. - T'arrives à croire ce que fais Kelso? - Dr. Kelso est juste énervé, Elliot. Je veut dire tu t'ai déjà mis à sa place? Cet hôpital t'a formé pendant 5 ans et tu arrives à avoir un meilleur boulot. Ce qui est génial, Mais laisse moi te demander ca: As tu déjà penser à le remercier? - Alors comment était ton rdv avec Heather? - C'était tellement physique à la fin. - J'ai vraiment passé un bon moment, Heather. -Merci, moi aussi. Mais je savais que tu avais besoin de moi, donc j'y ai été au...style italien.</i> Ce n'est pas ce que tu veux. Et alors que ca ne pouvais être mieux... JD? Oh, mon dieu! Chad Miller, Danny Murphy, Jim Staeger. Les trois footballeurs qui avaient l'habitude de me foutre une branlée au lycée. Ecoute on avait tord sur ton compte mec. Qu'est ce que vous êtes devenus les mecs? On est devenu gay ensemble. Tu te rappelles de Christine Fisher? Bien sur! Tu m'avais largué lors du bal de promo. alors que je n'avais rien demandé. J'adorerais me rattraper et faire l'amour avec vous. Si c'est ok pour toi, Heather. - Tant que ca va pour JD. - Bien sur. Viens ici. Regarde les. Allons tirer un coup. Et c'est pour ca que Heather n'aura plus jamais l'air attirante à tes yeux maintenant. - Vas y mec. - Ou est ce que je t'ai perdu? Pourquoi Chris connaitrais le nom d'Heather? - Meeeeeerde! Tu est fort. -Ouais je sais. On a été dansés mais j'ai tout raté. Desolé mon pote. Ok ma puce, voila: Notre nounou est très attirante. Mais je sais qu'on est marié et que notre relation est solide comme du béton, Donc j'ai pensé que ca serait pas très grave si je jetais un coup d'oeil de temps en temps ok? Heather... On va devoir se séparer de vous. Vraiment Desolé. Dr. Kelso, J'ai besoin de vous parler et je sais vous ne me parlez pas, mais c'est bon parce que j'ai juste besoin que vous écoutiez. Vous faites peur, un homme qui effraye. et parce que j'avais peur j'étais pétrifié je suis resté tout les soirs pendant cinq and à étudier des bouquins de médecine, que je peux maintenant pratiquement réciter pendant mon sommeil. J'ai pas de mari ou d'enfants, et le dernier film que j'ai vu était "le projet blair witch" qui est la principale raison de pourquoi j'ai arrêté de camper. Ca et le temps ou un loup m'avait attaqué. Ce que je veux dire...c'est que vous poussé à devenir le docteur que je suis aujourd'hui. Et...pour ca je voulais vous remercier. Autre chose, je suis sur qu'aucun autre chien ne pourra remplacer Baxter, mais ce petit gars a besoin d'une maison. Si vous n'en voulez pas rapportez le moi. C'était une coïncidence. - Quoi? - Ce couteau! C'est juste arrivé pile au bon endroit. - Vous ne gagnerez pas avec une putain de chance - Ecoutez, Si c'est ainsi que vous voulez voir le monde alors ainsi soit il. mais n'essayez même pas de m'enlever ca. Je viens ici tous les jours depuis 24 ans, à regarder mourir des enfants et voir des gens bien souffrir. Et je ne peux pas m'empêchez de croire qu'il y a un plus grand plan derrière tout ca, Je voudrais être capable de venir demain, alors arrêtez ca. - Je suis Desolé - C'est bon. Vous serez surpris du nombre de choses qui arrivent par ici pour une raison. J'aimerais pouvoir y croire. Avec tout ce que vous avez traversé avec la chirurgie prenatal de Jordan Comment allez vous depuis? Je suis vraiment contente de t'avoir. Mieux que jamais. Bonne nuit. Donc peut être que des fois les mauvaises choses arrivent vraiment pour une raison.</i> Comme quand votre chaudasse de nounou se fait virer. Turk, regarde ca! Tu sais pour un métisse, tes parents ont des trucs plutôt jolie. C'était une voleuse raciste. Ouais, une voleuse raciste super chaude. Tu es superbe. ou comment être suspendu remet une relation sur les rails.</i> Dr. Reid! Considérer votre suspension terminé. Ceci dit, vous êtes toujours une ridicule blague pour un docteur. Il m'a parlé. Ou comment faire face à une situation difficile peut vous rapprocher.</i> - Comment va notre bébé? - Elle s'accroche. Il faut cependant faire attention. Parce que par ici si vous commencez à croire que les mauvaises choses arrivent pour une raison.</i> Ca vous blesse encore plus...quand ce n'est pas le cas. C'est quoi ces visages triste? Laverne a eu un accident de voiture en venant ici. Elle est dans le coma et ne ressent rien...