Génial ! Keith était excellent pour faire croire qu'il appréciait ces cadeaux ringards. Mais savez-vous ce qu'il faisait le mieux ? Keith, il nous faut du pop-corn ! Être un appât à filles. Voilà comment ça fonctionne : Keith revient, Elliot marque son territoire pour leur faire comprendre qu'il est pris. Et je chope les petits faiblardes qui passent se rincer l'oeil. Je suis médecin. Je suis donneur d'organes. Burt Reynolds est mon père. J'adore le sport. Keith, plus de pop-corn... Tu vois, c'est comme ça que ça fonctionne. Tu as les cheveux les plus trognons ! Ces vieilles loques ? Très bien, vous êtes tous les deux... fertiles pourtant vous n'arrivez pas à concevoir d'enfant. Combien de fois faites-vous l'amour ? Deux fois aujourd'hui... En réalité, c'était trois fois. Tu dormais la troisième fois. Whoa, c'était vrai alors ? En même temps, je trouvais ça bizarre que tu soies dans mes fantasmes. Je ne l'autorise pas à fantasmer sur moi. C'est trop terrifiant là-dedans. Vraiment très dérangé ! Une fois, elle n'avait pas de peau. Très bien. Parfois, le stress peut être une cause de non-conception. Dites-moi alors, pensez-vous que le stress puisse en être une cause ? Je te jure que si tu ne me mets pas enceinte pas ce soir il n'y aura plus de sexe avant que tu ne me voles un bébé. Fais-le bien, cette fois. Un peu de stress. Les antibiotiques ont fait baisser votre fièvre. Quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous ? Ouais, je passe une audition à l'église des séniors pour l'adaptation d' "Un Tramway Nommé Désir". Pourriez-vous me donner la réplique ? J'en serais très heureux. Si tu n'étais pas ma belle-soeur, j'aurais de sacrés idées sur toi. Je n'arrive pas à croire que vous pensiez que je ferais ça avec vous. Êtes-vous fou ? Sérieusement, je suis un médecin. À quelle page êtes-vous ? Pourquoi ne pas donner la réplique à ce vieux type ? Mon boulot, c'est de guérir les gens malades. Pas aider Bernie à toucher le gros lot le soir d'ouverture. Parfois, il faut faire un bout de chemin avec certains patients. C'est ce qui fait de moi un médecin si spécial. Ça et ton super-pouvoir qui te fait changer de sexe à la vitesse de la lumière. Bizut ! Pas de ça. Je n'ai pas le temps pour ton fantasme éveillé. Je ne pense pas qu'être un médecin consiste à soigner uniquement les gens. Il faut être là pour eux. Regardez Mme. Cohen. Quand elle s'est fracturée la hanche, je l'ai soignée, mais quand elle avait aussi oublié sa voiture en double file. J'ai fait un bout de chemin avec elle et je m'en suis occupé. Désolé, je suis devenu un peu sauvage depuis que je conduis ça. Je me demande comment elle sort de ce camion. Voilà comment elle s'est cassée la hanche. Scrubs - épisode 5x15 "My extra mile" - ["Mon bout de chemin"] Par la High-Five Team aDr-, Greg, ndrizzt, tyler, Wbbarrie. [Scrubs-fr.net] Je veux dire qu'il est important de faire un bout de chemin avec certains patients. C'est ce que j'expliquais à cette fille hier soir. Pourquoi lui dire ça ? Je ne lui ai rien dit, je voulais juste que vous la voyiez. Bizut, j'ai une raison pour ne pas faire un bout de chemin avec mes patients. Vous pouvez me la confier. Je suis un BON médecin. Répartie de tueur. Ça ne m'ennuyait pas que le Dr. Cox m'ait fait une répartie de tueur parce que je savais qu'il ne pigerait jamais, même s'il le voulait. Ça, par contre, ça m'ennuyait. Carole, on a le résultat de votre biopsie médullaire et, euh... J'ai bien peur que vous ayez une leucémie. Quoi ? Oui, mais la bonne nouvelle c'est qu'on peut la traiter. Alors mettons-nous au travail tout de suite. Tu sais, en trois ans et demi, j'ai vu ta copine Stephanie prise par plusieurs lubies irritantes. La promotion de calins, la campagne pour une meilleur communication entre équipes, et bien sur l'idée de croisière en Europe. Et comme vous êtes déjà soeurs, j'aurais aimé que tu me dises quand cette connerie de bout de chemin s'arrêtera. Ça ne s'arrêtera pas. Il est acharné. Pourquoi croyez-vous qu'un dimanche matin je parte acheter une BD ? Pour les gâteaux gratuits du magasin ? C'était plus marrant quand tu étais plein de graisse. Ok Jake, le voici. Le dernier "Vengeance". J'ai dû me faire cinq boutiques pour le trouver. C'est celui du mois dernier. Écoute, je te choperai celui de ce mois plus tard. Mais là, je dois m'assurer que j'aurai un boulot l'année prochaine. D'accord ? Comme il n'y avait que trois postes de titulaires pour dix chirurgiens, le Dr Kelso pouvait les traiter comme ses valets personnels. "À sucer toute la journée", mon cul... Vingt minutes, ouais. Monsieur ? Une question rapide ? Très rapide alors, je suis sur le point de vomir. Pourquoi m'a t'on demandé de tout laisser tomber pour m'occuper de quelques nouveaux patients ? M. Summer est cousin d'un des financiers. Pas assez important pour me déplacer, mais il a suffisamment de relations pour que s'il décède ça me retombe dessus. Carla, tu peux t'occuper de mes patients ? Elle s'occupe déjà de quelqu'un pour moi. Très bien, je trouverai quelqu'un d'autre. Pourquoi ? Parce que je suis une infirmière, je ne peux pas m'occuper de tout le monde ? Précisément. J.D. pourrais-tu me dire ce qui ne va pas avec Mme Jones ? Sans regarder tes dossiers ? Carla sait que sans son dossier, un médecin connait peu son patient. M. Barry, j'ai égaré votre dossier. Qu'est ce qui ne va pas chez vous déjà ? Ah oui c'est vrai. Vous avez un chaton coincé dans la gorge. Ou devrais-je dire que tu es coincé par une personne, p'tit gars ? Ce n'est pas comme si les infirmières savaient tout. Carla est prête à exploser. Sauve toi. Essaye le changement de côté improvisé. Et tu y es. Maintenant, sois en colère après Kelso. Bob, comment osez-vous ? Exactement ! Vous vous inquiètez de ce que je peux m'occuper ? Post-op d'une chirugie vasculaire à vérifier toutes les deux heures dans la chambre 1. Diminuer la dopamine de 10 à 5 mg pour Mme Jones. Mme Myers a une maladie intestinale, et M. Wolf part en psychiatrie parce qu'il croit s'appeller Flow et venir d'Alas. Embrasse mon gritz ! Exactement, Flow, exactement. J'espère que ça vous servira de leçon. Regarde, la leucémique de M. "Un bout de chemin" est toute seule. Il est certainement allé lui chercher un gâteau en forme de globule cancéreux. Allez la troupe, on s'approche. Carole ! Regardez qui j'ai trouvé ! Larry ? Papa ? Comment ?... Juste après avoir eu vos résultats j'ai appelé votre père, et nous avons formé un réseau téléphonique pour trouver tout le monde. Il y a eu pas mal de pleurs enfin, surtout les miens mais c'est fait. Vous êtes le plus incroyable des médecins. Ecoutez-ça, Perry ! Je suis le plus incroyable des médecins. Parce que j'ai fait quelques kilomètres avec elle. C'est quoi ? Eh oui, c'est un bout de chemin ! Comment je me sens ? Keith ! Merci. Pourrais-je avoir l'attention des chirurgiens qui souhaitent avoir un travail l'année prochaine ? Notre journée de don de sang annuelle va bientôt commencer, et j'aurais besoin d'un volontaire pour accueillir nos donneurs en tant que nouvelle mascotte de l'hôpital. La gentille aiguille hypodermique : Mlle Piquouze. Il y a des chances pour que l'on change le nom. J'en ai tellement marre de tout ça. Si le travail revenait au meilleur chirurgien, j'obtiendrais ces trois fichus postes. C'est pareil chez les médecins. Je t'assure que l'unique raison pour avoir eue une rotation en oncologie est d'avoir été la cavalière du Dr. Morgan au mariage de son frère. Ricky Morgan ? Il bosse à la cafétéria. Quoi ? Quoi ! Ecoute, lécher des bottes est chose courante ici. Et tu ne pourras rien y faire. Nous devons nous unir pour refuser d'être exploité par le Dr. Kelso. À partir de maintenant, nous serons jugé sur nos compétences et nos capacités. Qui est avec moi ? C'est ça ! C'est ça ! Dès maintenant, on ne lui amène plus de café, on ne lui lave plus sa voiture, on n'emmène plus son fils au sauna pour qu'il rencontre des hommes ! Hé, vous lui avez bien amené du café ! Tous ensemble à trois, un, deux, trois ! - Ensemble ! - C'est parti. Que faites-vous ? Le chef hospitalier a dit qu'il fallait s'occuper particulièrement de vous, et j'aime bien connaitre mes patients. Première question : êtes-vous allergique à... Quoi ? J'ai besoin de conseils. Laquelle préférez-vous ? Pour quelle occasion ? Nettoyage de boue répugnante. Je nettoyais l'armoire à cravates de Kelso et je me suis dit que je pouvais les garder. L'Armani marche bien sur l'urine tandis que la Yves-St-Laurent est bonne pour... Hmm. Non. Hein ? Où est-il passé ? La famille de Carole m'accueillait comme l'un des leurs, surtout son frère Larry. Aigle ! Je t'avais dit de ne pas m'appeler Lawrence ! Et je t'avais dit que je n'ai jamais la tête qui tourne. Ok, les mecs, laissez-moi vous expliquer pourquoi nous sommes tous là. Carole s'embarque pour un voyage. La chimio sera très dur, mais nous sommes tous là pour vous. Ce par quoi vous passez, nous y passons aussi. Vous vous êtes donc ligués ensemble. Je ne pensais pas voir le jour où on choisirait les trois nouveaux titulaires en fonction du mérite uniquement. J'espère que vous êtes fiers de vous. Ceci est un classement préliminaire de vos compétences techniques. Donc, dès que vous en avez le temps... La vie dans un hôpital est perpétuellement humiliante. Que ce soit en réalisant que vous n'étiez pas aussi compétent que vous le croyiez. CLASSEMENT DES CHIRURGIENS INTERNES quatrième ? Je suis quatrième ? Ou pas aussi concentré que vous ne le pensiez. Comment va M. Summer ? En fait, monsieur... Il va bien monsieur. Il est en parfaite condition. Bien. Vous portez une coquille ? Les gens essaient de me frapper plus souvent que vous ne le pensez. La clé, c'est d'être prêt. Je n'étais pas prêt pour ça. Puisque Carole va perdre ses cheveux avec la chimio... On a décidé de se raser les cheveux maintenant. Il a accepté de nous les couper. Tu es le suivant, mon grand. Allez, on est tous ensemble là-dedans, non ? Je n'arrive pas à croire que vous soyez tous rasés. Terrible ! Même Nana. Et vous ne faites pas du tout étrange ou alien. Tu es prêt à parcourir un bout de chemin ? Tu ne peux pas le laisser penser que tu ne veux pas faire ça. Regarde-le dans les yeux. Plus fort que lui ! Dr. Dorian, on a besoin de vous. L'état de M. Bailey empire. Dieu merci pour son herpès. Je vais m'occuper de cet homme. Quand je reviendrai... Pause pour faire son effet. Pause pour faire son effet. On va raser ceci. Comment est-ce que je peux être quatrième ? Je sais que Bonnie est forte et Figsack a des mains de fou mais... Des fois j'oublie que Todd est un chirurgien compétent. Pourquoi tu ne m'as pas bippé pour la consultation chirurgicale ? Je t'ai bippé. C'est ta télécommande d'ouverture de garage sur ta hanche. Mesdames et messieurs, le numéro 2. Kelso va me tuer. Je ne trouve pas M. Été. Tu as regardé entre M. Printemps et M. Automne ? Haha, trop facile. Tu sais quoi... une autre armure ? Non... je vole des plateaux à la caféteria. Je me fais un abri. C'est en partie de votre faute, donc vous allez m'aider à le retrouver. Vous savez, chaque fois que je perds un truc à la morgue, je refais mes pas. Comme maintenant, je cherche quelque chose. Je sais que je suis venu au distributeur. J'ai fait tomber une pièce qui a roulé par là. Et voilà... Tu es là. Dès que tu ne les regardes plus, tu les perds. Des enfants, des grands enfants morts. Oh mon Dieu, j'ai soigné cette fille au dispensaire. Elle est né sans tétons. Je savais qu'il devait y avoir quelque chose de mauvais chez elle. Elle est trop parfaite. Je plaisantais, J.D., je ne l'ai jamais vue de ma vie. Répartie de tueuse ! Je t'avais dit que je pigerais. Je ne trouve pas ça drôle. Comment va ta patiente avec la leucémie ? Je me cache. Je ne veux vraiment pas être chauve. J'ai comme une petite intuition que ça ne marchera pas avec moi. Ca risque d'accentuer mon torse pas très bombé. Je sais. En plus, la fille avec qui je sors craque pour mes cheveux. Elle doit être intéressée dans autre chose que tes cheveux, non ? Si ce n'était pour tes cheveux, je doute que tu m'intéresserais vraiment. Je suis sûr qu'elle craque pour autre chose. Non, rien d'autre. J'en suis sûr, même si elle ne l'admet pas. Vous savez quoi, je suis coincé. Je dois me les raser. Non, tu n'es pas obligé de faire ce bout de chemin. C'est ce que j'essayais de te dire. Qu'est-il arrivé des jours où tu m'écoutais ? C'était il y a longtemps. Peut-être que vous devriez m'écouter pour une fois. Pas dans cette vie. Ecoute, bizut... Tu n'es pas un terrible horriblement incompétent docteur. Et même si jamais je ne laisserai quiconque de ma famille être ton patient, je serais plutôt OK pour que tu soignes un de mes amis ou une connaissance. Merci. La seule chose que tu dois à Carole, c'est de la soigner du mieux que tu peux. Hey, vous étiez où ? Larry... Je ne pense pas que je puisse me raser la tête. Et Carole alors ? Ça va aller. Elle vous a tous. Regardez par là-bas. Excusez-moi, infirmière. Bonjour, une petite piqûre ? J'ai un mari, d'accord ? Et il est grand, noir... Bébé, c'est moi. Mais j'ai bien aimé le truc du grand et noir. J'ai hâte de porter le fruit de tes bourses. Attends, attends ! C'est le seul moyen pour faire de la lèche à Kelso sans que les autres chirurgiens ne le sachent ! Vous voilà. - Tu n'es pas M. Été. - Non, ce n'est pas moi. Sans rancune. Ca gaze ? Alors ? Dr Turk, qu'est-ce qu'il vous est arrivé ? J'ai trouvé le dernier Vengeance dans une boutique à 2 bornes d'ici. Voilà pour toi. En fait, j'ai couru dedans... dans un costume d'aiguille... Tu t'en fiches... Merci Dr Turk. Christopher. J'ai entendu que vous vouliez vous dépasser dans le classement ? Non, je suis marié, j'essaie d'avoir un bébé. Ne pas avoir de travail serait un grand avantage pour moi. Vous êtes un bon chirurgien. Votre attitude avec vos patients est excellente. Il n'y a personne sur cette liste qui ne passe autant de temps que vous avec ses patients. Vous me dites que j'ai le boulot ? Si vous essayez de me faire marcher, je vais flipper. J'ai un boulot ! La bonne nouvelle, c'est que sa tête n'est pas dans le cagibi. Parce que j'ai trouvé une tête une fois dans un cagibi. Une histoire drôle en fait... Je l'ai mise dans mon casier, je n'avais pas le temps d'aller aux objets trouvés. Une longue semaine est passée, je l'avais complètement oubliée. Le lundi, j'ouvre mon casier. Wah ! Une tête ! Et des rats ! J'ai paniqué, je ne savais pas quoi faire. Je l'ai attrapée et ai couru sur le toit. Je l'ai posée et shootée large vers la gauche comme d'habitude. Maintenant, elle se dirige droit sur Kelso assis dans sa décapotable. Je suis fini. J'ai perdu mon job. Vrai ? Faux ! A cette seconde, un faucon file dessus, attrape la tête et part avec. Je sais ce à que vous pensez. On est en pleine ville. Que fait un faucon là ? Je n'arrive pas à croire que vous ayez un casier et pas moi. Dr. Reed. J'ai besoin de vous en radiologie pour... vous savez, revoir des résultats. C'est fini, Ricky. Je sais que tu voles des plateaux. Arrête. Fous le camp. Carla, les aides-soignants ont perdu le dossier de M. Tyler chambre 406. On a ses dosages quelque part dans le coin ? Tu allais le mettre sous pénicilline, mais il est allergique. Donc tu l'as mis sous ampicilline. Merci. Tu devrais mettre ta super mémoire d'infirmière au service de ce type manquant. C'était un type vieux. Il était sous perfusion, donc il n'a pas pu aller bien loin. Il n'arrêtait pas de trembloter, et il avait cette petite marque sur le bras. C'était un patch à la nicotine. Il essayait d'arrêter de fumer. Je ne devrais pas être là ? Notre marrant monsieur point sur le poumon ! Ne vous inquiètez pas: on va vous retirer ce poumon de là, le faire nettoyer à sec et on vous le rend peu après 5h ! On aime prendre du bon temps. Vous savez que j'ai inventé cette histoire de faucon ? Oui. Je sais que vous n'êtes pas aussi bizarre que ce que vous prétendez être. Oh, Nana ! Comment ça va ? Vous êtes sexy dans ce survêtement. La salle de gym est au 1er étage. La journée. Mon pote, te voilà. Deux choses. La première, les extra-terrestres sont là et ils portent des survets. - Non, c'est Nana. - Oh, deuxièmement... - J'ai un boulot. - Super. Si tu ne m'avais pas poussé à faire tout ces trucs de bout de chemin... Ca ne serait sûrement pas arrivé. Donc... Merci à toi. Il y a une bombe qui t'attend au bar, va la retrouver ! On en était où ? Ca ne sent pas l'après-shampoing à la banane ? C'est un de mes après-shampoings, oui. Même si c'était génial, je ne pouvais m'empêcher de penser à ce que Turk a dit. Wow, cette fille adore creuser dans mes cheveux ! C'est difficile de sortir de sa tête ce qu'il s'est passé à l'hôpital. Comment était ta première journée sans stress ? Horrible. Et toi ? - Pire. - Hmm. Faisons un bébé. Si ça ne marche pas cette fois, je me tue. Et le stress alors ? Je savais que si je ne quittais pas ce bar et revenais à l'hôpital, Je ne pourrais plus apprécier des choses simples. Comme une fille mangeant mes anciennes mèches. Voilà. C'est ça qui est bien d'être le type qui fait un bout de chemin. On ne sait jamais sur qui ça va déteindre. Donc M. Blanche, j'ai un petit souvenir d'anniversaire pour vous. Oh, est-ce vrai, Stanley ? Je n'en attendais pas. J'espère que vous l'aimerez. Vous détestez ça, non ? Non, ce n'est pas ça du tout. C'est juste que je ne crois pas du tout que vous voulez que je vive. Vous devez le ressentir en vous, vous intégrer dans le personnage. Comment dites-vous, on reprend depuis le début ? Donc M. Blanche, j'ai un petit souvenir d'anniversaire pour vous.