Cette nuit, je n'ai pas fermé l'œil. Je pensais sans arrêt à l'année qui vient de s'écouler. Ah, ça va ! Je t'ai déjà vu tout nu. Tu te l'es faite ? Tope là, mon pote ! Vous trouvez ça drôle, Dr Dorian ? Donnez-moi les signes de l'ECG du syndrome Wolff-Parkinson-White. Je ne suis même pas douché. On prend une petite douche, au nom du bon vieux temps. Rien ne serait arrivé si j'avais su que tu étais l'ex du Dr Cox. Tu disais, bizut ? Cool. Il ne sait rien. C'est Carla qui lui plaît. Mais Carla, elle est à moi ! Bien dit ! - De quoi vous parlez ? - De rien. - Merci. - Oublie ça. Non, non, non. Tu ne peux pas oublier ça. Reprends tes mains si tu y tiens, coton-tige. C'est exactement le genre de choses qu'on peut considérer comme du harcèlement sexuel. Il y a quelques cheveux dans le lavabo, non ? C'est de la folie de se peigner aussi fort. D'accord. Ça suffit ! Je ne suis pas du genre de tes copains du miroir ? Bonne douche. Je ne sais pas pourquoi j'ai la tête à l'envers. Peut-être parce qu'aujourd'hui n'est pas un jour comme les autres. C'est mon dernier jour d'internat. Oh, tu me tiens ! Bouge ton corps ! Salut, <i>amigos</i> ! Vous arrivez à le croire, vous ? Demain, nous serons résidents. Commençons cette dernière journée. Eh puis zut ? Il l'a mérité aussi. La vache... SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB M. Bober se plaint de douleurs abdominales et de nausées. - On dirait une cholécystite. - Mais non ! Ce monsieur a la vésicule biliaire enflammée et tu lui donnes un sandwich au fromage fondu. Voilà une idée. Pourquoi on ne lui ferait pas passer tout ça avec une bonne rasade de vodka ? Ce M. Bober est l'un de nos habitués. Il passe six mois par an avec nous et je me suis attaché à lui. Alors si tu peux éviter de le tuer, je dois dire que ce serait vraiment sympa. C'est ma dernière journée d'internat et vous n'avez rien dit. Ah bon ? - Viens là. Oh ! - Ça va, ça va. Même si demain, tu seras résident, tu resteras la même jolie pépée. La seule différence, ce sera qu'un nouvel interne croira bêtement que tu sais quelque chose. Qu'est-ce qu'il a ? - Salut, Perry. - <i>Ah, d'accord. </i> Jordan. Qu'est-ce qui nous vaut le malheur ? Allons, Perry. Je suis la seule femme sobre à avoir couché avec toi. Si tu me remplis ça pour mon assurance, je tenterai à nouveau d'oublier cette horrible nuit. Pour remplir ça, il faudrait que je t'examine. Et quand je dis "je", cela signifie n'importe qui d'autre que moi. Barbie ! Examine mon ex-femme et n'aie pas peur du troisième œil qu'elle a sur la poitrine. N'oublie pas qu'il est aussi effrayé que toi. On passe à l'acte ? - Ce n'est pas grave... - Carla, tu me rends un service ? M. Bober a besoin d'un autre cathéter. Je suis débordé. Pas de problème. Mais on n'a pas encore fini ! Je sais qu'on n'a pas fini. Je n'ai pas dit qu'on avait fini. Mais bébé, c'est toi qui vois. Quand un couple se dispute, il vaut mieux filer avant d'être impliqué. Dis, JD. - Tu l'as eu, bébé. - Je l'ai. - Je le tiens ! - Ramène-le. On parlait de notre couple et on disait que tout allait bien. Et j'ai dit : "Je n'aurais plus de premier rendez-vous. " Ce n'est pas exactement ce que tu as dit. Tu as dit : "Fini pour moi, les premiers rendez-vous. " Tu me suis ? "Fini pour moi", comme si elle ratait un truc. - Ce n'est pas nul, ça ? - Je n'ai pas dit "fini". Tu es vraiment ridicule. Qu'en dis-tu, JD ? Fais gaffe, le tigre. Fais gaffe. J'aimerais bien qu'on m'appelle "le tigre". Quoi ? Je suis d'accord avec Laverne. Les gamins et leurs problèmes idiots. Tout ce que je veux, c'est rentrer prendre un bain et voir <i>Fear Factor. </i> Ted, si nous ne sommes pas en train d'admirer le nouveau parking, c'est parce que vous n'avez pas réussi à obtenir l'autorisation. Franchement, je me demande souvent si vous êtes heureux ici. Vas-y, Ted. Fais-le. Bob ! On m'a dit que vous étiez là et j'ai cru que votre mission maléfique sur la planète Terre prenait fin. Alors dites-moi : où est le vaisseau mère ? - Ted, c'est le Dr Cox. - Salut. Je viens de voir le nouveau planning. Vous rigolez ? Ravi de vous voir. L'hôpital a besoin d'un nouveau résident en chef et j'ai décidé de vous recommander. Finissez votre colère tout seul, je vais à la cafétéria manger une glace au yaourt. Ted, au trot. Gardez-moi ma place. Bambi, M. Bober est hypotendu. Je crains une infection. Ce type me donne plus de travail que tous les autres réunis. Dis-lui comme c'est dur pour toi, il guérira peut-être ! Je vais chercher du papier-torchon. Laisse tomber. Quelqu'un d'autre le fera. À qui on pourrait demander ? Je ne suis pas choqué. Tu es comme ça. Un problème ? Qu'un autre le règle. J'allais lui répondre, mais il venait de me donner une bonne idée. Merci de me prendre Bober. Vraiment ! - Mais JD, je... - Je te revaudrai ça. Je suis un petit paillasson Qui ne tourne pas rond Chacun peut s'essuyer les pieds Si ça lui plaît Pardon ? Une chanson à laquelle je travaille. Je l'ai inventée. Je me laisse un peu abuser. Et alors ? Il n'y a pas de drame. Vous n'avez pas d'amis ? Je connais votre genre. Et vous étiez convaincue de vouloir perdre votre virginité à une fête, avec un type endormi dans la même pièce. Chaz tenait vraiment à moi. Et il vous a donné son t-shirt pour le prouver. On peut finir l'examen ? Je ne peux pas faire pipi maintenant, alors faites-le. C'est une bonne petite, ça. Mais Elliot ne comptait pas se coltiner M. Bober, non plus. - Comment allez-vous, M. Bober ? - Bien. Pourquoi tu as laissé Elliot nous le repasser ? Je ne sais pas. Elle a fait tomber son stylo et elle l'a ramassé. C'était la fête des strings, mon pote ! Non. Je ne te taperai pas dans la main. - Todd a été vilain ? - Todd a été très vilain. Todd a été très très vilain. À quoi tu joues, Elliot ? Tu ne peux pas me refiler ce Bober comme ça. C'est un patient de JD ! J'ai seulement fait passer. Soit on reste là toute la journée à s'engueuler... Soit ? C'est tout. Je n'ai pas d'autre idée. - Papier, caillou, ciseaux. - Le perdant prend Bober. Un, deux, trois ! Vous avez dit Bober ? Je cherche mon grand-père, Frank Bober. Il est en réanimation. Ce jeune homme va vous montrer. Ça va. Elle ne nous a pas entendus. Non, mais Jésus, si. Rien que pour marcher à tes côtés Je n'ai pas apprécié votre jeu de ce matin. Dieu tout-puissant, le gaspacho est fameux, aujourd'hui. M'agiter cette fausse promotion sous le nez. J'étais très sérieux pour la place de résident en chef. Qu'est-ce qui vous fait croire que ça pourrait m'intéresser ? Vous voulez ma place et vous ne l'aurez jamais sans cela sur votre CV. Mais vous me détestez. - Comme les noix dans le brownie. - Je ne vous suis pas. Qu'est-ce que vous pouvez bien attendre de moi ? Je vous préviens, je ne sortirai pas avec votre fille. Je n'ai qu'un fils. La photo sur votre bureau m'a induit en erreur. Je croule sous les responsabilités financières. Je ne veux plus vous avoir sur le dos, mais dans mon équipe. - Vous pouvez courir. - Très bien. Partez. Délicieux. Vous voulez goûter ? On est médecins. Les médecins parlent comme ça. Oui, mais on a fait comme si on était seuls. On n'a rien fait de mal, alors allons voir comment il va et oublions ça. Et nous nous sommes rendus compte que même si nous avions tous soigné M. Bober, nous ne savions pas à quoi il ressemblait. Par ici. Salut, les jeunes. À nos débuts ici, il y a un an, en voyant l'insensibilité des médecins, nous nous sommes tous dit : "Je ne deviendrai pas comme ça. " Heureusement, la culpabilité s'efface assez rapidement. Un problème, vieux ? Il faut qu'on fasse quelque chose. L'ablation de la vésicule de M. Bober devrait le soulager. Il n'est pas un peu âgé pour cela ? - Son état général est bon. - Mais il n'a pas d'assurance. Et nous avons su au même moment qu'il fallait faire quelque chose. Nous avons décidé d'attaquer sur trois fronts. Dr Cox ? Mme Sullivan ? Dr Wen ? J'ai pensé qu'en voyant le dossier de M. Bober, vous pourriez frapper à quelques portes... Et c'est parti ! Il va me donner des noms de nanas et me dire de ne pas perdre mon temps... D'accord. Je serais ravi de t'aider sur ce coup, Charlotte. J'avais vu à moitié juste. Eh bien, merci. N'hésite jamais à venir me voir pour ce genre de choses. C'est parce que ça te fait quelque chose que je me suis intéressé à toi dès le début, que je te fais confiance en tant que médecin. Et... Et que je te fais confiance en tant qu'homme. Vous allez mourir ? J'ai un nouveau psy. Vas-y, dis-le-lui. Je voulais vous remercier pour toute cette année. Oh, non. Est-ce que vous accepteriez que je vous offre un dîner ? Ce serait très chouette. - Génial. J'ai fini dans 30 mn... - Oh, non ! J'ai cru comprendre que tu voulais juste payer l'addition. Mais m'asseoir et manger avec toi ? Ce serait... C'est une absurdité. Je suis à deux doigts de te passer au dépistage. - Enfin ! C'est quoi, cette idée ? - Ça aurait été sympa. Il n'a pas d'assurance. Si vous pouviez parler au conseil, JD pense que... Il commence par vous refiler ce patient, puis il vous envoie plaider sa cause ? Si vous ne lui dites jamais non, vous allez finir par jouer - à "cache-cornichon". - JD et moi, on est collègues. Je plaisantais, mais vous avez couché avec lui, pas vrai ? Un peu. C'est votre mère qui aurait dû vous dire tout ça, mais on ne couche pas avec quelqu'un qu'on aime. Le sexe, ça sert à faire des bébés et à se venger. Quelle connerie ! Écoute, sac d'os, si tu veux t'essuyer le nez et faire comme si tu avais éternué, je marcherai. Mais si tu as quelque chose à dire, dis-le. Vous couchez avec le Dr Cox et ce n'est pas pour faire des bébés parce que vous les boufferiez. Et une vengeance ? Je ne suis pas sûre que vos gâteries le fassent vraiment souffrir. Vous tenez encore à lui, que vous l'admettiez ou pas. Et si vous me touchez, j'ai mon sifflet anti-viol. Embrassez-la. Ce n'est pas vraiment un service, Dr Wen. On devait opérer Mme Beckerman, mais elle est décédée. Continuez. Elle est morte et on se disait que vous pourriez la garder au planning. On ne va pas l'opérer, hein ! Soyons réalistes, Dr Wen. On est bons, mais pas à ce point. - Vous me comprenez ? - Non. On veut faire accepter un patient en chirurgie. On voudrait garder ce créneau. Bien sûr. La prochaine fois que vous voudrez me parler, réfléchissez bien et envoyez-la-moi. - Bien sûr. Merci, Dr Wen. - Tu vois ce qui s'est passé ? Je savais ce que tu voulais dire, même si tu n'employais pas les bons mots. Mais j'ai essayé de t'aider, au lieu de me fâcher après toi. Bébé, ça n'a rien à voir, voyons. Tu es l'homme le plus bête que j'aie jamais vu. Quand même. Même pas mal ! Même pas mal ! Dis-moi si ça fait mal, là ! Vous voulez que j'approuve une opération sur un homme de 76 ans, sans assurance et dont la vie n'est pas en danger ? J'ai une question, jeune homme. Comment pensiez-vous que cette conversation finirait ? Plus ou moins comme ça. Sauf que j'y tiens vraiment, alors je vais pleurer. Si ça marchait sur moi, ma femme aurait déjà une voiture. - Bob ? Vous devriez y repenser. - Pardon, Perry ? Ça ne ressemblait pas tellement au soutien d'un coéquipier. Vous vouliez peut-être me donner une tape et me dire : "Bien joué, Bob. " Et si on regardait cette question d'un point de vue purement financier ? Est-ce qu'il a dit "financier" ? Après tout, M. Bober vient tous les quatre à six mois, et en envisageant cette opération comme une dépense ponctuelle... ...vous prendriez la bonne décision pour le budget. Vous voyez ? Voilà le genre d'idées que je peux soutenir ! Vous vous sentez comment ? - Dégoûtant. - On s'y fait. Je ferai ce que je peux, mais si vous voulez que ça marche, il vous faut l'appui d'un membre du conseil. Mais comment veut-il qu'on obtienne ça ? Je ne m'en suis jamais aussi peu voulu après avoir couché avec toi. Tu dis ça comme ça. Eh bien, non, en fait. Je... On était en phase. - Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? - Rien. Je pensais juste à un type que j'aime bien. Laisse-moi deviner. Un arrogant, complexé et narcissique qui a besoin d'amour. - Oui, tu n'es pas loin. - Alors il est fait pour toi. Hé, beau mâle ! Merci de ne rien m'avoir demandé pour Bober. Je l'aurais bien fait, mais à quoi bon ? Il s'avère que tu es une femme très prévisible. - Je t'en prie. - Je te connais. Tu vas aller à ce conseil ce soir, grande et forte, et tu vas t'asseoir en espérant qu'on ne te demande rien. Je suis sûr que tu te dis que tes petites visites ici sont des surprises, mais tu ne te demandes pas pourquoi mes deux seules bougies sont déjà allumées quand tu arrives ? Désolé de te dire ça, poupée, mais ma salle des machines n'est pas toujours parfumée. Ce n'est pas mon genre. Certains apprécient la sécurité. Dans une berline, c'est appréciable. À la tienne. Mais il y a quand même une bonne nouvelle. Parce qu'il n'est jamais trop tard pour renverser la vapeur. Ah bon ? Il suffit juste de provoquer un peu les choses. - Les provoquer ? - Un bon coup. - J'essaierai de m'en souvenir. - Je suppose que je te verrai d'ici 11 jours. Probablement à la même heure. Et n'oublie pas de provoquer les choses. Et voilà où on en est : Le conseil d'administration va décider du destin de M. Bober. Et bizarrement, du nôtre. Même si ça semble mielleux, on savait qu'on s'en sortirait tous bien. Bonjour, M. Bober. Mais j'avais encore l'impression d'oublier quelque chose. Salut ! Félicitations pour la fin de ton internat. Ravi d'avoir pu t'aider. M'aider ? Vous avez été horrible. Vous... horrible. Peu importe. Vas-y, fonce, le tigre. Le monde t'appartient, mon ami. Quoi ? C'est mon premier jour. J'attends quelqu'un. Cette porte est cassée. Ça fera bien la 5e fois qu'elle ne s'ouvre plus. Il y a peut-être un trombone qui coince. - Pourquoi un trombone ? - Je disais ça comme ça. - Tu y as coincé un trombone ? - Non. Si jamais je trouve un trombone... ...tu es fichu. - À la santé des nouveaux résidents ! - Santé ! - Je suis docteur ! - <i>L'année a été longue,</i> mais ce qui compte, c'est qu'on l'a traversée ensemble. - <i>Comme une famille. </i> - Salut, tout le monde. - Oh, bonjour. - Comment ça va ? Mme Sullivan, merci de votre aide pour M. Bober. Je vous en prie. Même si je n'ai pas été invitée à votre fête, - j'ai des cadeaux pour tout le monde. - Prépare-toi, bizut. Carla, mon ex-mari est amoureux de vous. C'est vrai. Demandez à votre copain. Il le sait. Lui et Perry en parlent souvent. Pourquoi vous ne lui en avez pas parlé ? On a peur de quelque chose ? Et, Bob, quand comptez-vous dire à Perry que le poste que vous lui faites miroiter est pourvu depuis des mois ? Ça n'est pas très bien. Ce qui nous amène au bretzel. Si vous n'avez pas le courage de dire à votre "collègue", le Dr Dorian, que vous êtes folle de lui, je vais le faire pour vous. C'est ce qu'on fait, entre amies. Et pour finir, Perry ! Tu ne croiras jamais ce qui s'est passé la première fois que j'ai rencontré ton protégé. Mon Dieu, je vous en prie. Non. J'ai couché avec lui et j'ai aimé ça. C'est assez provocant pour toi ? Passez tous un excellent été. Salut. Ouais. Une belle et grande famille.