est au bout du hall! Je sais! Je t'aime. Ohh! As-tu déjà eu l'impression que les patients font semblant d'être plus malades quand on est là? Oh ouais. Comme Mlle Wilson, Elle a fait semblant de se rompre la rate, et ensuite elle a fait semblant de mourir. Vous m'avez encore eu, Mlle Wilson! Elliot, depuis que je t'ai brisé le cœur, je me suis retenu à chaque fois que tu as été sarcastique. Mais maintenant que tu as couché avec mon frère, on est quittes. Alors, si vous essayez de me casser, attention à la réponse! -JD... -Ta tête aussi. Ca n'a aucun sens. "Ta tête aussi" a toujours un sens. JD, c'est stupide. Ta tête aussi! Je suis en pleine forme! Perry, connaissez-vous le service d'aide à la communauté du Sacred Heart? Bobby, j'ai remarqué que vous n'écoutez rien de ce que les gens disent, alors ma réponse à votre question est que je pense que vous êtes la plus grosse andouille du monde et j'attends votre mort avec impatience. Bien, vous ne devez pas bien le connaître, vu que vous êtes le seul employé à ne pas avoir fait son service obligatoire de 24h. Considérez vous comme suspendu jusqu'à ce que vous l'ayez fait! Oh, et je ne meurs jamais. Pince de crabe. Viens-tu de me pincer le bras? Oui, ça te met en colère? Je ne sais pas, c'était un peu comme une Pince de crabe! Qu'est ce que tu fais!? Je pars faire un internat à Milwaukee, et je te pince pour que tu sois en colère plutôt qu'accablée de tristesse par mon départ. Tu pars? Ne pleurs pas, tu vas me faire pleurer. Ils sont là! Démarrez le rayon tracteur! Il faut que j'y aille, c'est mon rendez-vous de 2h. Je n'arrive pas à croire qu'elle part! L’hôpital vient de perdre sa deuxième employée la plus canon. Ne crois pas que tu peux lui baver dessus juste parce que tu m'a classé numéro un. Bébé, l'infirmière Tisdale est numéro un. Il faut être célibataire pour faire partie de la liste. Vous classez les femmes de l'hôpital d'après leur apparence? Du calme, numéro douze. Oui, dans le top 20! Ecoutez, les gars, on devrait faire quelque chose pour Molly, une fête par exemple. Je ne sais pas, Elliot. Je ne suis pas très proche d'elle. OK, beaucoup de choses sont arrivées entre ce moment et celui ci. Laissez moi expliquer. Elliot a fini par faire une fête d'adieux pour Molly. C'est super, Elliot, merci. J'avais aussi une piñata faite pour te ressembler, mais je ne sais pas où elle est passée. Oh, il se fait tard. Big Dog veut des bonbons. Oui, bébé, Molly est attirante. Mais elle ne supporte pas la comparaison avec ma princesse portoricaine! Pour la dernière fois, Turk, je suis Dominicaine. Mon neveu Ryan est très mignon. Il a six ans. Je me contentais de flirter dans un coin. Le plus important dans les sorties entre personnes de l’hôpital, c'est de ne rien faire dont les gens parleront le lendemain. Wow, regarde, des flammes! ...jusqu'à ce qu'il soit grand! Oh mon dieu, j'adore ça. Peux-tu m'excuser un instant? ENLEVEZ CA! ENLEVEZ CA! OK, écartez vous! Je m'en occupe! DOUG! POURQUOI!? Les lavabos sont cassés! Les lavabos sont cassés! Chaud! Chaud! Chaud, chaud, chaud, chaud! Alors ton neveu a six ans, hein? C'est fou comme âge! Après que les pompiers aient fermé le bar, nous avons continué la fête chez nous. Désolé, je suis en retard. J'avais un rencard. Quelqu'un veut du chocolat? Ensuite ça s'est calmé. Certains sont rentrés chez eux... d'autres sont allés se coucher... Bonne nuit. Et c'est comme ça que je me suis retrouvé seul avec Molly sur le canapé, à regarder cette scène incroyablement romantique de "Sixteen Candles". Donger veut à manger! Pas celle là! Celle là. Joyeux anniversaire, Samantha. Dieu bénisse Molly Ringwald. Et cette Molly. Oh, peu importe! Dieu bénisse toutes les Mollys! Scrubs épisode 4x08 : Ma dernière chance Synchro/Siefaz, trad/nColas pour forom.com d'après les scripts de www.mopnt.com Mec, maintenant que j'ai réglé ton arrivée d'essence, ton scooter va voler! En parlant de choses qui volent, je suis sorti avec Molly hier soir. Je sais que c'est une transition bizarre, mais j'ai été avec toi toute la matinée et tu as déjà utilisé les mots "sortir" ou "avec". J'espère que ça ne t’embête pas. Nan. C'était comment? Etrange. Sa langue était gelée. Je lui ai fait le coup de la langue gelée. C'est facile à faire, il faut juste y aller en douceur. Il a passé son temps à aller à la cuisine mettre de la glace sur sa langue. J'ai toujours détesté la langue gelée. Et parfois ses lèvres étaient trop grasses. Je te le dis, Turk. Huile d'olive. C'est pas parce que c'est bon dans la salade que c'est bon sur tes lèvres. J'adore votre petit costume. Maintenant, tu écoutes. Faire un tour en ambulance fait partie de mon service à la communauté, alors je fais deux gardes à la suite...je vais... me débarrasser de ça en, une journée. En plus, ça doit pas être si dur. L'ut partenaire! J'suis Denise Lemon. On dirait qu'on a un ambu-card... c'est ambulance et rencard mis ensemble. J'en ai des tas comme ça. J'adore ça! Hé, avant que tu grimpes là-dedans, peux-tu vérifier l'essuie-glace? Je crois qu'il y a quelque chose d'accroché. Pas de problème, je m'en occupe. J'ai toujours les nouveaux avec ce coup là! Je t'ai eu! Quand ils m'attacheront sur la chaise, dis leur que le meurtre était justifié. Hé, Elliot, j’emballais des médicaments... et en parlant d'emballer... Elle me l'a déjà dit, JD. Oh, zut, j'avais peur que ça se sache. Est-ce que quelqu'un d'autre sait que je me suis fait Molly? Topes la! Maintenant que tu es sorti avec ma meilleure amie, on est de nouveau plus quitte. Alors va me, chercher du coton et des séparateurs d'orteils... mama veut une pédicure! Elliot, une fois qu'on est quitte, on ne peut pas être à nouveau pas quitte. C'est pas nouveau! Admets qu'on n'est pas quittes ou je vais te le faire payer. Ouais, maintenant qu'on est amis et qu'il n'y a aucune chance pour qu'on recouche ensemble, il n'y a pas grand chose dont j'ai "besoin" de ta part, OK? Alors, fais ce que tu veux. Andele, Juan! Docteur, docteur, donne moi les nouvelles, j'ai un... Bien, je ne suis pas trop le genre de gars à chanter en voiture. "Bad case of loving you", Perr! Déride toi! Tu sais, il n'y a pas ce genre de pression dans un boulot normal. Il n'y a pas, il n'y a pas, il n'y a pas. Tu vois ce que je veux dire? Tu dis il n'y a pas. Bien, Perr, parfois il y a. Regardes-tu mon fiston Davey? Il a 10 ans là ; il aura toujours cet âge pour moi. Je n'arrive pas à le quitter des yeux. Je ne peux pas te le reprocher, il est magnifique! Il ressemble à sa maman! Je plaisante! J'aimerais passer plus de temps avec lui. Tu le croiras pas, quand on l'a mis à l'école, premier jour il a pleuré, deuxième jour il a pleuré, troisième nous avons tous les deux pleuré. pas à cause de l'école, parce que nous avons eu un accident de voiture. Je crois que c'est comme ça que je me suis tordu le nez... Qui sait? Le nez sait. J'aime les mots? Aimes-tu les mots? J'aime "étrangler". La voilà! Merci Juan! Hé, Molly. C'est ton dernier soir, tu veux aller prendre une bière ou quelque chose? JD, je dois te dire quelque chose. Oh non, est-ce que quelqu'un que tu connais est mort de la bière? On ne peut pas mourir de la bière. Hey, yo, JD, envoie moi une bière, mec. Ca arrive, Shinski! On peut mourir de la bière, Molly. Shinski n'en est pas mort, mais notre amitié si. JD, tu n'as pas cette attitude de mauvais garçon qui m'attire. Tu disais? Mec, qu'est ce qu'y a? Oh, c'est ça. Continue! Ecoute, je suis attirée par les hommes blessés, dérangés et tu es trop normal. Parfois il suffit d'un sacré canon pour vous faire creuser et découvrir qui vous êtes vraiment. Mon voyage émotionnel a commencé à 5 ans quand j'ai vu mes parents faire l'amour dans une position que mon père appellera plus tard "le marteau piqueur". j'ai un mentor qui abuse verbalement de moi dès qu'il le peut, et malgré mes efforts, je ne peux pas m'empêcher de toujours raconter ma vie. A ce moment précis, j'ai craint de m'être trop dévoilé. Molly, je suis narcissique, pessimiste, obsessionnel, anxieux, et j'ai tellement peur de l'intimité que chacune de mes relations est une suite de ratages qui finit inévitablement par des espoirs déçus et du désespoir. Waou! Je te le dis, Jordan, je suis content que cette garde soit... Perry! Je parlais à Jordan de la crise d'éternuements que j'ai eu ce matin. Etait-ce quatorze ou quinze éternuements? Oui, Perry, était-ce quatorze ou quinze éternuements? Que fais-tu là, Denise? Bien, j'ai appris que tu faisais deux gardes à la suite, alors j'ai tiré quelques ficelles pour qu'on puisse refaire notre duo! Perry! Tu as toujours voulu faire partie d'un duo! Sors un peu! Je viens de proposer cette histoire de duo! Sors un peu, Perry! Bien, Let the good time roll. Traduction : laissez le bon temps rouler. C'est ce qu'il disent à la Nouvelle Orléans, La Très Facile. Tu sais, c'était mon surnom à la fac... Nouvelle Orléans. Non, je plaisantais, c'était La Très Facile. J'étais une grosse salope! Je me suis fait tout le monde. Bien mieux sans la langue gelée. Je m'en souviendrai. Pourquoi ment-elle? Devrions-nous aller plus loin? Tu penses que tu peux assumer? Non. Mais tu ne le sauras qu'après. Il faut d'abord que tu mettes les choses au point avec quelqu'un. Dis moi qui! Non. Oh, qu'est-ce qu'y a, JD, le congélo t'a pris ta langue? Ca ne veut rien dire! Ta tête non plus! Zut! Je me suis fait avoir! Le truc c'est de ne pas avoir l'air désespéré. S'il te plaît, Elliot! Laisse moi faire l'amour! Elle part demain! C'est facile, JD, je te donnerai le feu vert si tu admets qu'on est pas quitte. Je suis désolé, mais ça n'arrivera jamais D'accord, on n'est pas quitte. Merci. Mais Molly vient de partir, alors il faut que tu l'appelles chez elle! Je ne vais pas faire ça. Mais je vais t'écrire un mot. JD peut forniquer avec n'importe qui. OK, Sasha, voyons ce que peut faire ton nouveau moteur! Alors, le petit Jack est fan de base-ball, hein? Il a deux ans, il ne peut pas encore parler. Vous savez quoi? Vous devriez lui acheter des cartes de base-ball! J'ai acheté à mon fils une carte de Griffey Jr. Il l'emporte partout. Jamais aimé le chewing-gum, cependant. Chewing-gum, drôle de mot, hein? Si on répète certains mots, ils ne ressemblent plus à des mots. Gum.... Gum. Gum. Gum! Gum, gum, gum, gum, gummmm. Gum gum gum... Oh, super journée. Elle a pété un câble. Je te jure, Jordan, je ne peux pas le refaire. Perry, c'est juste une garde de plus. Ignore la, elle te laissera peut-être tranquille. Comme si c'était fait. ...gum gum gum gum gum. Gum. Relax! Au pire tu as une commotion mineure. Maintenant, je voudrais vérifier tes pupilles, OK? Doug, c'est pour... Les oreilles! C'est vrai! Je ne suis pas stupide! Où sont mes vêtements? Je les ai envoyé à la laverie! Doug! C'est à cause de vous ce sang? Ecoutez, voilà en résumé: J'ai en ma possession un mot qui m'autorise à avoir des relations sexuelles avec une femme magnifique, mais je n'ai aucun moyen d'aller à son appartement. Qu'attendons-nous? Entrez. Allons! Go, go, go, go! Que faîtes-vous !? Ca fait quatre ans. Comment pouvez-vous ne pas comprendre comment ça marche? Allo? Turk, c'est moi! Un instant, je fais un test de diabète. 98, c'est un bon résultat? Oui! C'est bon! Vous les chirurgiens êtes des idiots! Oh, c'est moi l'idiot, hein? Devine à propos de quoi tu avais tort! Carla est dominicaine! Monte, Perr! Partons sur les routes! Ouais, je vais rester à l'arrière, histoire de m'acclimater un peu. Oh, d'accord. Hé, un ti'truc drôle... Désolé, D, je ne t'entends pas bien d'ici. Oh, message, reçu! Hé, tu m'entends maintenant? C'est comme cette pub : "Vous m'entendez?" Maintenant, le problème c'est que je ne t'entends pas, je vais devoir parler pour deux. Revenons au ti'truc. Drôle de mot, je sais ce qu'est un truc, mais qu'est un ti? Ti... ti ti ti ti... JD! On est là! J'arrive! Je ne comprends pas, ce n'est que du sexe. Ce n'est pas que du sexe. C'est du sexe avec Molly! N'importe quel mec tuerait pour coucher avec Molly. Je tuerais pour coucher avec Molly! Ca suffit. Désolé mec. Où étais-tu? J'étais dans un arbre pour échapper à un coyote! Tu as ton téléphone? Il l'a pris. Et maintenant? Je ne peux pas courir, cette blouse est trop ample! Je ne peux pas courir avec ce jean, il est trop serré! Ouais, c'est bien mieux! Je suis d'accord, mais j'ai des crampes aux jambes! Tu es resté trop longtemps accroupi dans cet arbre! J'étais à genoux sur un nid! Pense à Molly! JD, où es tu? JD! Dépêche toi! C'est ce que je disais! Ca va. Hé, Perr. Je viens de voir un couple mixte gay. Trop mignons. Assez de l'interphone, OK? Et garde un œil sur la route, qu'en dis-tu? D'accord, plus d'interphone. Mais ne t'en fais pas pour la route. Je la connais comme ma poche. Ohh, Perr... je crois que je suis blessée. Je ne suis pas gravement blessée, juste un ti'peu. Elliot, il faut que tu m'aides! On est devant l'appart de Molly, mais il n'y a plus de noms. C'est le 4G ou le 5G. JD, c'est ridicule, il est 4h du matin. Même si tu la trouves, elle part pour l'aéroport d'ici dix minutes. C'est parfait! Ca nous laisse cinq minutes pour les câlins! Salut, est-ce que Molly est là? Ce n'est pas ma femme, n'est-ce pas Debbie? Dorian, Turkleton. Si vous entrez, enlevez vos chaussures. Désolé, mauvais appartement. Konichiwa. Mec, elle est dehors. Elle arrive au taxi! Oh mon dieu. Je n'arriverai jamais en bas avant qu'elle parte! C'est le pire moment de ma vie. Ou est-ce le meilleur moment de ta vie? Tu as raison. Donne moi cette blouse! Rattrape la, mon pote! Hé, ça ne fait pas si peur. Molly!? Hé! Désolé pour ta clavicule. J'ai un formulaire de service à la communauté, peux-tu me le signer? Bien sûr, Perr. Alors, tu vas me rendre visite? Denise, ça n'est pas très probable. Et voilà pourquoi: Tout ce que tu sais faire c'est parler, parler, parler, parler, parler, parler. Et quand tu ne parles pas, je parie que tu penses à parler. Puis-je te poser une question personnelle? As-tu déjà eu une pensée que tu n'as pas immédiatement exprimée? Bien, je ne sais pas. C'est une dure question, Perr. Oh, regarde, la fenêtre est ouverte! Je peux voir la lune! Oh mon dieu. Que s'est-il passé dans ta vie pour que tu aies besoin de remplir chaque seconde en babillant? Bien, ne me rends pas visite. Mon fils va venir. Et on en revient encore à ton fils. Pour être honnête, j'ai peur de ne pas pouvoir sortir ta voix de ma tête. C'est un vrai problème. Hé, avez-vous laissé quelque chose dans l'ambulance? Seulement mon désir de vivre. Alors je pense que c'est à votre partenaire. J'ai acheté à mon fils une carte de Griffey Jr. Il l'emporte partout. Il a 10 ans là; il aura toujours cet âge pour moi. J'aimerais passer plus de temps avec lui. Qu'est-il arrivé à ton fils, Denise? Il est mort dans un accident. Les ambulanciers ont été super, cependant C'est pour ça que j'en suis devenue une. Il me manque vraiment, tu sais? Merci beaucoup. Molly, je pense que tu devrais rester. Je ne travaille pas aujourd'hui, on va passer un super moment, tu peux partir demain. Je ne suis pas sure que ça soit une bonne idée. Peut-être que ceci va te faire changer d'avis. Comment ça se passe? Assez bien. Joli atterrissage. Merci. JD, je crois que ce mot est pour toi. Je pense que le meilleur moyen de perdre quelque chose, c'est de le vouloir trop fort. Prends soin de toi. MAINTENANT on est quitte. NOOOOOOOOOON! Bien sûr, ça n'aide pas si votre amie est un génie diabolique. Cependant, quand vous croisez quelqu'un qui a perdu quelque chose qui compte vraiment, vous devez répondre à l'appel. Oh, qu'il est choux! Regardez ça! As-tu déjà mangé un choux, Perry? -Bien sûr. -Je les aime "à la mode".