Bien sûr. Pourquoi ? Merci mon pote ! Une seconde ! Lèvres sèches... Hé ! C'est 200 balles le pot... "En bossant ici, c'est difficile de soigner son apparence. "Sexisme mis à part, ça se voit plus chez les filles." Salut Janice. Ça souffle dehors ? Non. Pourquoi tu me demandes toujours ça ? Pour mon équipe de cerf-volant. "Les Super-Cerfs." "Surtout, ne dis rien de vexant." Bonjour, messieurs. "Mais la plupart d'entre elles ne font aucun effort. - A part..." - Salut les copines ! Comment tu fais pour être aussi pomponée ? Ça ne me prend pas longtemps. "Chacun a ses petites habitudes matinales." Coucou ! Comme tu as beaucoup de ballons et que ça peut être mauvais pour ton équilibre le petit Brantley se demandait s'il pouvait t'en emprunter un ? Le petit Jack se demandait justement si la folle qui est restée une heure à fumer et téléphoner pendant que son gamin mangeait du sable, allait venir jouer sa Dolto. Et il a dit être content de ne pas s'appeler Brantley. C'est vrai. Quelle belle famille nous faisons. "Mariés, deux enfants" ? Excellent ! - Kelly est déjà là ? - Non, elle arrive. "Salut, Papa..." Où est Danni ? On doit aller au ciné. J'arrive, je mets un sweat. Je t'aime... Ça y est, elle l'a dit. Naaan, c'est pas encore si solide entre nous. C'est pas un ciné, ça ! Je voulais te montrer ce coin. Si je viens vivre ici, on pourrait se prendre ce genre d'appart'. Expérience extra-corporelle ? Ouais. Elle veut qu'on se mette en ménage. Faut qu'on casse. Détends-toi et regarde... Prends un 3D. T'as les mains froides ! J.D.!? Je voulais faire la sorcière aux doigts crochus... - Tu dis ? - Rien du tout. C'est dingue comme en quelques mois j'ai réussi à te parler de moi. Je serais encore avec mon ancien psy si je n'avais pas traversé le parc le jour de la fête du Moyen Age et vu que l'homme à qui je confiais mes secrets se déguisait... en forgeron, avec une barbe énorme... Bref, les choses ont evolué bizarrement ces temps-ci. Je dors mieux, je bois moins... un peu moins. Je félicite même certaines personnes. Allez, un petit effort ! "Mr Propre", encore quelques muscles et je saurai que tu es gay... Je vais me muscler encore !! Le Dr Cox ne me fait jamais de compliments ! Il pourrait, pourtant ! Votre nouveau look a bouleversé ma vision des choses. Ça, ce n'est plus un balai à franges. C'est le balai à frange qui me rappelle la doctoresse blonde... Volontaire et effrontée... C'était exactement l'impression que je voulais donner... - C'est vrai ? - Oui ! C'est trop dingue !! Je vous dépose quelque part ? Direction la morgue !!! Gaffe !! Alors, tu as rompu ? J'allais le faire hier soir... mais je l'ai regardée, et je me suis rappelé comme c'est dur de trouver quelqu'un qui veut bien coucher avec moi. Comment tu peux coucher avec une fille que tu dois larguer ? Ben, tu sais, le canapé a des accoudoirs assez hauts... Tu vois, chérie, un mec peut coucher avec une fille, même s'il ne ressent rien pour elle. Si Tyra Banks renversait ma mère et me proposait de coucher avec elle... Il faudrait que j'appelle les secours à poil... Alors que ta mère est mourante ??? - Explique-lui. - Sa mère ne meurt pas. Tyra se sert de ses relations du monde des top-models: Des scientifiques greffent le cerveau de sa mère dans le corps d'Heidi Klum. Elle tombe amoureuse de moi et on emménage tous ensembles... Ce serait un peu bizarre, mais on s'y ferait vite. Parce que j'aime Maman. Et moi aussi, t'en fais pas. Ils sont pas bien... Mme Gorski, un zona, ça démange beaucoup. Mais, c'est pas pire que l'année où on a refait le toît de la maison. On jouait à cache-cache, sauf qu'on se lançait des orties au visage. Ahhh, l'été... Bref ! Positiver, ça permet d'aller mieux, alors, faîtes-moi un grand sourire ! Pardon, je peux vous emprunter le Dr Reid ? Vous pouvez vous la garder. J'aime à croire que nos patients choisissent notre hôpital pas seulement parce que je balance des rumeurs sur les concurrents, mais aussi parce que quand ils voient nos médecins, ils se disent: "Ça, c'est un pro !" Je pense être professionnelle... Je n'ai rien dit sur ce "nouveau look" jusqu'à maintenant mais des collègues commencent à se plaindre. Je vous donne donc le même conseil qu'à mon fils : Enlève ce maquillage ! Fais-toi couper les cheveux ! Et arrête de te faire les parties avec mon rasoir. - Et dire qu'on pourrait s'entraîner... - Ouais... Super ceeeeerrrrfs... Bonjour à tous... En qualité de directeur du service, je suis ravi de réunir les chirurgiens et les médecins ici aujourd'hui. Vos cerveaux carburent tellement qu'on pourrait éclairer une ville ! Pas une vraie ville, bien sûr... une minuscule ville liliputienne... qui aurait mis en place une réduction draconienne des dépenses d'énergie. "Draco" quoi ? Draconifère. Ça va le faire... Oui, Petit Nerveux ? C'est quoi un draconifère ? Bien. Le défibrillateur biphasé. Qui a déjà testé le mannequin ? Oh que oui ! Avec le défibrillateur ? Et personne n'a étudié son fonctionnement, j'imagine ? Je n'ai rien fait. Pas hurlé, rien cassé, rien. C'est à ce moment précis... Je me suis rendu compte de ce qui clochait. J'avais ressenti la même chose au parc, avec ma petite famille. Je suis... heureux. C'est à vomir, non ? Pour rompre avec Danni, pense à l'avenir. C'est génial d'être seul ! La chasse est ouverte ! Ca me manque, c'est dingue ! Ca va te manquer si je te prive de galipettes ! Attends, j'essaie de l'aider à surmonter ça, parce que J.D. n'a jamais réussi à rompre... C'est vrai, je déteste faire du mal aux gens. Mais, je saurai le faire avec Danni ! J'embaucherai un pompier qui lui dira que je suis mort dans un incendie. Non, Bambi ! Tu dois le faire pour chaque fille avec qui t'es sorti. Danni, Lisa, toi, la copine saoûle de celle avec qui je voulais vraiment sortir, C'est pas votre faute. C'est moi. Scott Gerber ? Je voulais qu'on soit plus que des amis au foot ! Je croyais que tu voulais dire "équipiers"... Ben non, en fait !! Il me piquait mes maillots... et les mettait comme pantalons de pyjama... Danni, c'est moi. Tu fais quoi de beau ? - Je m'occupe. -"Tant mieux." Je pensais à un truc là... "Moi aussi." Je suis mal ces temps-ci, et d'être avec toi, ça m'équilibre. - Tant mieux. - Il s'en sort ? C'est un eunuque. J'essaie de briser le coeur de quelqu'un, d'accord ? Je suis un peu déprimée. On peut en parler un peu ? Je suis un peu débordé là, je te rappelle. Elliott, qu'est-ce qui cloche ? - Rien, t'as du boulot. - Mais non ! J'ai toujours du temps pour toi. C'est vrai que les toubibs se moquent de mon look ? - Hein ? Tu plaisantes ? - Ça m'étonnerait, jamais... - entendu ça ! - Non vraiment, pas de raisons ! Oh que oui !! Peut-être les filles, mais tu sais, elles sont toujours... - Des femelles qui se battent ? - Fausse alerte, Todd ! Ne faites pas ce bruit pour rien ! C'est vrai, quoi ! Je n'ai pas été aussi heureux depuis le Noël de mes 7 ans où mon père m'a montré comment faire des anges de neige. Bon, il était fin saoûl dans le jardin mais... c'est moi qui remuais ses bras et ses jambes... et les ambulanciers ont dit que c'était un ange magnifique, alors... si je suis maintenant le doux et gentil Cox c'est sans doute normal... Peut-être... que, c'est un aboutissement. Il n'y a peut-être pas de rapports, en fait ? Hein ? Attends voir, Pisse-Partout... Tu es... tout seul ici ? J'ai perdu à la courte paille, je dois déclencher les Dictaphones dès que vous commencerez le cours. Bien sûr, mais tu crois vraiment que... Où est-ce qu'ils sont ? Ils avaient des choses plus importantes à faire ? Oyez, citoyens ! Bienvenue au Sacré Coeur ! Abri du plus grand docteur du monde ! N'ayez pas peur ! Je suis comme vous ! Je suis juste un géant ! J'ai l'arrière-train qui me gratte. Ok, on échange !! Turk, on a essayé le gars noir géant. Ça a donné quoi ? - Tout le monde a fuit ! - Merde ! Et puis, faut vraiment que je m'occupe de ma rupture. Si tu veux, je peux aller lui parler à ta place. Nan, c'est lâche. Si tu ne casses pas toi-même c'est que l'autre ne comptait vraiment pas pour toi. Salut ! Ah ! J.D ! Danni te largue. Pas cool... A plus ! Heeiin ? Les gars, vous êtes lourds ! Arrêtez de me piquer ma blouse. On le refera plus, Chet ! C'est lequel son casier ? Qu'on range sa blouse. Ça doit être celui-là. Regarde cet anti-odeur ! Une vraie planche de surf ! Je ne comprends pas pourquoi elle m'a largué. Je dois lui parler. Cette odeur sur ma joue, c'est innomable. Tu n'as rien eu à faire, et tu veux lui parler, parce qu'elle a cassé ? T'es vraiment pas bien ?! Pas un seul n'est venu. Pas un. Tu veux savoir pourquoi ? Parce que je ne leur fais plus peur. Et c'est à cause de toi. Parfaitement. Tu m'as transformé en une sorte de gros sentimental compréhensif, et ça déteint même à mon travail... - Joyeux anniversaire ! - Mes voeux les plus sincères... Oh non, c'est pas vrai !!! Joyeux anniversaire !! C'est pas vrai ! Je suis là depuis 23 ans. Pour la millième fois: je suis allergique à la noix de coco. Tu t'es cachée dans la placard pour pleurer ? Carla, ça fait longtemps que j'ai arrêté... Oh, mon Dieu ! On dirait Alice Cooper ! Pourquoi je me reprocherais de vouloir être jolie ? Un peu comme toi, avec tes écharpes gitanes - et tes boucles des îles.. - Tu as remarqué... Nous, les infirmières, on peut être féminine. Mais pour les médecins, si tu en fais trop, les mecs ne te trouveront pas crédible et les filles diront que tu te la joues. C'est comme ça. Demande-toi si ça en vaut la peine. Mon dieu, Laverne ! Trop bon, ce gâteau. Y a quelqu'un ? Un petit conseil ? Ton pif près du Judas, c'est pas très flatteur. Oh pardon, tu dois être en train de dévorer ton bébé ? Danni est partie. Tu sais le mal que j'ai eu à venir jusqu'ici ? Je ne bouge pas tant que tu n'auras pas réfléchi. Ton café, Cerbère. C'est vrai que ses fesses tiennent bien chaud... Pardon ? Je voudrais juste savoir pourquoi elle a rompu. Pourquoi tu ne... Tiens !  Demande-lui. Trop drôle. Vous voici, ma jolie... Vous ressemblez enfin à un docteur, et plus à une strip-teaseuse. Merci, monsieur. Le sol est mouillé. J'aimais la doctoresse blonde et son nouveau look. C'était mon rayon de soleil. Mais vous vous en foutez. Vous êtes tombé dans les pommes. Donc... Il est grand temps de réveiller la terreur. C'est vrai, la vie est trop courte pour travailler quelque part où personne ne vous craindrait. Soyez attentifs, c'est primordial. L'utilisation du défibrillateur nécessite... Pardon pour le retard. Alors Elliott, t'as traversé le smog ? Arrête tes bétises... Elliott, t'es... bien. - Vous écoutez ? - Évidement. Je soigne des gens. "Draconifère..." J'ai compris ! Je dois être trop bien pour Danni. C'est pour ça qu'elle a rompu ! Tu sors avec un Dany ? Il se démoule ? "C'est un vieux cliché, "Mark Sander disait: On sent le danger arriver "au calme qui précède la tempête." Tout d'abord, je voulais vous dire, merci. Ces derniers mois, j'étais perdu dans un océan de chiens en peluche, de têtines, et même, hélas, de remarques pas très cinglantes. Heureusement, vous êtes là, incapables d'apprendre une technique qui pourrait sauver la vie d'un pauvre malade... et ça me fait penser que... je voulais vous rappeler un truc. C'est que... je suis responsable. Je suis responsable de l'indéniable et pitoyable amateurisme dont vous faites preuve ici, jour après jour. Et croyez-moi quand je vous dis que la prochaine fois qu'un des "loseurs" que vous êtes se permet de ne même pas l'effort d'essayer de s'améliorer dans un exercice qu'il est censé maîtriser je le prendrai par la peau du cul en moins de 2 et je l'oublierai à jamais... Géniâââl !! Petit nerveux !! Amène ton cul d'anxieux ici, et tombe la chemise... On va leur montrer comment ça marche. Joli bronzage, mon vieux. - Merci. - Tout le monde dégage ! "Après le passage de la tempête Cox, je cogiteais plein de trucs. "On s'était un peu relâchés ces temps-ci." "Comment Doug fait pour avoir des abdos pareils ?" "Et c'est quoi, le problème avec Danni ?" - Salut ! - Salut. Après le petit pull, tu as fait le maillot à Rowdy ? Et alors ?... Merci. On économise l'esthéticienne. Ecoute. - Dis-moi pourquoi. - Ton téléphone était décroché. - Quoi ? - Quand tu as m'appelé. Je suis un peu débordé là, je te rappelle. Elliott, qu'est-ce qui ne va pas ? Rien, t'as du boulot. Mais non ! J'ai toujours du temps pour toi. Fichu téléphone. A cause de lui Turk sait que je suis fétichiste des écharpes. Tu es toujours fou d'Elliott. Tant que ça durera, personne ne pourra construire quelque chose avec toi. Pas vrai ? Tu ne dis rien ? Ça veut dire que tu me quittes. "J'ai enfin cassé avec quelqu'un !!" - Ça va, Elliott ? - Super ! Je passe les 3/4 de mon temps parmi les malades, la souffrance... Si j'ai envie de me sentir belle, tant pis pour les autres. Moi, je te trouve superbe, je ne changerais rien. J'ai, simplement levé un peu le pied sur le rimmel. Tant mieux ! Tu avais l'air d'une prostituée ! Et voilà. Je suis sexy ! "Chacun trouve moyen de tenir pendant sa journée. " "Certains feront un geste pour un ami" "en le gardant bien secret." "D'autres auront une conversation à coeur ouvert." Je sais ce que tu penses... Comment un être civilisé du 21ème siècle comme moi pourrait faire attention à ce point à ce qu'une brochette d'apprentis docteur glandus aient peur de lui ? Hein ? C'est parce que... la seule façon que je connais pour éduquer c'est... en faisant peur. Et si je te raconte ça... C'est parce que ce sale trait de mon caractère va probablement te pourrir la vie... Et vraiment, je suis désolé pour le costume de marin. Ta mère l'adore. Elle est adorable quand tu le portes. Pas de costume... Une peste. Avec costume... Gentille, agréable... "Et moi, si je ne suis pas attentif Elliot pourrait m'échapper." "Après tout, ça ne veut pas dire que je ne peux rien tenter." - Salut Sheila ! - Lâche-moi... - Sûr. - J.D ! Faut qu'on y aille. Sean appelle dans 10 minutes. "Ça, ca craint."