ne marchait pas encore. Alors j'ai décidé de faire très attention. Parfait. C'est parti pour ma boisson matinale. Dégagez d'ici ! Le magasin se fait cambrioler. Haut les mains ! Le mur ! Cache toi derrière le mur ! Non ! Sasha ! C'est bon, c'est bon ! Il y avait un mur ! C'est quoi ton problème ?! Qui continue à tirer ?! Elle est à terre ! C'est fini. Est-ce que ça va faire mal ? Ne faites pas l'enfant! Ce n'est qu'un scanner. Excusez-moi M. Foster, je suis un peu bouleversé. Mon scooter Sasha a été assassiné ce matin Il était tellement attaché à cette chose qu'il avait un bracelet qui disait : "Sasha pour toujours !" Oh, voyons, Turk, ce n'était qu'une blague ! Je ne l'ai porté qu'une semaine. Comme tu veux. Allez, on lance le bébé ! Bon, ok, je porte toujours le bracelet. Imbécile... Ma montre. EH CARLA ! Écouteurs, Ted ! Désolé, vous savez que la cagnotte du loto est de 100 millions ? Si je gagne ce gros lot, c'est lits séparés pour moi et ma mère. Ouais, et vous pourriez dépenser les 99 millions 999 mille dollars restants chez le psy. Que feriez-vous de l'argent ? Carla, je n'arrive pas à croire que tu vas être maman ! Je sais. C'était cher, mais ça valait vraiment le coup. N'est-ce pas chéri ? Stupide loto... Bonne journée, Mme Wilk ! Excellente journée ! Ce n'est pas bien. Voudriez vous vous joindre à moi à celle qui toussera le plus fort ? Tout à fait. Un deux trois. Elliot, je n'arrive pas à croire que tu aies fait ça ! - Elle a fait quoi ? - C'était cochon ? Quand les femmes veulent faire décrocher les hommes, il y a toujours une chose dont elles peuvent parler : Vous voyez, hier je suis allé faire du shopping, - et j'ai trouvé ce merveill.. - Du shopping... Génial, on peut parler. Qu'est ce que tu croyais ? Et alors... On s'est embrassé... Ça fait une semaine que je soigne son fils. Le courant passait bien, du genre petit flirt innocent... "Bonjour, je suis le Dr Reid" "Pourquoi y'a t'il du sang dans les selles de mon fils ?" - Hein ? - Les selles de qui ? Sandales rayées ! - Du shopping... - Du shopping... Continue. Et je lui ai demandé où se trouvait sa femme Il a répondu qu'elle n'était pas avec nous. Et après, tu sais... Cool. Oh ! J'allais oublier. Soutien-gorge. - Bonnet D ? - Sois précise Bonne nouvelle, M. Foster. Le radiologiste dit que votre scanner est parfaitement normal. Mais on aimerait vous garder pour quelques tests Comme vous voudrez, Doc. Beaucoup de choses peuvent se produire dans un hôpital... Comme Doug oubliant un mort dans son lit avant que la rigidité cadavérique ne s'opère... Ted, file-moi un coup de main... Il ne rentrera pas dans le sac comme ça, donc ce que tu vas faire, c'est tenir ses pieds et je vais pousser sur sa tête, pour le remettre droit. Un ! Et Un ! Deux ! Trois ! Mais la chose la plus étrange est quand un type sympa en pleine santé vous parle une minute, et qu'il soit mort la suivante... Mais dans un hôpital, ça arrive souvent. Il faut apprendre à encaisser et à avancer Sauf, quand ceci se produit. Bien... Ne serait ce pas les quatre cavalières de l'apocalypse ? Il y a une conférence posthume demain matin pour déterminer qui est responsable de la mort de M. Foster. Et voici l'excitante information. Je suis pratiquement sûr que c'est l'un de vous. Il faut vraiment que tu changes cette sonnerie. Pas maintenant, maman... Scrubs épisode 5x08 "My big bird" ["Mon gros oiseau"] Par la High-Five Team aDr-, Greg, ndrizzt, tyler et Wbbarrie. [Scrubs-fr.net] Un patient est mort et l'un de nous quatre va être sanctionné. Mec, il faut vraiment que tu changes cette sonnerie. Non, tu crois ? Maman, pas maintenant. Dans une conférence posthume, la première question pose le ton de la journée. Qui donc a mangé mon biscuit ? Ça doit être moi Bobbo, et c'était délicieux. Mes compliments à la dame. C'est moi qui les avais fait. Je sais. Dorian, vous avez admis M. Foster pour des insuffisances respiratoires et de la toux. Est-ce correct ? Oui. Un deux, un deux... Oui. Ensuite que s'est il passé ? Dorian ! Je suis à 3 mètres de vous, répondez. M. Foster s'était récemment rendu en Inde où il avait été exposé à une épidémie. J'allais vérifier ses résultats mais j'ai dû voir un autre patient M. Sauton. Alors M. Sauton, en venant vous plaindre d'un ulcère, Je suis sur que vous pensiez vous faire virer d'ici en moins de deux, Mais pas avec ce gars ! J'ai passé toute la nuit à étudier vos électrocardiogrammes. Parce que j'ai eu une intuition, et pas de petite amie. Mais surtout à cause de l'intuition. Et ça a payé puisque si je n'avais pas trouvé cette artère bouchée, vous seriez mort à l'heure qu'il est. Et voici venir la gratitude, le mot qu'aiment entendre tous les docteurs . Ciao, mec. Je n'arrive pas à croire qu'il ne m'ait pas remercié. Vous me remercierez quand vous sortirez, n'est-ce pas ? Je ne sais pas. Pourquoi cela vous tient-il tant à coeur ? Il tient un agenda de calins de ses amis. Ok Turk, on dirait que tu viens de perdre ta place de 2 heures pour "jamais". Comment tu te sens ? Ça fait mal ? Il est blessé ! Caline le ! Caline le maintenant ! Les gars ? Que feriez vous de cent millions de dollars ? Cent millions de dollars ? Monsieur, c'est la super cagnotte du Loto alors, auparavant ce matin... Pensez juste à ce que vous feriez avec autant d'argent. Je me paierais un requin dressé. Pourquoi ? Merci de m'avoir invité, Concierge ! Quand tu veux, mon pote ! Quand tu veux. Attends-le, attends-le... C'est parti pour la bombe ! Le poisson est dans le bocal ! Dévore, dévore ! Tiens, on dirait que quelque chose me serre. Laisse-moi une jambe. Ça m'intéresse. On pourrait avoir bien plus de tickets si on récoltait de l'argent de tout le monde. Je vais aller faire un tour dans leurs vestiaires. Non, je voulais dire, en leur demandant. Ça m'a l'air un peu bizarre, mais bon, d'accord. Hé Dr. Cox ! Vous voulez vous procurer quelques tickets de loto ? Oh mince Carla, je voudrais bien, vraiment je voudrais bien, Mais j'ai déja brûlé un gros tas d'argent ce matin même ! Nous avons les mêmes chances de gagner que n'importe qui... Et la catégorie est... Ding ! "Les choses qui ont plus de chance de se produire que vous gagnant au loto !" Tedsky, pourrais-tu chronométrer 10 secondes pour moi ? C'est parti ! Transplation de cerveau, Britney Spears faisant un hit, les Rollings Stones en tournée "pour de vrai", n'importe quoi sur Wysteria Lane, Jessica Simpson remportant un oscar, Jessica Simpson perdant un oscar, Jessica Simpson qui devient la Jessica de tous les... Fini ! Enfin bref, voila pourquoi je suis rentré dans la chambre en disant : Que feriez-vous avec cent millons de dollars ? Moi ? Un docteur à tète flottante. C'est parti ! Je financerais une recherche pour trouver le moyen de séparer ma tête de mon corps. Comme ça je pourrais être dans deux endroits à la fois. Ça a l'air d'aller bien, M. Anderson. Ça a l'air d'aller vraiment bien, infirmière Myers. Sa tension chute ! Corps ! Viens ici ! Zut ! Je commence la réanimation. Aïe ! Il y aurait quelques détails à régler au début. Où se cache cette pute ? Qui est une pute ? Ça doit être moi, monsieur. Ah, bien-sûr. Voudriez vous développer ? Voyez vous, hier je suis allée faire du shopping. Du shopping... Du shopping... Du shopping... Oh, Liz, Jordan avait l'habitude de me le faire quotidiennement. Immunisé, regardes ça : Culottes en satin ! Très bien, je suis allée voir Mme Wilk et... Mme Wilk, je voulais vous expliquer pour tout à l'heure. Ce n'est pas comme si je me faisais n'importe quel très bel inconnu dans cet hôpital, je ne ferais pas ça... Enfin, je l'ai fais une fois mais c'était ce pilote d'hélico... Qui s'est révélé être un infirmier qui avait trouvé un casque de pilote d'hélico. Mais ça, c'est différent. Bien sur, ça pourrait devenir compliqué... il a un fils... ...Et une femme ! J'ai embrassé un homme marié alors que son fils malade dormait à 5 mètres ! Oh mon dieu ! Je suis devenue ma mère. Salut... Vous aviez dit que votre femme était morte ! Non, je vous ai dit qu'elle n'était pas avec nous. Ne faites pas de moi un sale type. Et bien, vous n'êtes déjà pas un type bien. Les types biens ne mentent pas à propos d'être célibataire ou pilote d'hélico. Si vous étiez un mec bien, vous iriez tout lui dire. Vous avez raison. Et comment que je le suis ! Attends, quoi ?! Vous savez quand quelque chose d'horrible va se produire, comme un accident de voiture, et que tout se ralentit... Noooon ! Où se cache cette pute ? Salut les gars ! Quoi de neuf ? Elliot pourrais tu t'occuper de M. Foster ? Je dois me rendre chez M. Sauton chercher le "Merci" que je mérite. Tu es tellement obsédé par ça ! Comme la fois où tu étais persuadé que les gars de la caféteria te servaient des gaufres trop petites. Comment ça s'est fini pour toi ? Ils m'ont gaufré le pied. Mais cette fois, c'est différent, j'ai besoin d'un chauffeur. Je m'en mêle pas. Oh tu t'en mêles pas ? Voici ce qui s'est passé la dernière fois que tu t'en es pas mêlé ! D'accord. Range moi ce pied. Range moi ce pied gaufré. Voici où M. Sauton vit, hein ? Entrons. J.D. ATTENTION AUX... ATTENTION AUX OISEAUX Mec ? Ok, reculons doucement... Oh non Turk ! Elles sont organisés ! Cours ! Mon Dieu, Bobbo, est-ce que c'était votre ventre ? Et ça y arrivait enfin : L'espoir. L'impossibilité du Dr Kelso de lutter contre la faim était légendaire. Nous étions en terrain connu. J'en ai entendu assez, fermons cette session et allons manger ! Une seconde ! C'est pas comme ça que marche, Bobbo ! C'est important, vous vous rasseyez et qu'on en finisse. Perry, c'est moi qui dirige. Ted, donne-lui ton sandwich. Je suppose que je peux lui en garder un bout. Tout le monde reste où il est et nous reprendrons dans... Euh... Deux minutes. Après un sandwich, nous nous y remettions. Et ensuite que s'est il passé, Dr Dorian ? Et bien Monsieur, heureusement pour nous, les autruches ne sont pas des oiseaux qui volent. Voici la sentinelle. Toutes les trois minutes, réglée comme une horloge. Mec, je peux t'avouer quelque chose ? Ça m'a un peu manqué de ne pas avoir mon calin aujourd'hui. Voici venir ton ours en vanille ! J.D., oh, J.D. Ne t'inquiète pas, c'est écrit que les autruches sont des créatures dociles. Dieu merci. Ça dit aussi que leurs coups peuvent tuer un homme ! Quoi ? Je remonte tout de suite ! Turk ! M. Sauton, j'espère que ce n'est pas un moment inopportun. Qu'avons-nous à faire de M. Sauton ? Dr Reid, vous vous occupiez donc de M. Foster ? En fait, j'étais sur le point de m'en occuper mais sur le chemin j'ai dû m'arrêter voir Mme Wilk et... Que faites-vous ? Ne me regardes pas ! Keith, tu vois la femme dehors ? Ouais, je la vois. J'ai embrassé son mari ce matin. C'est dégoûtant ! Ok Keith, sors de cette chambre et va donc vérifier l'état de M. Foster. Dr Reid, pourquoi vous cachez-vous ? Vous n'avez rien fait de mal. Si nous gagnons au loto, alors j'utilise l'argent pour me trouver un homme bien. Vous pouvez embrasser la mariée ! Woh ! Gardes-en pour ce soir, grand bonhomme ! Mazhel Tov ! Pourquoi je l'ai fait juif ? Mes parents me tueraient ! Pourquoi des autruches ? Ce sont juste des créatures magnifiques, vous ne trouvez pas ? Elles aiment plutôt mes enfants. Et puis je me fais des super ceintures avec leur cou. M. Sauton, vous vous demandez surement ce que je fais ici... Il y a une porte ! Ça va ? Tu as essayé de t'enfuir ? Et j'ai réussi ! Il y en avait une qui attendait dans la voiture ! C'est Lyliane, elles adorent les virées en voiture. Je lui dis de ne pas mettre sa tête contre la vitre parce que c'est trop dangereux, mais elle ne m'écoute jamais. M. Sauton, je vous ai guéri et vous ne m'avez pas remercié. Pourquoi vous remercierais-je de faire votre boulot ? Je suis un éboueur, combien de fois me remercie t'on par jour ? Six ! Vous êtes hors de coup avec six. Douze ! Je comprends pourquoi Lyliane vous a eu. Cet abruti d'oiseau m'a volé mon chapeau ! Je ne vois pas en quoi c'est dur de dire "Hey doc..." Pourquoi est-il parti comme ça ? Ne bouge pas. Je dois avouer qu'elle a l'air ridicule avec ton chapeau. Tout le monde ! Ils vont bientôt tirer les numéros gagnants ! Et n'oubliez pas que si on gagne, on gagne en famille. J'ai pris 25 tickets pour vous et moi à se partager. Parfait ! Infirmière Espinoza, la toux de M. Foster s'aggrave et le Dr Dorian est parti. Le Dr Reid le remplace, mais elle a une sorte d'empêchement. Gamin, je suis sur le point d'être millionaire ! Appelle le Dr Turk, il est de service. Vous loupez quelque chose, je suis sur que vous pourriez faire un tas de choses avec cent millions de dollars. Oh allez, tu peux le mettre... Laisse moi sortir d'ici ! JE TE TUERAIS ! Je regarde le match ! Chéri... Tu veux que je devienne vilaine ? EN CAS D'URGENCE SEXUELLE. Allez, fais le, fais le... Bah ! Je peux attendre un autre jour. Arrêtes donc, et regardes le match. Je dois appeler mon vitrier. DR P-U-T-E. Mme Brown, je suis vraiment désolé d'avoir embrassé votre mari. Mais nous sommes deux femmes qui ont été trompées et à qui l'on a menti. La meilleure chose est donc de s'en aller chacune de notre côté avec notre dignité intacte. Vous n'êtes pas d'accord ? Vous savez ce que je fais aux putes ? Je leur fous mon point dans la face. Viens donc, salope ! "SALUT ! JE SUIS UNE PUTE !" Mec, vas-tu vraiment rester ici toute la journée pour remercier ton éboueur ? Oui, Janbory a été ajouté à l'agenda des calins. Tu veux attendre avec moi ? Non, j'étais censé être de service il y cinq minutes ! Cette expérience m'a fait réfléchir à l'idée de gratitude. J'imagine qu'au final... ...que l'on soit un médeçin ou un éboueur... Dorian ! Que faites-vous ? Désolé, monsieur. Parfois, euh, j'aime bien résumer certains trucs. Et bien, laissez moi donc le faire pour vous. Au final, quand M. Foster s'est mis à tousser du sang, le chirurgien de service était coincé dans les embouteillages... l'équipe d'infirmiers était occupée à perdre le loto... et son médecin en charge était en train de remercier un éboueur... et son médecin remplaçant était dans l'incapacité de venir... Et que faisait M. Foster ? Il mourrait dans les mains des internes. Qu'est-ce que ça donne, Dr. Dorian ? Désolé, je suis en retard. Les clés de la morgue étaient restées dans un cadavre. Épargne-nous ça, mouilleur-de-froques ! La mort de M. Foster a été causée par un eudème pulmonaire probablement dû à ses 21 heures de vol de retour d'Inde. Le radiologiste Dr Flannery aurait dû le voir sur le scanner. Travaillant sur un rapport faussé, il n'y avait rien que vous quatre auriez pu faire pour l'empêcher de décéder. Ce qui nous amène à vous, Dr Flannery. Après un jour comme celui-ci, il n'y a qu'une seule chose à faire. Aux mauvais radéologistes ! Attendez, attendez ! Trinquons aussi à la femme et aux gosses de M. Foster ! Dr Cox, ce n'était pas notre faute ! Oh... parce que vous avez eu de la chance. Vous savez aussi bien que moi que ça aurait pu très bien être votre faute. Félications encore ! Ayez une... fabuleuse fête. Ce n'est jamais facile quand quelqu'un vous accuse d'avoir merdé. Surtout quand vous savez que c'est vrai. Lorsque ça se produit, il n'y pas moyen de s'en défaire. Parce que dans un hôpital la meilleure