Le chef chef! Qu'est ce qui vous arrive, votre nouvelle démarche cool? Non, j'ai des cailloux dans ma chaussure. Wahou, ça fait beaucoup de cailloux. Il faut que j’arrête de prendre ce raccourcis par la carrière. Le meilleur à propos de mon nouveau boulot c'est que j'impose beaucoup plus le respect. Le chef des internes est dans la place! Tout le monde dit hey-ay! Même si Councilman Donovan était menotté à cette chaise parce qu'encore une fois il était schooté aux amphétamines, son respect faisait du bien. Honnêtement, c'est la raison pour laquelle je continue à voter pour lui. Passes une bonne journée. Essaies de ne torturer personne au point qu'il s'enlève la vie. Je vais essayer. Tu sais, tu n'as pas l'air aussi sur-médicamentée que d'habitude. C'est si mignon! Viens là! C'était les mêmes vieux Dr Cox et Jordan. Ce qui était étrange, c'est qu'il y avait quelque chose là dessous... ils étaient heureux. Nous avons des nouvelles très excitantes. Ne me dites pas... Vous et Teddy Poisseux allez enfin avoir cette cérémonie de fiançailles dont vous rêviez? Perry, même si j'avais ces tendances... et croyez-moi, il y a eu des nuits dans le service où ça n'est pas passé loin Ted n'est vraiment pas mon type. Je ne suis pas d'accord. J'ai vu Enid. -Quoi? -Rien. Dr Cox, vous vous rappelez il y a quelques années, vous m'avez demandé de regarder vos papiers de divorce pour être sur que "cette pourriture finisse en prostituée fauchée"? Désolé. Ca va, "pourriture" c'est en quelque sorte le petit nom qu'il me donne. De toutes façon, je divorçais aussi... elle est maintenant avec mon frère; il fait 22cm de moins que moi mais il porte une moumoute... Ce qu'il y a c'est que vous et moi avons signé les mauvais papiers, ce qui techniquement veut dire que vous deux êtes encore mariés et moi aussi. Bien, mazel tovs à tous! Je n'avais encore jamais vu le Dr Cox et Jordan sans voix. C'était impec! Juste pour que vous soyez au courant, je trouve que cette histoire de chef des internes a rendu votre ego sur-dimensionné. Donc... à partir de maintenant je vais être votre rétrécisseur d’ego. Oh, quoi, c'est sensé m'intimider ou quoi? Non. Il fallait que je le fasse de toute façon. Quelle raison auriez vous pu avoir pour casser un balai en deux? Merci, frérot. D'autres questions? L'intello? Episode 403 Mon nouveau jeu Synchro par Lgy, trad par nColas pour forom.com grâce aux scripts de www.mopnt.com Ca va, les filles. C'est quoi ces cailloux!? Ah! Tu as été caillouté! Caillouté?? C'est un nouveau jeu que j'ai inventé ce matin quand j'avais des cailloux dans mes chaussures. Ca me plaît. Plus que les pantalons en Play-doh? Les pantalons en Play-doh devenaient juste une histoire d'argent. Bien vu! Ca faisait du bien de réconforter Turk. Vous voyez, maintenant que je suis grand chef, je me fais beaucoup plus d'argent que lui. Nul besoin de dire que c'était le moment d'être ultra délicat. Hé, tu te souviens que je gagne plus que toi maintenant? Voilà cinq billets pour que tu t'en souviennes. Bon, je pensais dépenser un peu de mes ducats en achetant un de ces costumes classes qu'on a toujours voulu! Tu veux dire la combinaison en cuir violette que portait Eddie Murphie dans 'Raw'? -C'est ça mon pote! -C'est cool! Bon, il faut que j'y aille. J'ai un nouveau superviseur et il déteste que je sois en retard. -En plus il parle en questions. -Comment ça il parle en questions? Est-ce que je veux que vous soyez à l'heure, Dr Turk? Oui je le veux. Est-ce que je vais m'en souvenir? Bien sûr. Mlle Myers est prête pour qu'on lui enlève ses bandages. Qui ça, la face de tableau de bord? Ouais, je pense qu'elle préfère "Mlle Myers". Bien alors elle ne devrait probablement pas consulter ses mails alors qu'elle conduit à 160km/h. -Hé, désolée, je suis en retard. -Nous ne vous attendions pas. Génial! Je suis à l'heure! Ecoutez, je pense qu'en tant que psychiatre je devrais être là quand on va enlever les bandages de Mlle Myers, parce que son accident a été suffisamment traumatisant. Mais avec la reconstruction faciale en plus ce ça? D'après mon opinion professionnelle : Beurk ! Chérie, si vous venez, je pourrais aussi appeler mon nettoyeur de piscine et mon architecte comme ça nous pourrions remplir la salle avec autant de personnes inutiles qu'on pourra. Génial! Ma mère est en ville, devrais-je l’appeler? Elle est bonne. OK, Mlle Myers, je vais enlever ces bandages et m'assurer que les chirurgiens plastique on laissé votre visage juste aussi magnifique qu'il a toujours été. Oh, vous êtes si gentil. Etes vous marié? Oh! Il l'est depuis ce matin! -Vraiment? Je croyais qu'il était divorcé? -Non, petite, les papiers ne sont pas arrivés! Vous savez quoi? J'ai un fils, je ne fantasme plus autant sur la mort de Jordan, et, même si ça n'était pas planifié, je suis plutôt content de comment dette histoire de mariage a tourné. Aloors, pourriez vous arrêter vos gazouillages et vous éloigner de ma vie privée? -Alors de quoi a l'air sa femme? -Effrayante! Bien, jetez un œil là. Vous êtes fantastique, vraiment. Docteur? Vraiment fantastique. Grâce à dieu vous étiez là! Comme Elliot et moi sommes tout deux chefs des internes, j'essaie de ne pas tout ramener à moi. John Dorian, Chef des Internes. Vous savez, sauf si je peux impressionner quelqu'un. Hé, hum, il faut que tu bouges ta voiture... c'est le jour où j'ai la place de parking. JD, tu as un scooter! Pourquoi as tu besoin d'une place de parking? Mmmmm, ça envoie un message. Juste parce que je lui ai fait croire au parfait petit ami pour ensuite la larguer, ça ne veut pas dire que mon scooter, Sasha, doit en souffrir. Que faites vous? Je rends juste ça officiel. Chef. Co-Chef. Vous pouvez essayer autant que vous voulez, ça ne prendra jamais. Et voilà le Co-Chef des Internes! Non d'un chien! Vous êtes rapide! Non d'un chien, j'ai encore une appendicectomie? Cool! J'ai la duah...d... duoh...duo...duooh... Duodéno-jéjunostomie, mec. C'est quoi ton problème? Je n'arrive pas à le prononcer. Essaies d'être un peu plus sensible, OK? Nouveau soutif, Janice? En tout cas ça marche! En plus, la seule raison pour laquelle j'aie toutes ces super opérations est parce que personne n'est mort par ma faute depuis environ trois mois! Ecoutes, mec, on a jamais à s'excuser de faire une bonne série. Je suis de tout cœur avec toi! Et je ne prendrais pas ces opérations, même si je pouvais. Monsieur, voulez vous bien me donner la duodéno-jéjunostomie à la place de Todd? Suis-je impressionné par votre détermination? Oh que oui. Et vais-je la récompenser? Aucune chance. Cette histoire avec Todd me tue. Ou est ton déjeuner? Merci, Barry! Hé! Voilà pour Barry junior! Quoi? Le petit bonhomme a un appareil orthopédique. J'ai été à mon coffre à la banque aujourd'hui. Devines ce que j'ai trouvé? La médaille de mon grand-père! S'il te plaît, je l'ai vendue il y a des années pour payer ça. Nos alliances. -Non d'une pipe! -Qu'en penses tu? Tu plaisantes? Je vais porter ça pour le reste de ma vie! Bien sûr, le mariage peut faire paraître le reste de la vie plus long. Alors tu vas juste, hum, t'endormir juste après pour le reste de ma vie? Alors je suis sensé payer ton Bottox pour le reste de ma vie? Je ne suis pas sure de vouloir te regarder boire une bière pendant que je porte le bébé pour le reste de ma vie! Ecoutes, Attila... il n'est pas question que je t'écoute te plaindre à propos du reste de ta vie pour le reste de ma vie, tu as compris? Ouais, j'écoutais pas. Bien, maintenant qu'on est à nouveau mariés, nous devons refaire nos vœux au cas où un de nous mourrait. Oh, dieu que j'espère que ça sera moi. Ouaips, il y avait définitivement des conflits au paradis. Est-ce que le co-chef Dorian pourrait se rendre aux soins intensifs? Co-Chef Dorian? Co-Chef? Bien, Mlle Covello, votre scanner a révélé une petite tumeur rectale, donc je voudrais planifier une ablation. Mais ne vous inquiétez pas, nous avons une excellente équipe de chirurgiens, OK? Ca veut dire beaucoup venant du co-chef des internes! Comment est elle au courant? Elle était dans le coma depuis deux semaines! Zut! -Hé, mon pote! Je peux te parler deux secondes? -Bien sûr. Je sais que le Todd s'occupe de son ablation, Mais si u l'envoies maintenant, il est un peu occupé donc ça devra être moi. Que fait le Todd? Ouais, bien, tu sais les géomètres qui sont dehors en train de prendre des photos de l’hôpital pour le plan d'occupation des sols? Je lui ai dit qu'ils faisaient un calendrier du Sacred Heart. Gentlemen! Dites hello à Juin! Que pensez vous d'un aperçu de Juillet! Je ne sais pas, Turk. C'est un peu tôt pour que je commence à tirer les ficelles... Je viens juste d'avoir ce boulot de co-chef. Oh non, maintenant je le dis! Allé, ramènes moi dans la partie! Tu sais quoi, voilà dix billets parce que tu me laisses t'aider. Dépense les intelligemment. Je pense qu'elle a de la peine de ne pas avoir la même tête qu'avant. Pourquoi? A quoi ressemblait-elle? Oh, quelle laideur. Oh, devinez, bippé par la musaraigne. Ecoutez, pourquoi ne lui parlez vous pas? -Pourquoi ne vous... -occuper de mes affaires. Je sais, c'est votre vie, et ce n'est pas mon travail de l'arranger, sauf bien sur si vous me le demandez. Et croyez moi, j'y arriverais, parce que je suis un bon psy et que vous mon ami êtes un désastre ambulant. Y allons nous? Alors maintenant, Mlle Myers, hum, comment vous sentez vous? Je me demandais... si c'était possible d'être réopérée? Salut ma puce, je suis dans un tunnel. Ecoutez, votre corps a subi énormément de traumatismes, je ne peux pas vous recommander de retourner vous faire opérer. Mais, je vous garantis, si vous laissez faire le temps vous serez contente de votre apparence. Oh, mon dieu. QUOI!? Je ne me ressemble plus. Je sais que j'avais un gros nez et des poches sous les yeux, mais c'était "mon" nez et "mes" yeux, vous comprenez? Dites m'en plus à propos de vous. Par ici, il y aura toujours au moins une personne prête à vous aider. Dans le cas de Turk, c'était moi. Hé, Elliot! Hé, je voulais te parler de toute cette histoire de chef des internes. Bien quoi? Bien, comme tu l'as peut-être entendu au haut-parleur, de certains internes, du concierge, de ma mère, de ta mère, et d'une... d'une patiente comateuse, hum, on commence à m’appeler le "co-" chef des internes. Je pense qu'on devrait tous les deux être soit "co-chef" soit "chef". N'es tu pas...co-d'accord? Excusez moi. Nous traitons un patient dans un état hypercoagulable avec un TCA allongé. Quelle est la marche à suivre? Bien, c'est facile, Lonnie, ce que vous devez faire... J'aimerais avoir la réponse du "chef" des internes. Nous sommes tous deux chefs des internes. N'est ce pas, Dr Reid? Avec un TCA allongé, vous devriez faire un mélange un-pour-un. C'est pour ça que c'est elle le chef. -Tu es le co-chef. -La ferme, Lonnie! Toi la ferme! De toute évidence, pour votre ex-femme, seulement l'illusion des cheveux est importante. Excusez moi. Donc vous voulez dire que ça n'avais rien à voir avec mon impuissance? Dr Cox, je me demandais si nous pouvions parler de Mlle Myers dans mon bureau? Ouais, le mets un point d'honneur de ne jamais entrer dans le bureau d'un psy à moins que j'envisage de payer exagérément quelqu'un pour qu'il me dise quelque chose que je sais déjà. Ecoutez, c'est évident que vous êtes distrait par la situation de votre mariage... Quelque chose que je sais déjà, combien je vous dois? Dix dollars ça sera suffisant? -Oh oui! -Oh, vous prenez ça au sérieux? Oui, vous savez, j'ai oublié l'argent de mon déjeuner et c'est le jour du Kielbasa à la cafétéria. Kielbasa! J'adore ça. De toute façon, votre opinion compte beaucoup pour Mlle Myers, mais je ne pense pas que vous essayez de comprendre ce qu'elle ressent. Ecoutez, si jamais j'ai besoin de vos conseils à propos d'un de mes patients, je vous demanderai. Mais ne retenez pas votre souffle, sauf bien sur si vous pouvez le retenir pendant très longtemps, très, très, très, très, très, très très longtemps. Je ne peux pas, j'étais fumeuse. Kielbasa. Yes! -Laisses moi t'offrir le déjeuner. -Je suis riche. Je vais t'offrir le déjeuner et des dents en or pour le manger. Tu sais, il ne te reste plus qu'une blague sur les noirs ce mois ci avant que je te botte les fesses. Zut! Je les ai toutes utilisées en regardant 'Barber Shop 9'. OK, ça suffit, et je t'aurai plus tard. Comment s'est passée l'opération? Oh, tu sais, j'étais au sommet de mon art. Ca peut être effrayant de se mouiller pour un ami. C'est pourquoi c'est un grand soulagement quand ils s'en sortent. Comment va-t-elle? Malheureusement, elle n'a pas survécu. Quoi? -Comment ça elle est morte? -J'ai fait tout ce que j'ai pu. Même mon superviseur a pensé que j'ai été bon. Il a dit "Est-ce que je pense que vous avez été bon? Oui je le pense!" Je ne pouvais pas m’empêcher de me demander si en enlevant cette patiente à Todd pour la donner à Turk, je n'avais pas joué avec le destin. Je connais ce regard. Tu te demandais si tu as joué avec le destin! Comment peux tu connaître ce regard? C'est un regard tout neuf! Qu'est ce que tu penses que Todd aurait fait que je n'ai pas fait? Docteur, son cœur s'est arrêté. Non! Voilà! Je suis gay! Je le savais. Oh mon dieu! C'est ton regard "Le Todd se serait arraché le cœur"! OK, on a passé beaucoup trop de temps ensemble. Devines quoi, épouse. Tu ne peux plus m'emmerder si je n'ai plus de téléphone. Oh, ohh! Salut chérie! Epargne moi ça. Je t'appelais juste pour te dire que j'emmène Jack et que je vais chez ma mère pour quelques mois. Mais qui va s'occuper de lui quand toi et ta mère sortirez chercher de la chair fraîche? Merci de rendre ça plus facile, Perry. Jordan. Jordan, allons, Jordan. Ahhh. Ca va? Ouais, ouais. Je vais aller voir Mlle Myers. Molly l'a envoyée en chirurgie. Oh-oh-oh, mauvais jour, petite! Dans un hôpital il est difficile de ne pas laisser votre vie privée affecter votre vie professionnelle. Oublies JD. Tu es aussi bon que Todd. Tu as le don. Ca y est! Je pense qu'on a fini. Avez vous cousu votre blouse au patient? Oui vous l'avez fait. Hé! Hé, quelqu'un! Hé! Randall était dans la gaine d'air conditionné et ça s'est écroulé sur lui! Co-chef. Co-chef! Hé, vous l'avez guéri! Viens, mon pote! Ca suffit! Dr Kelso, pourriez vous m'aider? Les gens m'appellent le co-chef des internes. Bien, on dirait que c'est quelque chose dont vous devriez parler avec le chef des internes. Mais, JE suis le chef des internes. Regardez, le chèque du Dr Reid est libellé au chef des internes, et--et le mien est libellé au co-chef des internes. Mais nous avons le même salaire. Vous avez raison. Dr Reid, vous devriez gagner dix dollars de plus par mois, et bien sûr, Dr Dorian, vous devriez gagner dix dollars de moins. Je sais que ce n'est pas beaucoup, mais c'est surtout pour symboliser votre différence de niveau. -Cool! -Cool, vraiment. J'aurais pu passer toute la journée à me lamenter sur ce qui venait de se passer, mais j'ai des choses plus importantes à faire. Hé mec. Regardes ce que j'ai confisqué à un des gamins en pédiatrie. Quoi, trop chaud? ... Désolé. Pas d'humeur! Bon, écoutes, nous avons eu de mauvaises journées, mais j'ai ce qu'il faut pour nous remonter le moral. Ahhh? Rêve enfin exaucé, hein! Tu crois vraiment que je veux ce costume? En fait oui. Mais pas de ta part! Oh, maintenant je comprends. Tu es en colère parce que je gagne plus que toi. Non, je suis en colère à cause de cette opération aujourd'hui. Tu as douté de moi. Quelle mauviette! Allons, Turk. Ah ces choses irritent. Maintenant je sais pourquoi Eddie appelait ça "Raw". (raw =à vif) Carla! As tu du talc? Vous. Vous avez agi derrière mon dos. Je vous ai laissé toutes les chances de faire ce qu'il fallait. Je vais vous dire, Mlle Manners : Pourquoi n'avaleriez vous pas ce morceau de la taille d'un ours, et alors on pourra parler. Délicieux! Oh, c'est un très bon Kielbasa. Mais on ne peu pas vraiment rater un Kielbasa, hein? Donc, hum, où en étions nous? Pour être honnête, je n'arrive pas à me souvenir. Oh, oui, Mlle Myers. Le chirurgien plastique a dit que l'opération était sans risque, et Mlle Myers aimait vraiment son ancien visage. Et ce n'est pas la peine d'être psychiatre pour voir, Perry, que si vous étiez réellement heureux et que vous ne l'êtes plus, alors vous feriez mieux de revenir à comme c'était quand vous étiez heureux. N'est-ce pas ce que vous feriez? Ouais... Jordan! Veux tu... veux tu qu'on divorce? Ohhh, j'ai cru que tu n'allais jamais le demander! Ecoutes, j'aurais probablement du faire stopper cette histoire de co-chef. Quelle histoire de co-chef? Je n'y pensais même pas. Ecoutes, JD, depuis que tu m'as quittée, tout le monde ici me traite comme une sorte de victime. C'est du genre "Oh regarde la pauvre Elliot qui rentre toute seule chez  elle". Ou "Ohhh, regarde la pauvre Elliot qui fait du tandem seule". Ca n'est pas quelque chose que je fais d'habitude, c'est que je voulais vraiment une glace l'autre soir, ma voiture n'avait plus d'essence, et c'est le vélo que les Gundersons m’ont prêté. Ils font tout ensemble... OK... C'est juste que c'était bien d'être un peu la seule chef des internes, tu vois? Ses doigts sont comme des biceps! Donc, par les pouvoirs qui me sont conférés par l'Association des Bars Américains, je vous déclare ex-mari et ex-femme. Vous pouvez maintenant faire ce que bon vous semble! -Je n'ai jamais été aussi heureuse. -Moi non plus. Tu n'as aucune chance d'être normal. Soif, hein? Ca aide à rendre le goût des larmes moins amer. Santé. Alors! Comment célébrerez vous votre divorce? En ne t'invitant pas! Oh mon dieu! Mec! J'ai douté de toi une seconde, pourquoi est tu si en colère? Peut-être que j'avais besoin que tu croies en moi! Je croie en toi, mon bébé. Ouais, mais nous sommes mariés... ça ne compte pas. Qu'est-ce que? Aille, aille, aille. -Tu l'as...? -Ouais, elle a été cailloutée. Joli travail. Ecoutes mec, c'était une seconde de doute, OK? Depuis quand te préoccupes tu de ce que pense les autres? Non, je me préoccupe de ce que tu penses. Depuis le jour de notre rencontre, tu m'as traité comme l'homme, comme celui qui pouvait tout réussir. -Ca va te paraître idiot, mais... -Je l'ai! ta façon d'être comme ça est une des raisons qui ont fait que j'en suis arrivé là. C'est la plus gentille chose que tu m'aies jamais dite. Au final, toute relation demande de l'entretien. Hey, Ted, ne restez pas au soleil, mec. Vous me devez de l'argent. Que ce soit le plus petit geste... Hé, docteur. Docteur! Vous les vous, hum, vous pouvez jeter un œil au gars dans la 302 et me dire si vous pensez qu'il est vraiment malade ou si il est juste givré? Etes vous en train de demander mon opinion? Bien, je vais l'ignorer, mais... oui, allez-y. Ou juste reprendre là où on en était resté. Je suis un peu nerveux à propos de l'opération de demain. Oh, tu vas être génial. Alors les mecs, vous sortez ce soir? Non, nous allons rester ici. Bien, je serai dans la chambre avec tous les éthéros. -Est-ce que tes abats sont chauds? -Comme un jambon de Noël! Pareil! L'essentiel est que si vous vous souciez de quelqu'un,