Elle arrive ! Ce n'est pas un exercice, je répète, ce n'est pas un exercice. Rappelez-vous, un groupe dit "Bienvenue", un groupe dit "à la maison", un groupe dit "Carla". Ok, préparez-vous, c'est parti. Elliot ? D'accord, c'était un exercice. Mais je veux qu'on soit prêt. - Oh, ça doit être une blague. Hé tout le monde ? Ok, c'est parti. A la maison, Carla, à la maison ! Bon sang, tout le monde ! - C'est pas grave, bébé. - Si, c'est grave ! Encore une fois, allez ! Hé tout le monde ? - Bienvenue à la maison, Carla ! - Cornichon ! Qui a sorti "cornichon" ? C'est moi. Si t'appelles Carla "cornichon", Je pourrais appeler Isabella "petit oignon". J'en ai besoin. Ça marche. En fait, bébé, je rentre à la maison. Apparemment, mon congé maternité ne se termine pas avant la semaine prochaine. Oh, cornichon, je suis désolé. C'est quoi toutes ces histoires à propos de l'infirmière Turkleton qui revient ? Elle n'est parti que depuis 6 jours. Elle est partie depuis 6 semaines, Bobo. Mais attendez, avant de vous faire paraître comme un idiot complet, nous aimerions tous vous remercier d'avoir autorisé la nouvelle réduction pour les employés au café. Tout le monde. - Santé. - Cornichon ! Arrêtez, si ça m'avait demandé des efforts je ne l'aurais pas fait. Et je le pense. Je le pense vraiment. Et revenons aux insultes, elle est partie depuis 6 semaines, Bobo, les 6 jours dont vous parlez sont ceux pendant lesquels vous avez vraiment travaillé ce mois ci. Dr Cox avait raison. Cette année, le Dr Kelso était devenu un peu paresseux. Il y avait la façon dont il s'occupait des demandes. Merci, je vais y jeter un oeil. Ou la manière qu'il a trouvé pour éviter tout contact visuel avec les patients. Bienvenue au Sacré Coeur, Monsieur... Hartly. Je suis le médecin en chef, Dr Bob Kelso. Je vois que vous êtes là pour... Une vasectomie. Appréciez votre séjour. Ted, abruti, n'oubliez pas la cassette. Comment fait-il pour toujours savoir ? Il n'a même pas pris la peine d'apprendre les noms des nouveaux internes. Écoutez, visages. Pour nous faire gagner du temps à tous, j'appellerai tous les hommes "Dave", et toutes les femmes "Debbie". Debbie est vraiment mon nom. Alors, par respect pour les autres, vous serez Slagathor. Dave, Debbie, Slagathor... Je serai dans mon bureau. Si vous avez besoin de quelque chose, vous êtes libres d'ennuyer Dorian. Je me suis toujours demandé ce qu'il faisait dans son bureau toute la journée. Boule de cristal humaine, dis moi si je dois jouer au golf ce week-end. - Je suis un avocat ! - J'ai dit, dois-je jouer au golf ? Redemandez plus tard. Pourquoi j'ai dit ça ? Mes fantasmes sont fous. Oh... Vertige. Scrubs - saison 6 épisode 7 His Story IV - "Son histoire IV" Par la High-Five Team Transcript : Sub-way.fr Synchro VO : Itasa Team, LMA, Greg. Trad : Greg, Wbbarrie. Relecture : Ao, DeX, The Nux. H5Team.cinebb.com Depuis qu'Elliot avait trouvé une maison, je cherchais un endroit pour vivre. C'est le moment de sortir de ma tête et de me concentrer sur un appartement. Hé, Dr Kelso. A vrai dire, ce salaud maladroit ne me dérange pas, s'il était gay, il serait parfait pour mon fils. Harrison est en train de chercher un nouveau jouet. Toutes mes abeilles ouvrières. Bzz... Bzz... Bzz... J'adore faire ce bruit. Bzz... Dr Reid. Depuis qu'elle a quitté l'hôpital pour s'installer dans le privé, tu as fait comme si elle était invisible, alors n'arrête pas ta ballade. Hey ! Skiddlee-Dee, skiddlee-Doo ... Dr Kelso. Tiens, voilà l'infirmière Tueuse-de-bzz. - Bonjour, infirmière Roberts. - Carla part une autre semaine.. Il nous faut une infirmière en chef temporaire. Laverne, à partir de maintenant, si vous avez besoin de quelque chose, débrouillez-vous. A vrai dire, vous devriez tous entendre ça. Il me semble que c'était Robin Zender, de "Chip Trick", qui disait "I want you to want me", et bien si je chantais cette chanson ça ferait "I don't want you to want me". Skiddlee-Dee, skiddlee-Doo ... C'est l'heure de visiter un de mes patients choisi au hasard de la journée, et après c'est direction le bureau et bonjour à la petite sieste. Brian Dancer a une hydrocéphalie, alors c'est parti mon kiki ! Hé, salut le jeune, ça va bien ? Moi c'est Bob Kelso. J'ai compris que depuis votre blessure à la tête, vous avez des pertes de mémoire à court terme. Blessure à la tête ? Non, je plaisante, Dr... ...vous voyez, là je suis embarrassé car celle-ci est réelle. C'est pas grave, fiston. Bob Kelso, c'est écrit dessus, bon sang ! Alors, je vois que vous êtes en service. Oui monsieur, soldat Brian Dancer. Soldat Dancer ? Nom difficile. Vous avez dû vous faire beaucoup frapper. - Comment vous êtes-vous cassé la tête ? - Une bombe artisanale a touché notre véhicule. J'ai accidentellement laissé un bout de mon crâne à Bagdad. L'Irak ? Tu sais combien ce thème est controversé, Bob, vite, change de sujet. Alors, Pluton n'est plus une planète, c'est quoi cette histoire ? Bien joué, Bobby. Dieu sait combien de sujets dangereux tu as vu. Oh, arrête Laverne. Le réchauffement de la planète ? Voici une vérité dérangeante pour toi Laverne : tout le monde s'en fout. Donc, vous pensez que ce n'est pas grave de tuer des animaux pour le sport ? Si c'est pour servir un but, je le pense. Du sel ? Poivre noir ? Merci, Bingo. Bien, je reviendrais bientôt vous examiner, fiston. Ouais, l'Irak est l'exemple même de sujet dérangeant qui se propagerait dans ce satané hôpital comme un feu de paille. Pauvre gamin, sa tête a été explosée, tout ça pour rien. Tout ça pour rien ? Mon neveu Lance se bat là-bas pour donner à ces gens la démocratie. Oh, c'est pour ça qu'on est là-bas ! Moi qui pensait que c'était juste pour trouver des terroristes, ou que c'était pour le pétrole, ou pour la recette secrète de falafels de Mamma Hussein. C'est si dur de s'en rappeler. Mec, j'ai entendu qu'ils avaient des lois qui obligeaient les femmes de se couvrir complétement le  corps en publique. La guerre est en Irak ? Il leur faut du soutien. Tu comprends, Turk ? Tout ce que les terroristes veulent, c'est te tuer. Ils veulent te tuer. - Elliot, si tu... - Te tuer ! Les gars, si je trouve un appartement qui me plait, il me faut quelqu'un comme référence. J.D., on est en plein milieu de quelque chose. Elliot, la seule chose bien qui ressort de notre occupation en Irak c'est d'exposer la conspiration néo-conservatrice qui perpertuera l'impérialisme culturel et économique des USA. - T'en penses quoi J.D. ? - Pourriez-vous m'excuser une seconde ? As-tu brisé notre pacte et commencé à lire un journal ? Carla m'oblige. Normalement je n'approche jamais ces choses, sauf pour les BD. Oh, bien-sûr les BD. Les BD  ne comptent pas. D'ailleurs, t'as lu le dessin d'aujourd'hui ? T'arrives à croire que le livreur de pizza est homo ? Non, mais c'est ce qui arrive quand Mamma Dookie se colle toujours les pieds. Je pense que tu parles de ses pattes. - Chut ! - Chut ! Désolé. - Retour à la réalité. - Mon Dieu. - Donc, J.D., la guerre ? - Je n'ai pas le temps pour ça, Elliot. Je dois trouver un appartement. Si tu as l'occasion, lis les chroniques de Boone. Mec, ce petit gamin déteste les blancs. Qui ne les déteste pas ? Du dorian typique. S'échappe d'un sujet dont il ne sait rien. - Je sais tout à propos de la guerre. - Vraiment ? Trouve moi l'Irak. Pourquoi gardez-vous un globe sur votre chariot ? Je risque de me perdre. Je vous donne un indice. Ce n'est pas le pays en forme de botte. C'est l'Irak. - C'est la Chine. - C'est vous, la Chine ! C'est une accusation scandaleuse. Besoin de sel. Où est mon lapin ? Bingo ? Voici une photo de mon unité après qu'on ait sécurisé un pont à côté de... de Fallujah. Et... Oh, c'est mon unité lorsqu'on jouait au poker. C'est une photo de mon unité. J'allais l'envoyer à ma petite amie, mais elle a rompu. Et bien, envoyez la quand même, qu'elle sache ce qu'elle rate. Monsieur ? J'aime bien ce gamin. Il me comprend. Vous savez, j'ai été dans la NAVY. C'est important de se rappeler de nos coéquipiers. C'est pour ça que je porte un petit souvenir de mon copain Johnny. - Vous voulez le voir ? - Bien sûr. Fantastique. Et Johnny eut un tatouage sur la même fesse disant "Bobby". Il ne le regrette probablement pas. Non, vous ne pouvez pas avoir ce genre de lien dans la vie civile. Cependant je me suis souvent demandé comment serait ma vie si j'étais resté en service. ["Up Where we Belong" de "Officier et Gentleman" en vietnamien] Bien joué Ling. Bien joué. J'aurais demandé à être assigné en Asie du sud-est. Pour la nourriture. Vous pouvez diffuser mensonges où vous voulez, mais notre garçon fait la volonté de Dieu. Et quand vous dites Dieu, vous parlez des groupes pétroliers, n'est-ce pas ? Ok, qui pense ici que la démocratie vaut une guerre ? - Moi ! - Je le pense. Et qui pense qu'on nous manipule à coup de fausse arme à destruction massive ? - On est là. - On le croit. Parfait. Tout le monde est assis du côté approprié. - Ted, qu'en pensez vous ? - Je pense que chaque côté a des arguments valides. Belle façon d'avoir un avis, boules transpirantes. Oh, vous les libéralistes avez raison, et chaque américain est d'accord avec vous. C'est pour ça que John Kerry et Al Gore ont gagné avec succès. Oh, mon Dieu. Elliot, t'es l'une d'entre eux, n'est-ce pas ? Tu sais quoi ? je n'ai plus à avoir honte de ça maintenant. Oui, je suis républicaine. - Moi aussi. - Moi aussi. Elliot. Moi aussi. Le Président Reagan devrait être sur les billets de 1 dollar. Oh, mon Dieu, c'est chaud ! - Que penses-tu d'Hillary ? - Je déteste cette garce. Hot Dog ! 2h15, c'est l'heure de filer. C'était sacrément bien de parler avec l'soldat Dancer, cela dit. T'as vu ta part d'soldats danceurs, n'est-ce pas fiston ? Sûrement, Bob. Sûrement. - Qu'est-ce qu'il y a, Slagathor? - Dr Kelso, j'ai un patient qui a une fièvre moyenne, mais je ne sais pas à qui parler car tout le monde se dispute. Slaggy, si vous voulez attirer l'attention des gens, vous devez être plus agressive, ou plus attirante. Choisissez. Je devrais garder un oeil sur elle. Vous voyez, un hôpital est une machine complexe. Et quand un sujet difficile atteint son pic, des balles peuvent être tirées, et ceux qui finissent par souffrir le plus sont ceux que nous sommes censés protéger. Bonjour soldat Dancer. Fiston ? Trouvez moi la respiration pour un test sanguin, et préparez une ponction lombaire. Il est stable. C'est la faute de qui ? Ils ont besoin d'un chef Bob, donnes leur en un. Ça suffit. J'ai dit ça suffit ! Juste une seconde sur le hurlement Bob, Vous pensez vraiment que vous pouvez être un chef des médecins absent et toujours compter ? Laissez moi voir si je peux vous éclairer tout ça. Si cet hôpital était un corps humain, vous seriez l'appendice, car vous avez servi, mais c'était il y a très longtemps, personne n'est vraiment sûr de ça maintenant. Excusez nous, on va prolonger la discussion par ici. Bien, tu as eu ce que tu as demandé, Bob. Ils n'ont pas besoin de toi. Salut fils. Comment ça va ? Ben, même si personne ne vient, à chaque fois que j'appuie sur ce bouton d'infirmière, je me sens mieux. C'est de la morphine. Ça explique tout. Hey, euh, merci de prendre soin de moi. Vous êtes comme mon sergent. Le Sergent Bourne. Il était aussi impliqué. Il essayait toujours d'être dans le jeu. C'est comme ça que les gens d'ici t'écouterons, Bob. Soit comme le sergent de ce gamin, et retourne dans le jeu. Juste après que tu suives ce gâteau, si elle la pose pour une seconde, elle est à toi. Non ! Maintenant, bon sang. Salut mon pote, t'as trouvé un appartement ? LA GUERRE EN IRAK POUR LES NULS. Non mec, je me sentais idiot alors je me suis renseigné sur le conflit en Irak. Tu sais, c'est tellement désordonné. J'arrive juste au moment où le Président Bush donna son discours "mission accomplie" sur un cuirassé, et il me reste toujours 400 pages à lire. Je dois y aller. D'accord, écoutez tout le monde. Je suis là pour reserrer les boulons et mettre fin à ce bazar pour que nous puissions tous retourner travailler. Nous travaillons. Vous voyez, même si actuellement on se déteste tous, on est des professionnels. Par exemple, je pourrais donner un coup de main à Barbie, bien que soit sans coeur, qu'elle soit conservatrice, qu'elle supporte la NRA, qu'elle déteste les immigrants clandestins, qu'elle croit être la seule, qu'elle soit en gros Karl Rove, avec des seins plus petits. Et je peux aider Dr Cox, même si je préférerais le frapper avec sa tête j'emmerde le gouvernement jusqu'à ce que Jabbar soit mort et enterré, Macondo ait pris de l'anthrax, et que P. R. Listening soit démoli. Vous savez, si vous voulez vraiment aider, j'aurais besoin d'un coup de main pour ma liste de choses à faire. Je dois... Nettoyer les toilettes. Je suis fatigué de voir celle-là. Salut. Je dois enregistrer "Invoquez les esprits avec John Edwards", je dois transformer un chat en tiroir à épices, et je dois redonner ce truc au patient de la 307. Je peux tout faire, pas besoin de vous. Merci ! Donc, personne n'a besoin d'aide ? Quand est-ce que votre femme retourne au travail ? Je me noie sans l'infirmière en chef. Ok, les filles, j'ai posté vos assignations de chambres sur le tableau et nous travaillerons sur le nouvel emploi du temps de la semaine avant que vos gardes ne soient finies. Être une infirmière n'est pas si mal. Vous pensiez que ce serait comment ? On le perd ! La pression chute. Infirmière Kelso, j'ai besoin d'1 mg d'épinéphrine, maintenant ! Maintenant, infimière, maintenant ! ["Up Where we Belong" de "Officier et gentleman" en Vietnamien] Bien joué Bob, bien joué ! Quel mec ! Je suis désolé, quelle était la question ? Un café Jumbo pour Dr Reid, avec la réduction pour les employés. Réduction pour les employés. Sympa. Tu veux voir quelque chose d'autre qui est aussi sympa ? Regarde la citation qu'il y a sur ton gobelet. "j'aime rire des gens pauvres." Elliot Reid, avril 2006. Quand j'ai dit ça, je regardais "Good Times" ! Ça va être sur tous les cafés Jumbo pendant un mois, par courtoisie pour mon côté anti-guerre. Je peux avoir un "oh ouais" ? Oh ouais ! Oh ouais ! Une tactique nulle de libéraliste, prendre quelque chose hors du contexte dans le but d'atteindre l'intégrité de quelqu'un. N'est-ce pas mes amis pro-guerre ? - Ouais ! - Oh ouais ! Bon Dieu, il semble y avoir beaucoup de partages d'opinion à gros volume un peu trop enthousiastes aujourd'hui. Je pense que je vais les rejoindre. - Réduction pour les employés ! - Oh ouais ! - Ok... J'ai... J'en ai vu trop. - Je te suis. Considérez ça comme un petit cadeau du neveu de l'infirmière Roberts, Caporal Roberts. Oh ouais ! Ok, Janice, j'ai besoin de toi pour être sûr que M. Jeffers prend ses médicaments. et à propos, ne te penche pas sur lui, il met des mains. et Denise, peux-tu me faire une grande faveur et assurer la garde de Jessica ce week-end ? Je dois passer un test pour le cancer du sein. T'as vu Georgina dernièrement ? On dirait qu'elle mange pour deux... - Oh, arrête ! - C'est toi qui arrête. Oh, infirmière Kelso, le violet n'est pas votre couleur Écoutez, pourriez-vous faire un tour à la laverie et me ramener de nouvelles blouses ? Et venez ici. Mettez un soutien-gorge s'il vous plait, vous distrayez quelques médecins. Laisse le rire, tu as l'air élégant et tu t'en sors bien. Pourquoi m'a-t-il dit de donner des médicaments à M. Jeffers ? Je l'ai fait il y a cinq minutes. Fille, obéis lui. Il partira d'ici au bout d'un moment. soldat, je vais te dire un petit secret. Que vous n'avez jamais été dans la NAVY et que Johnny est votre mari ? Si seulement. Je t'aime, Johnny. Le fait que tu te battes pour la guerre a provoqué quelques disputes idiotes dans l'équipe. Tu vois, le truc c'est qu'ils croient qu'ils peuvent mettre leurs chamailleries dans une boîte et que ça n'affectera pas leur travail. Mais ils ont tort. Je veux dire... D'après les tâches de café sur la blouse du Dr Cox, et la citation sur cette tasse attribuée au Dr Reid, "Mon vagingo est en feu", mai 2004. C'est quoi un vagingo ? Au bout d'un moment, une page ne sera pas rendue, ou un test ne sera pas fait aussi rapidement qu'il devrait l'être, et... quelques gamins sympas comme toi vont en payer le prix. et ce qui me dérange, c'est que je sais que ça se passe, mais il n'y a rien que je puisse faire pour que ça change. Pourquoi pas ? Disons juste qu'ici, je ne suis pas aussi aimé que votre sergent l'était. On détestait le Sergent Bourne. - Pardon ? - Ouais, il nous rabaissait, nous chargait de travail... Mais peut-être que parfois c'est ce qu'un bon chef est. Unir tout le monde, en leur donnant quelqu'un à haïr. Très bien, écoutez tout le monde, je ne vais dire ceci qu'une fois. Très bien Bob, c'est le moment de retrouver le bercaille. À partir de maintenant, il n'y aura plus de remise pour les employés ici. Tout le monde paie le prix normal. Sauf pour moi, évidemment. Où est mon café Jumbo ? Ça vous dérangerait de nous dire pourquoi ? Bon sang, pourquoi pas ? C'est comme ça qu'il fallait faire. Puisque j'avais passé l'après-midi à étudier la guerre en Irak, j'étais impatient de me plonger dans le débat. Quel salaud ! Allez, personne ne veut débattre de l'Irak avec moi ? - Je débattrai avec toi. - Préparez vous à être ébloui. Ok, mon opinion est qu'il faudrait chercher Ben Laden au Pakistan. Vous avez ce globe pas loin ? Dans la vie, il semble que nous avons tous un rôle à jouer. Certains sont destinés à être aimés. Et certains sont malheureusement destinés à être détestés.