longue soupe de langues de l'histoire. Trop de baisers? Non, non. Continuons, il me reste encore un peu de salive. Alors que je sentais les prémices de ce qui ne pouvait être qu'une vilaine crampe de la langue, j'ai décidé de montrer à Kylie ma danse préférée. La danse "Par pitié, invite moi à rester". Et nous savons tous où ça finit. La danse commence par une allusion subtile. Je suis vanné. Etape 2 : Lui inspirer la sympathie. Ca gèle ici. Il fait froid. Pour finir, fais lui perdre la tête avec ton charme vulnérable. Tu sais comment j'appelle ce temps? Un temps à se blottir. Donnez un pourboire aux musiciens et rembourrez les oreillers, parce que cette danse est terminée. Tu devrais partir. Ouais, tu l'as dans le fion, ducon. T'as aucune chance. Je n'étais pas le seul à avoir des problèmes de relation. Récemment, Turk et Carla avaient perdu leur étincelle. Et quand un couple arrive dans une impasse, il y a deux possibilités. Essayer de résoudre ses problèmes ou les reprocher à quelqu'un d'autre. Tu dois déménager. Quoi? C'est à cause de l'histoire du soutif catapulte? Si c'est ça, je peux faire mes propres bombes à eau. Je n'ai pas besoin de ces bonnets C. JD, nous sommes des nouveaux mariés. C'est déjà assez dur, et quand tu es là, dis lui, Turk. Tu nous bouffe tout notre espace! Quoi? Quand est-ce que je vous ai bouffé votre espace? On est bien. Désolé pour le dérangement. Et moi qui pensais que c'était une charmante soirée. Bien, nous sommes tous adultes, alors je crois que... je vais vous dire au revoir et récupérer calmement mes affaires, à commencer par mon décodeur. R Ra Rac Race Racem Racema Raceman Raceman, Raceman, n Raceman, nC Raceman, nCo Raceman, nCol Raceman, nCola Raceman, nColas Raceman, nColas, Raceman, nColas, S Raceman, nColas, Si Raceman, nColas, Sie Raceman, nColas, Sief Raceman, nColas, Siefa Raceman, nColas, Siefaz Raceman, nColas, Siefaz S Sc Scr Scru Scrub Scrubs Scrubs 4 Scrubs 4x Scrubs 4x1 Scrubs 4x18 Scrubs 4x18 M Scrubs 4x18 Me Scrubs 4x18 Mes Scrubs 4x18 Mes c Scrubs 4x18 Mes co Scrubs 4x18 Mes col Scrubs 4x18 Mes colo Scrubs 4x18 Mes coloc Scrubs 4x18 Mes coloca Scrubs 4x18 Mes colocat Scrubs 4x18 Mes colocata Scrubs 4x18 Mes colocatai Scrubs 4x18 Mes colocatair Scrubs 4x18 Mes colocataire Scrubs 4x18 Mes colocataires w ww www Non, non, non. Vous travaillez ici depuis deux ans. Pourquoi faut-il que je vous apprenne toujours la même chose? Je veux vous voir appliquer une légère pression en petits cercles. Peut-on faire une pause? Le soleil tape dur et j'ai la peau très sensible. Vous n'êtes là que depuis 8 minutes. C'est ça. Ah, le lavage de voiture des internes. Economises-tu pour pouvoir enfin faire remplacer ces implants de pecs? Ron vient aujourd'hui. D'ailleurs, j'aimerais que tu portes quelque chose d'un peu mieux. Tu sais, toute cette histoire de compétition entre toi et ton pote de fac c'est vraiment ennuyant. Quand tu étais le roi de la fête du foot il était le roi du bal de promo. Tu es allé à l'école de médecine, il est allé en école de commerce. Tu as divorcé, il a divorcé. Ouais, mais il n'est plus obligé de revoir sa femme, donc techniquement il me bat sur ce coup là. Ecoute, je n'ai pas l'intention de laisser ce week-end devenir une histoire de qui est le plus fort. Ron emmène son fils, j'ai hâte de rencontrer cet enfant. Et quand il arrivera dans sa voiture de location merdique et qu'il regardera ma Porshe lustrée à la main, bien, naturellement, j'aurai l'avantage. Très excitant. Hé. Hé, salut. Je sais que l'hélico peut paraître un peu trop, mais... il y avait une circulation infernale, alors c'est mon assistant qui ramène ma voiture de location depuis l'aéroport. On dirait que c'était pas vraiment la peine, mais peu importe. Alors, Per, que conduis-tu ces temps-ci. Cette vieille fille aurait besoin d'un lavage. Merci, Ron. J'arrive pas à croire que Turk et Carla me virent. Quand j'avais quinze ans, mes parents on menacé de faire la même chose, alors je leur ai dit de le faire. Ils t’ont laissé rester? Nan. J'ai vécu chez les Babcocks pendant deux ans. Je n'avais pas beaucoup de règles cependant, parce qu'ils étaient très vieux et ils croyaient que j'étais un fantôme. Bon, Carla a pris l'initiative. Fais appel à son côté rationnel. Carla... je comprends tout à fait que vous avez besoin de votre espace, mais avec le travail et ma situation financière, trouver un nouvel appart va me prendre au minimum deux à quatre ans. Allons, Bambi. N'y a t-il pas d'autres couples mariés qui veulent vivre dans un petit appartement avec un homme de 29 ans? Elle m'a appelé un homme. OK, c'est le moment de jouer la carte du meilleur ami. Turk, j'ai toujours eu ta confiance et tu as toujours eu la mienne. Es tu sûr de vouloir faire ça? -C'était mon idée. -Je me suis fait ta première copine. Chantal? Ecoutez, j'ai besoin d'une faveur. Laissez moi essayer, je déménage pendant une semaine. Si ça vous va comme ça, je déménage pour de bon. -D'accord. -D'accord. Bien. Et ne vous en faites pas pour John Dorian... parce que je suis peut-être pauvre dans mes poches, mais je suis riche en amis. Elliot, j'aurais besoin de squatter chez toi une semaine. Aucune chance. Ca va, parce que quand dieu ferme une fenêtre, il ouvre une porte. Je ne suis pas sûre d'être à l'aise à l'idée que tu dormes ici. Kylie, je te comprends. Mais fais moi confiance, cette semaine n'aura rien de sexuel. Même si je pense que c'est où nous voudrions que notre relation aboutisse. Alors, qu'en dis tu? Ca fait plaisir de te voir, mon pote. Ca fait plaisir de te voir, je te le dis. On dirait qu'on s’est laissés aller à s'étreindre en marchant. -Et si on... -Ouais, ouais, ouais. Alors, regarde toi, Mr Super Docteur. Et toi donc, Mr Super... En fait je ne sais pas ce que tu fais. Je te l'ai dit des centaines de fois. Je m'occupe de fusions et d'acquisitions pour un grand fond de pension. -Tu as déjà oublié, n'est-ce pas? -Non, tu es surveillant dans une pension. Tu fais fondre des trucs. Oh, allé, tu as une pension de famille. Arrête. Et dis moi, comment va ta mère super sexy? Tu sais quoi, ton béguin pour ma mère était mignon quand on avait 14 ans, mais elle a 85 ans maintenant. Tu devrais passer à autre chose. Ou tu peux l'inviter à dîner. Je vais lui dire de mettre son dentier et on verra si ça marche entre vous. Jordan. Salut. Vas tu te joindre à nous pour le dîner? Aucune chance. A chaque fois qu'on sort, la soirée finit par un concours de pisse géant. Non, c'est pas vrai. Le premier qui touche le chien gagne. Compte ça. Je n'ai pas revu ce chien dans les environs. Je crois qu'on a tué son esprit. -Ouais. -Ecoutez. Pourquoi n'amènes tu pas Nathan chez nous ce soir? Les enfants joueront, et nous pourrons oublier cette connerie de compétition. -J'aimerais ça. -Moi aussi. Jack va mettre sa pâtée à Nathan au jeu. C'est cool de ne pas avoir JD dans les pattes, hein? Vraiment super. Vraiment super. Et maintenant? Bien, voyons. On l'a fait sur le canapé. -On l'a fait dans la cuisine. -Oh oui, on l'a fait. Tu veux le faire sur le lit de JD? Il serait temps que quelqu'un le fasse. Tu ne veux pas vraiment encore faire l'amour, n'est-ce pas? Mon dieu non, je ne voulais même pas le faire dans la cuisine. Bien, que faisons nous maintenant? Quand on s'ennuie avec JD, on joue à un jeu qui s'appelle "doigt ou orteil". Tu fermes les yeux, et je mets soit un doigt soit un orteil sous ton nez et tu dois deviner ce que c'est. Bien. Que veux tu faire? D'habitude, quand JD rentre du travail, on fait des commérages à propos de l'hôpital. Bébé, ça a l'air un peu immature. OK! Alors, tu sais, que sommes nous donc sensés faire? Salut. Merci de m'avoir invitée. Merci de m'héberger, mec. Le Todd n'est pas habitué à recevoir des visites d'hommes. OK. Oh, cool photo. Où es-tu? Oh, je ne nage pas. Il n'y a qu'une seule règle si tu veux rester à "el casa de Todd". Il faut se mettre en maillot. Oh, je n'en ai pas, Todd. Pas de problème. Quelle taille fais-tu, médium? Extra-médium. Ca fera l'affaire. Et ça t'ira bien, aussi. Bien, Jack, écoute moi. Ron change son fils dans la salle de bains. Quand il sortira, ça sera à toi de jouer. Et, fils, ces temps-ci, tes coloriages sont un peu brouillons et ta chanson de casimir... bien, malheureusement, elle manque d'entrain. Toi et moi savons que ton jeu de prédilection, c'est les cubes de construction. C'est le moment d'être brillant, Jackie Cox. C'est le moment d'être brillant. Mérite l'amour de papa à 3. 1, 2, 3, mérite l'amour de papa. 27 secondes pour changer une couche. Je peux changer une couche en 20 secondes. Oh, mon dieu. Ronnie, et si on laissait un peu les petits jouer? Ils pourraient jouer avec, oh, je ne sais pas, pourquoi pas avec les cubes de construction que Jack touche très, très rarement? Nathan est à 90% sur la courbe de taille. Jack n'est qu'à 85%. Bien sûr, il est à 99% pour la taille de la tête. Félicitations. Ton fils est E.T. La taille de la tête est en relation directe avec l’intelligence. Vraiment? Jack, enlève le seau. Oh! Et Laverne m'a dit que l'infirmière Tisdale couche avec ce radiologiste albinos qui est marié. Oh, je me sens si mal pour sa femme. Elliot! Ca n'est pas une histoire d'empathie, c'est histoire de juger les gens. Pouvons nous faire autre chose? Ecoute, j'ai déjà dit que je ne voulais pas jouer à ce jeu, Turk. OK, vous savez quoi, je vote pour qu'Elliot rentre chez elle parce qu'elle bouffe notre espace! Elle est dans notre espace. Pourquoi? Parce que je ne veux pas dire du mal des gens derrière leur dos, ou sentir ton orteil? Ou doigt. Tout ce que j'ai vu jusque là c'est un orteil, Turk! On se voit demain. Ecoute, Perry, nous devons accepter Jack comme il est, l'aimer sans conditions, et l'inscrire dans une classe d'empilage de cubes. Regarde ces choses, Jordan. Quoi? La coordination des couleurs, la... la symétrie. Un enfant de deux ans ne devrait pas être capable de faire ça. Qu'essaies-tu de dire? On dit qu'admettre qu'il y a un problème est parcourir la moitié du chemin... même si c'est quelque chose à quoi vous ne vous attendiez pas... Qu'est-ce qui ne va pas chez vous? JD nous manque. L'essentiel c'est que quand les signes sont devant vos yeux, vous ne pouvez pas ignorer la vérité. Nathan a les signes classiques de l'autisme. L'enfant de Ron évite le contact du regard, il parle à peine, et il a crié quand tu as essayé de lui faire un câlin. Je veux dire, si il était un adulte, il serait, bien, tu sais, moi. Mais ces comportements chez un enfant peuvent indiquer un autisme. Je pense que ce que nous devons faire est assez évident. Prendre notre mal en patience, passer le week-end, ne plus jamais parler à Ron? Exactement. Je n'arrive pas à croire ce que j'entends! Le tic-tac de ton horloge biologique qui t'emmène vers une vie de vieille fille célibataire? Parfois c'est super de déjà avoir un enfant bâtard. Tu l'as dit. C'est notre obligation de docteurs de prévenir quelqu'un si il y a un problème. Et je mettrai un enfant au monde quand je serai fin-prête, pas parce que la société me l'impose. Mon dieu, vous sentez le bébé. Je n'ai rencontré l'enfant qu'une fois, alors c'est très important de trouver un moyen de passer du temps seuls avec lui. Perry, si je dois passer du temps avec l'enfant de quelqu'un d'autre, ça sera avec celui de notre voisin qui a 17 ans. Et ne crois pas qu'il n'a pas demandé. Oh. Pablo. Hello? Y'a quelqu'un? JD, on est là. Dis leur que tu veux revenir! Je suis venu récupérer ma brosse à dents. Carla a enlevé ta brosse à dent de la salle de bain et l'a mis dans le placard du hall. Doigt. Bingo. Viens, Rowdie. On devrait lui demander de revenir. Bébé, non. Nous sommes trop fiers. Nous sommes les fiers Turks. Hé, le chauffage est encore cassé. Qu'est-ce qui s'est passé? J'ai tapé dessus avec une lampe torche. Je pourrais rester et le réparer. Ca prendrait 3, 4, 5 jours. J'ai fait un triple pontage hier. Je pense que je saurais réparer un chauffage. Comme tu veux. Au revoir, joueur de trompette que je ne connais pas. Maintenant je comprends pourquoi ta musique est si triste. J'ai appris que vous êtes sans domicile. Je voudrais vous aider, vous donner un endroit où loger. Je ne crois pas, mon pote. Ecoutez, dormez dans mon garage, je vous garantis qu'il n'y aura personne d'autre. Vous allez couvrir mon visage de confiture et lâcher une famille de ratons laveurs à mes trousses. Zut. Je deviens prévisible. Je pars. Ah ouais? A ce qu'on m'a dit, je suis votre dernière opportunité. Opportunité? J'ai un décodeur et un chien mort. J'ai plein d'opportunités. Entrez, j'ai un grand lit king-size. Ca sera bien d'avoir un tampon entre moi et ma mère. Désolé, frère. On est plein ce soir. Lonnie, tu as trois enfants? Que je connaisse. Oui? Est-ce que Doug Murphy vit ici? -Le pathologiste? -Oui. Non. Il a déménagé. Excusez moi, je dois changer la vie de quelqu'un. OK... mais, Mr Mcmahon, est-ce que... Hi-oh! Vous avez raison, monsieur! Pourquoi veux-tu garder mon petit? Tu crois que sais pas m'en occuper? Non, c'est pas du tout ça. Je trouve que tu es génial avec ton fils. Tu es fantastique avec ton fils. En fait si tu veux, tu peux garder mon fils. Es-tu vraiment en train de faire ça? Parce que je serais vachement bon pour garder ton fils. -Oh, vas-y papa. -Qui a besoin d'une baby-sitter? Je le ferai! Vous n'aurez même pas à me payer avec de l'argent. Payez-moi avec une douche chaude. Et vous n'aurez pas à me laver, sauf si vous le voulez, mais ça pourrait être étrange. Je ne sais pas. Bizut, je m'en occupe. Allons, vous êtes des meilleurs amis inter-raciaux. J'ai moi aussi un meilleur ami noir. Sortez. Profitez en. Célébrez votre différence. Je peux le faire! Excusez-moi, venez vous de me traiter de noir? Parce que la dernière fois que j'ai vérifié, le terme correct était afro-américain. Bien, Turk me laisse l’appeler ours brun. Qui donc est Turk? Je ferais mieux d'y aller. L'homme noir en colère. Ca ne rate jamais. Je m'en sers quand j'en ai besoin. Alors, qu'en dis tu? Bien, j'ai beaucoup de travail à faire. Tu peux t'occuper de Nate. D'accord. Parfois, le pire c'est d'obtenir exactement ce qu'on veut. Nathan? Regarde moi. Nathan. Oh non. Bébé? Pourrais-tu me trouver une serviette pour essuyer ma transpiration? Elles sont toutes sales, OK? C'est JD qui les lavait. Il fait si chaud! Quand va t-il donc finir de réparer le chauffage? C'est bon. C'est un professionnel. Je suis sûre qu'il a bientôt fini. Ceci... n'aurait pas dû être enlevé. Todd t'a fait porter un maillot de bain au lit? C'était horrible. Je n'ai pas arrêté de l'imaginer en plongeur olympique. Bien, ça veut dire beaucoup pour moi que tu traverse tout ça seulement pour respecter mes limites. Merci, Kylie. Je peux dormir sur le canapé. Tu n'es pas obligé de rester sur le canapé. Alors, Dr Dorian, allez vous me rejoindre? Je n'aurais pas rêvé mieux. JD! Désolée. La porte n'était pas verrouillée, et nous savions que tu étais là. Nous voulons que tu revienne. Je ne veux pas revenir. Ca m'a pris un mois pour passer du canapé à ici. JD, tu devrais peut-être rentrer chez toi. Fais revenir cet instant! Dis quelque chose de chaud! Nous pourrions inviter Turk et Carla à nous rejoindre sur le lit. J'y vais. Je trouve ça super que vous alliez parler à votre ami. Et je sais que ça va être difficile, alors si vous avez besoin de moi, vous n'avez qu'un mot à dire et j'accours. Il faut que je te parle de Nathan. Ce petit bonhomme est toute ma vie. Il faut que j'y aille. Qu'est-ce qui se passe? Il n'y a pas de façon facile de faire ça, alors je vais juste te le dire. Je crois que Nathan est autiste. Et c'est pour ça que je voulais passer du temps avec lui aujourd'hui. C'est... c'est incroyable. Je sais, mais la bonne nouvelle est que nous l'avons découvert tôt, -donc vas pouvoir... -Non, non, non. Tu es incroyable. Je veux dire... Tu ne peux pas supporter que mon fils soit meilleur que le tien pour assembler des cubes, alors tu me dit que quelque chose ne va pas chez lui! Tu sais quoi? Pourquoi ne dégagerais tu pas d'ici, hein? Ca n'arrivera pas. Aucune chance. Au début, j'étais un peu déçu de ne pas dormir chez Kylie, mais ça faisait du bien d'être à la maison. Je suis rentré! Salut, frigo. Content de te voir, lampe. J'arrive, canapé! Vous avez déplacé le canapé? C'est toujours bien de faire savoir à vos amis que vous les appréciez... Je suis content que tu sois rentré, mon pote. Tu m'as manqué, mon ami afro-américain. Appelle moi ours brun. Ours brun. Ceci, est une personne qui était avec moi à la fac de médecine. Il est pas loin de chez toi maintenant. Je pense qu'il pourrait vraiment t'aider. Mais parfois vous ne trouvez pas les mots pour montrer cette appréciation. Tu sais... je voulais te dire que... Je vais gérer cette situation tellement mieux que tu aurais pu. Oh, arrête. Je te met la pâtée pour gérer les situations. Je suis docteur, bon dieu. Et pour mémoire, les parieurs de Vegas donnent Coxy largement favori. Bien, alors je miserais sur moi et raflerais la mise. Tu sais quoi? Je crois que moi aussi. Regardez, le gâteau du jour où nous avons emménagé. Je te dois des excuses, Turk. -On partage? -Bien sûr. Tu en veux? Non. Bien, ça en fait plus pour moi. Alors, Bambi, comment ça se fait que tu fais toutes ces choses ici? Comment ça? Laver le linge, réparer les radiateurs, écouter mes commérages, et jouer à des jeux idiots avec Turk. Comment arrives-tu à faire toutes ces choses? A la fin de la journée, le mieux à faire pour vos amis est être honnête. Je ne sais pas. Je n'y ai jamais vraiment pensé. J'imagine que quand on se préoccupe de quelqu'un, on ferait n'importe quoi pour le rendre heureux. C'est drôle. Vous n'avez pas tenu une semaine sans avoir besoin de l'ami JD avec vous. Comment ça se fait? Il ne reste plus qu'à espérer que cette honnêteté ne leur fera pas réaliser quelque chose qu'ils ne voulaient pas savoir. Nous avons des problèmes, n'est-ce pas? Ouais. ww.forom.com w.forom.com .forom.com forom.com orom.com rom.com om.com m.com .com