c'est pas de l'exercice. C'est de l'asseoircice. Bizut, Gandhi, ici. Super, Dr Cox et son petit chouchou d'étudiant. Regardez ça. Numéro 1, dis au revoir à la pancarte. Oh, dommage. Et dis bonjour... au t-shirt Numéro 1 ! Quoi ? C'est le plus beau t-shirt qu'un adulte marié m'ait jamais donné. Oh, allez. - Laissez-moi. - Mets-le. Space, ton tatouage. C'est quoi ce truc ? Après 3 jours de cuite, je me suis réveillé dans un chariot avec ça. Je suis Drew, je suis trop cool, j'ai été en prison et j'ai un tatouage. Je dévore ton âme si tu te moques de lui. - Le tatouage t'a fait peur ? - Son souffle était glacé. Glacé. Purée ! Ah, ouf. J'ai cru que j'étais en retard au cours de Dr Cox. La pire erreur à faire. - Eh ben, ça c'est de l'exercice ! - OK, la deuxième pire. Je suis plutôt grasse mat', mais une partie de moi aime bien se lever tôt. On aurait pas dû faire ça. Encore. C'était bien, hein. Tu as des petites mains mais étonnamment puissantes. Et presque pas de poils. Comme si on t'avait créé dans un labo pour le plaisir féminin. Vois le Cole comme un... Pas à la 3ème personne. On commence par des petites questions. Toi, le meuble. Quelle est la couche la plus épaisse des veines ? Merci pour ce départ incroyable. Suivant ? La pin-up qui m'évite du regard ? Le Don Cheadle moche ? Et toi l'héritage, rien ? Bah vous voyez... Curieusement, je ne vois pas. Quand Dr Cox est comme ça, on se sent comme en cours de gym au CP. Allez les prépubères, montrez-moi que vous en avez et attrapez une balle ! Pour qui ? Allez, toi ! Toi ! - Toi ! - Pas le visage ! Oh que si ! Un autre ? Ah, merci choupi. La couche la plus épaisse des veines, c'est la tunica externa. Exact. Les autres, regardez-moi bien pour que je puisse lire dans vos yeux la réalisation que vous allez échouer. On y va ? Merci, c'était délicieux. Bravo, mec, bien joué aujourd'hui. Mais qui voilà qui te rattrape ? Tiens tiens, c'est le grand C. Désolé, je parle pas le jemelapète. Je parle du duel sans merci qu'on va se livrer pour la place de major. Tu dois aimer qu'on t'appelle "mec". - Oh oui. - Mec, Je veux pas de cette attention qu'on me porte. J'ai déjà fait médecine et échoué, OK ? On se la joue humble ? Joli. Mais te mets pas sur la voie, le train Cole est en route. - Traxdater - - Mel - - Filo-Man - - Guronzan - 9x03 - Our Role Models (Nos modèles) High-Five Team [Scrubs-fr.net] J'adore quand Dr D me dit de passer pour du soutien. Alors, ça va les cours ? Eh bien, je perds mes cheveux, mais c'est pas forcément du stress. Après tout, je me fais vieille. C'est de ça que je voulais te parler. Tu dois te préparer à mon départ. Pourquoi aller sur l'arbre de la connaissance si tu t'en sers pas dans ton discours ? Tant que je suis là, je suis à toi mais tu dois aussi... te faire tes racines. Je gère ! Je sais pas si je peux m'en sortir seule. Ne t'en fais pas, avant de... m'envoler, tu déchires, je m'assurerai que t'aies un mentor aussi proche de toi que moi du mien. En parlant du loup. Hey Perry, on boit un coup après ? Bien sûr, et si les arbres sont tous pris on ira au lac faire des ricochets jusqu'à ce que les lucioles nous disent qu'il faut manger. Je suppose que c'est une vanne ? Et bam, c'est douloureux à voir. Attends de le voir en vidéo ! Et ouais, on a des caméras partout. On vous surveille. - Avance. - Bien reçu. Il me faut un nouveau mentor. Quelqu'un de fort, qui exprime ses sentiments. Peut-être une femme. Je veux mes chips, salope ! Ou elle. Aide-moi avec ça. Je me demandais si ce serait possible que je vous suive dans l'hôpital ? C'est pas fini, pétasse ! Me suivre ? Bien sûr. Ah non, j'avais oublié que tu m'énerves. Il y a pas moyen que tu puisses changer entièrement ? Je peux essayer ! Même ta façon de dire ça m'énerve. Je suis pas vraiment un mentor, OK ? - Demande à Turk. - J'ai essayé. Mais il a dit, je cite "J'ai déjà le Dr Bradley sur le dos." Merci de m'avoir pris sous votre aile. C'est un tel privilège, je devrais vous payer. - Non, je veux pas d'argent. - OK, je le déchire. Arrête ça ! Pardon, je le recolle. T'as 10 ans de plus, t'as une femme et un enfant. Un peu de dignité. Trop tard. J'aimerais que le Dr Cox ait du temps pour moi, mais il est occupé. Vraiment très... occupé ? Pourquoi ? "Siouqruop" ? C'est "pourquoi" ! On buvait de la bière en regardant du sport, tu détestes ça. D'une, j'ai appris à faire semblant d'aimer la bière. Et de deux, j'adore le sport ! L'ouverture des JO d'hiver n'est pas un sport et t'as pleuré. Et si on reparlait de la fin de "Rudy" ? Attends, il entre sur le terrain à la fin du film et son père... Non ! Non, pas encore. Désolé d'avoir raté votre cours, je peux avoir les notes ? Non, tu ne peux pas. Et je vais dire à tout le monde de ne pas te donner pas leurs notes. Et demain, il y aura interro. C'est un peu excessif, mais bon. C'était sur quoi ? Je sais plus, c'était il y a 20 minutes ! - Tu fous quoi ? - Je sais. Mais Cox est à ses pieds comme une groupie. Puis je te trouve à faire des câlins à Perry dans ce bar sportif, faisant semblant d'aimer la bière. On aime vraiment ça. Arrête Turk, c'est moi. C'est comme si j'étais remplacé. - Impossible. Tu sais pourquoi ? - Dis-moi vite. Car tu es John Bordel Dorian. C'est vrai, je suis John Bordel Dorian. T'es John Bordel que ouais ! Coup de torse ! Sans abdos, sinon je perds mon souffle. Tu vois ? Je peux plus respirer. Non Miss Blanche, je veux pas d'une protégée / lèche-bottes. Je ne lèche rien du tout. Sinon, je vous dirais combien j'aime vos chaussures. En plus, c'est le cas. Elles sont masculines, mais attirantes, genre "Venez me voir travailler sur le pont, les mecs !" J'ai très envie de vous suivre. - Brancard. - Quoi ? - Je crois que je suis sur votre tube. - Ce tube me nourrit. Si vous me laissez vous suivre... Dernière fois, non. Ça va ? Il y a des hauts et des bas, parfois plus de hauts que de bas, genre 4 contre 1, alors là c'est la fête, mais là, j'aurais besoin d'un câlin. J'ai changé d'avis. Commence par un câlin à Mme Maroney. OK, Dr Mahoney ! Attendez voir ! Maroney, Mahoney... Trop drôle ! Pas d'après ma définition. Emmenez-la à l'IRM. - Vous surveillerez mon fils ? - Votre ? Hey, tu surveillerais un gamin ? Non, j'ai peur. - Il a 12 ans. - Un gamin m'a tiré dessus dans un zoo. Et je dois changer de t-shirt, le col me serre. On a compris Drew, tu as un cou musclé. Bon l'équipe, ça devrait être simple. Scalpel. Drew se moque de moi avec son t-shirt. Tu fous quoi ? J'opère ! C'est même pas la bonne couleur. Il fait plus Automne. - T'es malade. - Dr Turk a raison. Vous devriez dormir. Elle devrait dormir ! C'est ma faute. Si quelqu'un prend, ça sera moi. Souviens-toi, tu es John Bordel Dorian. Demande-toi "Que ferait John Bordel Dorian ?" Q-F-J-B-D-D ? - Trop de D. - Pourquoi vous êtes éveillée ? Ce truc est si compliqué ! T'es plus un gamin, laisse tomber. Je pourrais, ou alors... Notre patient fait de l'hypotension, de l'hyperpigmentation de la peau et de l'hyponatrémie. Quels tests... - pour le diagnostiquer ? - Moi je sais ! Je sais ! À part le médecin diplômé. Bon choix, j'observe. Un test de stimulation à l'ACTH pour trouver... La maladie d'Addison ! C'est Addison ! - J'allais le dire. - On saura jamais. On se sent grand, Dorian ? On est grand, Perry. Je reconnais, les gamins servent à quelque chose. J'ai les menthols, mais pour les chips je risque de me déboîter l'épaule. - Les chips ! - OK. - Je les ai. - Bien joué. Ma mère est sans arrêt à l'hôpital, j'ai appris à faire ça. Jamais connu la mienne. Tu vas pleurer ? Non. Tiens. Tu vas pleurer ? À part Numéro 1, votre mission, aujourd'hui, est de tous abandonner médecine. L'argent de vos parents serait mieux placé dans des poubelles que l'on enverrait dans le soleil. Tiens, une attaque, quel plaisir. - Qui plonge ? - J'y vais. - Où t'as trouvé un scalpel ? - Cadeau de mon oncle. Poignée en défense d'éléphant. Hyper illégal. Du vent. Numéro 1, fonce. Vous savez pourquoi il est "numéro 1" ? Parce qu'il est prêt à faire ça. - Drew, par quoi on commence ? - Je sais pas. Je suis là, commence par le pouls. Quelle infirmière va chercher le défibrillateur ? Si t'hésites, t'es perdu. Respire. - Décide-toi. - Elle. - Dis-lui. - Le défibrillateur ! Et c'est parti. Ici, on est souvent mêlé à une situation sans préavis. Je reviens. J'ai les résultats de l'IRM de la mère de Ryan. Ça dit quoi ? Qu'elle va mourir. Ramène-le à sa chambre. Il faut juste espérer pouvoir y faire face. Tu t'en sors très bien. - Il va mourir ? - Sûrement. Mais ça dure depuis des mois alors c'est pas bien grave. Pas de réaction à la RCP, ensuite ? - Je sais pas. - Si, réfléchis. - Non ! - Allez, dis-moi. C'est n'importe quoi ! Je suis pas prêt ! Mais si vous décevez quelqu'un... Bizut ! Un peu d'aide ! Vous laissez l'occasion à un autre de briller. Le mieux pour fêter une vie sauvée, c'est de prétendre aimer la bière. Collante. Ouais, assis entre mon meilleur pote et ma figure paternelle abusive, je regarde mon nouveau truc préféré. Le football ! Ils te regardent. Vite, parle comme eux ! L'herbe du terrain est si belle. Moi qui croyais que nos femmes venaient pas. Au fait, Carla ne peut pas venir au match des chat-hibou. Il nous reste un billet. Je prends ! Je dois voir cette herbe en vrai. Je veux pas déranger, mais je voulais m'excuser. J'ai fait des mauvais choix. Une fois, j'ai mis le feu à un crevettier. C'est une longue histoire, mais bon. J'ai encore fait un mauvais choix et si je pouvais revenir en arrière... On voudrait tous avoir un super pouvoir. Tu sais ce que serait le super pouvoir idéal ? Les mains-bonbons ! Pour moi, ça serait de récupérer tout le temps que j'ai perdu sur des gens qui m'ont déçu. Super. Réfléchissez : les mains-bonbons. Tout ce que vous touchez se transforme en bonbons. - Lampe-bonbon ! - Perry-bonbon ! Pas de Perry-bonbon. J'ignore si j'arriverai un jour à donner ces nouvelles. Ça va ? Super. Dégage. Les prochains mois vont être nuls. Si j'ai des questions, je peux vous appeler ? Je sais pas, Ryan. OK, cool. Pourquoi la mascotte est-elle un chat-hibou ? Je ne sais même pas ce que c'est ! Pour moi, c'est ce qui arrive quand un chat et un hibou tombent amoureux. Tiens, c'est mon lèche-cul avec de la pizza. Je reviens avec quelques parts ! Dr Dorian. - Vous avez une seconde ? - No. Je veux dire, bien sûr ! Regardez-moi ça, juste là ! Merci bien. Il faut qu'on parle. Mon dieu. T'as été élevée par des chevaux ? Non. Si seulement. Je révisais. Salut la grande. Et je forniquais. Retourne sous la couette à chevaux s'il-te-plaît. - Je me disais que nous trois... - Cole ! - Couette à chevaux ! - D'accord. On devrait peut-être sortir. Super idée. Vous voulez que j'aide Ryan à gérer la mort de sa mère ? C'est l'affaire de quelques mois, un an au max. Ça sera marrant, comme avoir un correspondant très triste. Vous faites quoi ? C'est à vous de l'aider. Écoute Pur-Sang, on est pas dans ma roulotte, OK ? J'ai mis un moment pour en arriver là émotionnellement pour mes patients. Comment je fais ? À chaque seconde qu'ils sont là, je me dis que dès qu'ils s'en vont, chez eux ou dans une boîte... Ils ne sont plus mon problème. Sorti de l'hôpital, sorti de ma tête. C'est le seul truc qui marche pour moi. Selon moi, vous devriez le faire, mais je parlerai à Ryan. Bien. Autre chose. J'adore les chevaux. Ils sont ce que dieu a créé de plus majestueux. S'ils parlaient, ils seraient de grands sages. Depuis deux ans, je suis dans un trou profond. Beaucoup d'auto-destruction... Il n'y a que les ponts que j'ai brulé plus que les crevettiers. Il faut que je change. T'attends quoi de moi ? Je crois que vous et le Dr Cox avez une relation spéciale. C'est un peu mon père. Vous m'aideriez à réparer ça ? - Écoute,... c'est Drew ? - Ouais. Ça fait longtemps que je connais Perry Cox et une fois qu'il s'est fixé sur quelqu'un... il ne changera plus. J'aurais aimé aider. Génial. Tu ne vas pas l'aider ? Ça craint, je croyais que tu voulais être un bon prof. Le jour, j'en suis un. Mais là, je veux jouer à Magnum. Je vais être Magnum et tu seras Higgins. Tu devrais parler au Dr Cox. Je remets beaucoup de choses en cause aujourd'hui, comme mon choix d'hommes... Bébé, regarde ça : je suis le docteur Wolverine ! Et mon choix de mentors. Je ne veux vraiment pas me taper le sale boulot du Dr Mahoney. Je m'en occupe. J'adore ce jeu. Si tu veux gagner, tu dois dézinguer le sniper dans l'église. Je sais. Je sais que vous rentrez chez vous aujourd'hui. Donc, je voulais te donner mon numéro de portable, si tu veux toujours qu'on parle. Mouais. Donne-moi ça, t'es nul. Je descends le sniper. - Qu'est-ce que c'est que ça ? - Je montre mon esprit chat-hibou. S'il faut, j'ai des ailes et des talons dans la voiture. Ce sont des paillettes ? Hors de question ! C'était avec le maquillage, j'en mettrai pas... aujourd'hui. Oh, pour l'amour de Dieu, Francine... Je vais chercher les billets, par pitié, empêchez-le de mettre les paillettes. Jamais entendu ça à propos d'un homme. Je voudrais vous parler de Drew une seconde. - Je crois que vous faites une erreur. - T'as pas une répétition de danse gay ? Vous savez qu'il a du potentiel. - Trop vieux. - Expérimenté. - Il a lâché. - Et il est revenu. Qu'est-ce que tu attends exactement de moi ? Que vous réalisiez que vous avez mis la barre trop haut. L'attention que vous portez à Drew. J'aurais tué pour ça il y a 8 ans. Mais vous étiez pas prêt. J'ai du vous faire redescendre. Je vous ai apprivoisé. Comme un taureau. Excuse-moi, on arrive à quelque chose, là, Dorian ? Vous avez enfin trouvé quelqu'un en qui croire. Ne gâchez pas ça en étant trop vous. Je crois que j'ai donné une leçon à mon mentor. Peut-être est-ce toujours ça : notre rôle s'inverse sans arrêt. Des fois on est étudiant, des fois on est prof. Tu veux toujours me suivre ? Plus qu'un cheval aime les arcs-en-ciel ! C'est parti. Trop près. Et si vous êtes assez malin, tout le monde apprendra quelque chose. Dernière question avant que je vous lâche, les assassins. Quelqu'un pour me dire où se trouve le foramen ovale dans un cœur fœtal ? Drew. Sauve-nous s'il-te-plaît. Dans le septum inter-atrial. Oui. Beau boulot. J'espère que demain tu remets le t-shirt. Tout le monde dégage maintenant ! Mais quoique vous fassiez, n'attendez pas la tape amicale. Car croyez-moi, cela n'arrivera jamais, jamais... Oh allez quoi ! Ce que je t'aime, herbe de terrain. - Elle est assez douce. - Assez douce ? C'est comme s'allonger sur un nuage ! Pourquoi te gâchent-ils en peignant tous ces nombres et ces traits ? Capitaine, on a encore des fétichistes du gazon. - Des quoi ? - Regardez ça. C'est répugnant. Fais chauffer la voiture de golf et va chercher le taser. - Le mexicain ?