une maladie inconnue." " Faire un diagnostique qui sauve une vie. Ou trouver un surnom génial." Bonjour, baleine noire. Non. Non à "noir" ou à "baleine" ? Non, c'est tout. Salut, crétin. Je te dis crétin et tu te retournes. J'ai regardé parce que vous me l'avez déjà faite il y a 6 mois. Et tu avais regardé ? Ouaip. Vous ne savez plus comment m'emmerder. Tu te trompes. Trouvez quelque chose, de suite. C'est bien ce qui me semblait. Par ici, Aquaman. Encore un patient et on se tire d'ici. " Le petit ami biologiste d'Elliot revient pour le week-end " " au moment ou ma copine part en vacances." " Vous savez quoi ? Ça ne me dérange pas !" Sean va me laisser nager avec les dauphins. Génial. J'espère qu'ils ne te mordront pas. C'est bon, les dauphins aiment les humains. D'où vient cette énorme cicatrice sur ta jambe ? Ma jambe était coincée dans une fermeture éclair. C'est vrai. Tu mens déjà ! J'adore ça ! Ce n'était pas un dauphin en tout cas. C'était quoi ? Baleine noire. On m'appelle ? Je savais que tu finirais par aimer ! Mrs. Cantwell, je vais seulement effectuer un Toucher Vaginal, Posez vos pieds dans ces étriers et heu... ne serrez pas les fesses. Allez, Sean, on y va ! Paye lui un p'tit dej' au moins ? Scrubs 303. Traduction: Lgy, Thom2c. Finalisation: foromuser10. Ne sois pas gênée. Tu n'es pas la première à faire jouir une patiente pendant un TV. On s'en fout. Ça va, je suis sûre que vous n'avez pas cessé de fantasmer depuis que c'est arrivé. Femme, on est des pros ? N'est-ce pas, Dr Dorian ? 52 ans ? Vous en faites à peine 25. Mec ! Désolé. Que... ? On disait quoi déjà ? Génial. Allez, Elliot. Je n'ai jamais entendu une femme crier comme ça ! Ça, ça ne m'étonne pas. C'est marrant, parce qu'en fait, tu n'as jamais fait jouir une femme ! Ah ouais ? Demande voir à ta mère! "Ici, on n'arrête pas de se vanner." "Sauf Carla. Personne ne la vanne." J'ai une livraison de bassin. Où est ma médaille ? Quelle médaille ? J'ai déchiffré vos pattes de mouche. Pas mal, hein ? Je cavale 18 heures par jour entre des patients qui devraient mourir et ceux qui vont mourir, alors oui, quand je trouve le temps de commander des bassins, j'écris vite. Alors, excusez-moi si je n'apprécie pas être jugé par un mec de 30 balais qui porte un bermuda au travail ! Recommencez et dites-moi ce que j'ai envie d'entendre. Si... Signez ici, svp. Merci de m'avoir tenu la porte. Je ne savais pas que tu étais derrière moi parce que je n'ai entendu personne dire à quel point j'étais horrible. Comment vont les nouveaux parents ? Je suis sur un petit nuage. Passe une bonne journée. Rentre vite ce soir pour ne surtout pas t'occuper de ton fils. Tu me donnes envie de me suicider et de tuer tout le monde ! Viens Dixie. Alors, heu... vous et Jordan... Vous voulez en parler ? Oui, mais pas ici, parce que je vais pleurer... Trop tard ! Je m'étais promis de ne pas pleurer. Allez, Perry... Tu peux le faire. Tu peux le faire, vas-y ! Arrête de pleurer, arrête ... Arrête, arrête !... Suis-moi, imbécile. Les gars, quoi de neuf ? Depuis votre dernière prise de sang, vos marqueurs PSA ont augmenté, Mr Randolph. C'est peut-être votre prostate, mais il faut attendre les résultats de votre biopsie pour en être sur. Nous allons trouver de quoi il s'agit. Pour l'amour de Dieu, Catherine ressaisis-toi ! Désolé, elle est un peu émotive. - Êtes-vous des WASP ? - Episcopaliens, pourquoi ? Tu refuserais d'aller sur La Riviera pour notre lune de miel, à cause des plages nudistes ! Chérie, pour moi le mariage veut dire que je dois être le seul à voir tes lolos et tout le reste. Je dois filer. Rejoins-moi en salle de repos dans une heure, j'ai une surprise sexy pour toi. Ce mec est malade. Merci. T'es stupide ! Vous devenez ridicule. Trouvez une autre tête de Turc ! Je ne choisis pas. On me choisit ! Parfois, des déchets se coincent dans les conduits de la clim. Je dois alors passer la journée entière à ramper dans les conduits et je n'aime pas ça. Vous savez pourquoi ? On manque d'air. Une journée dans ce mur et j'ai l'impression d'être une sirène. Alors voilà: Ne jettez pas vos saloperies n'importe où. comme ça je ne perdrai pas mon temps à cause d'un nabot qui se prend pour Michael Jordan. Ok ? Tu ne me fais pas peur, mon pote. La vie est belle. Je suis indestructible. J'espérais que tu dirais ça. Dr Murphy, comment décririez-vous l'état de votre patient, Mr Eronson ? Il souffre d'une cardiomégalie associée à une hypertension pulmonaire. Faux. Il est mort. Encore un qui mord la poussière, hein, mon vieux ? Candidat suivant. Dr Reid. Mr Murdock a été admis pour une décompensation de sa BPCO. Il a bien réagi aux antibiotiques mais il fait une allergie heu... sur ses parties intimes. - Pardon, où ça ? - Son oiseau. - Excusez-moi ? - Sa zigounette. Dr Reid, il est regrettable que vous abandonniez une patient au milieu d'un TV. Mais vous êtes médecin et vous devez pouvoir utiliser des termes médicaux, comme "penis", "vagin" ou "anal". "Anal" n'est pas un gros mot, Mr. Expliquez ça à ma femme. J'ai peur que le résultat de la biopsie ne montre un cancer de la prostate. Saloperie ! Excusez mon langage. Vous savez quoi, Catherine, cette conversation va être pleine de ce genre de mots. Vous devriez attendre dans le couloir. Vous savez, c'est un cancer mais je ne suis pas vraiment inquiet. Je confonds le cancer avec autre chose ? Pas du tout. Capitaine Rassurant, ici présent, essaye de vous dire que les ganglions ne sont pas atteints. C'est donc facilement opérable. Il y a une place en chirurgie ce soir. Je m'en occupe. Tout va très vite, je sais, vous devez être sous le choc, mais sachez que si vous avez la moindre question, je suis là. Sur quelle chaîne est l'émission avec les grandes folles ? Allez-y, dis-lui. Sur Bravo, le mardi à 10h. Un message de Jordan. Comment ça va ? Au poil. Hé! Attention ! Nous nous connaissons depuis deux ans... Laissez-moi vous aider. Laissez-moi vous aider... Arrête. Parfait, blanc-bec ! Je vais te raconter une histoire. Tous les jours à 5 h du matin, l'heure à laquelle tu commences à te coiffer avant le boulot, je suis réveillé par un bruit: Est-ce un chat qu'on étripe avec un couteau ? Non !! C'est mon fils. Il a faim et sa couche est si pleine que je devrais vraiment embaucher un garçon d'écurie. Je prends sur moi parce que je l'aime ce môme et Bon Dieu, vous le savez, je suis généreux. Ensuite je file a l'hopital, où je dois supporter l'incompétence de collègues tels que toi ainsi que tous ces clowns malades. Après tout, j'ai le même salaire qu'un type qui casse des cailloux, je ne travaille que 200 ou 300 heures par semaine, alors pourquoi se plaindre ! De retour à la maison, je suis accueilli par l'odeur musquée du vomis de bébé alors qu'avant ça ne sentait... rien ! Rien, rien du tout ! Tout ce que je demande avant que ne recommence ce cycle infernal, c'est de pouvoir me vautrer sur le canapé, boire une bière, regarder le foot, et si je ne suis pas trop crevé, me fourrer la main dans le froc, mais ça, ce n'est pas la définition de "participer à la vie commune" pour Jordan. Et voilà, superstar. Au travail. C'est simple ! Dites-lui ! Dites-lui ce que vous ressentez. Devrais-je lui donner les raisons d'accepter ce que je suis vraiment ? Premièrement, Billy Joel connaît vraiment bien les relations de couples "Uptown Girl" m'a sauvé au lycée... Mais, c'est une autre histoire... Secundo, vous ne voulez pas finir comme les Randolph quand même, ne vous disant plus un mot ? Vous aimeriez que "nous" soyons comme les Randolph, c'est ça ? Dieu me pardonne, c'est ça. Exactement ça ! Viens ici. Voilà ta surprise. On se marie dans 6 mois et j'ai pensé que ce serait... tellement sexe si... ... Si nous ne faisions plus l'amour jusqu'à notre nuit de noces. Tu imagines un peu comme ça va être génial ? Super ! Et si toi tu arrêtais le sexe mais que moi je continue ? Tu veux me tromper ? Je te ferai l'amour pendant que tu dors. Tu ne trouves pas cette idée romantique ? Tu dois me confondre avec cet Amish avec qui tu sortais. Indestructible, tu disais ? Aucuns de mes patients n'est mort aujourd'hui. Vraiment ? Le cadavre de Mr Ferguson n'a pas l'air d'accord. Bordel ! Mme Burke fait une infection urinaire. Ça lui brûle l'abricot quand elle fait pissou-pissou. Ce n'est pas ma faute si les gros mots me mettent mal à l'aise. La faute à qui alors ? Plus important que tout, plus que de grossir, c'est de ne jamais laisser un homme mettre son sale robinet dans ton roudoudou. JOrge, je dois vous voir dans le cabanon. Elle hurlait après Jorge dans ce cabanon. Mais elle ne l'a jamais viré. Même quand il l'a enlevée et emmenée à Acapulco... Comment oublier 26 ans de refoulement total ? "Ça, c'est un boulot pour Mademoiselle Je sais tout !" Je sais ce que tu dois faire et je vais t'aider à le faire. Mon pote, je meurs. Tu as fait l'amour il y a seulement 18 heures. J'te dis que c'est de la torture ! Tu n'as qu'à... "prendre les choses en main" Je ne le fais jamais. Vraiment ? De toute ma vie, je ne l'ai fait que 2 fois. Pareil. "Si, de toute ma vie veut dire, depuis le dîner." Je vais me coucher. J'suis crevé. Mon petit blanc-becounet ! Dire à Jordan tout ce que je ressentais, c'était une idée géniale. Encore merci. J'ai besoin d'un point de chute. La chambre de Naomi ? Bonne nuit, les colocs. Faut réparer la serrure. La seule serrure qui doit être réparée c'est celle de la culotte de Carla. Faut que je trouve la clé, que j'appelle le serrurier. Je croyais que c'était moi, le serrurier. Elle me vire comme ça. Fermée à double tour. Personne ne rentre ni ne sort. C'est dur. Si vous n'utilisez pas mon lit, je peux ? Sûrement pas. Ce qui arrive avec Jordan est de ta faute. Lui dire qu'être femme au foyer n'était pas un vrai boulot, c'est ça qui l'a rendue folle furieuse ! Blanc-bec, tu m'as dit de lui dire ce que je ressentais. Tu resteras par terre jusqu'à ce que tu trouves une solution. Je... je sais que c'est dur pour vous et que ça vous rend psychotique mais j'en peux plus ! Il est 3 h du mat' et rien au monde ne pourra m'empêcher d'aller dormir, maintenant ! Comment ça vous avez changé d'avis à propos de la chirurgie ? Catherine a trouvé des informations sur des traitements alternatifs, des régimes, des exercices, des implants... Au mieux, ce sont des palliatifs. Il y a des appréhensions, c'est vrai quand on parle d'opérer dans la zone du pénis. On arrête de parler cru ! Catherine, le couloir. Il peut y avoir des effets secondaires mais l'incontinence s'arrête chez la plupart des patients et les dysfonctionnements sexuels peuvent être traités avec du Viagra ou une pompe à pénis. Une pompe à pénis. Ça a l'air étrange. Ça ne devrait pas. C'est une girafe ! Fin de la conversation. Pas d'opération. Par ailleurs, ça ne me dérange pas qu'ils m'aient rasé. Tout paraît... plus volumineux. Il faut te détendre un peu. On oublie les patients et on démarre avec ça. Elle a une larme tatouée sur son roudoudou ! C'est dommage, non ? Son vagin, elle a un tatouage sur son joli vagin. C'est pas juste. Pas du tout. C'est ridicule ! C'est idiot ! J'essaye de t'aider. Je n'ai pas le souvenir de t'avoir demandé de l'aide, d'accord ? C'est vrai que c'est dommage. Elles gâchent toujours tout... C'est un hôpital. Et pourquoi cette chanson ? "Nous n'avons pas à enlever nos vêtements." L'hymne à l'amour platonique de Jermaine Stewart. Comme ça. Quoi que tu essaies de faire, ça ne marchera pas. Pas avec vous bien sur. Vous êtes... comment déjà ? Indestructible. Allez, j'y retourne. Un nouveau copain ! Mr Greenberg a besoin de 2,4 ml de penicilline en IM. Il a une bêbête dans son cornichon ? Je suis mal à l'aise avec tout ça, c'est vrai, et à une époque j'en aurais eu honte mais je vais y arriver à mon propre rythme. Ça ne me gênerait pas que tu te moques de moi, si on pouvait te vanner de temps à autre. On peut se moquer de moi. Et le livreur hier ? Tu lui a carrément taillé un costard ! Ce n'est pas un ami. Mes amis peuvent se moquer de moi à volonté. Vraiment ? Tu es une "je sais tout" et si tu ne dis pas à quelqu'un ce qu'il doit faire, c'est que tu as du te mordre la langue. Je peux être un peu directive. Un peu ? STP ! Si tu croisais Jésus en personne, t'essayerais de lui dire où ranger son âne. On a l'autorisation ? Et à propos de tout ce cinéma, qu'elle fait les mains sur les hanches, quand elle est en colère, du genre: "Tu ne vas pas me prendre la tête maintenant." Ça y ressemble assez. Gaffe Doug, j'ai pas dit que t'étais un ami... "Attention Doug." "Fais attention Doug, je suis Carla." Qu'est-ce qu'il fait là ? Vous savez que je n'aime pas ces gens. Les chirurgiens. Pas les Afro-Américains. En fait, on dit "noir" maintenant, monsieur. J'avais raison, Catherine ! Le Dr. Turk est là pour aider à surmonter votre crainte de la chirurgie. Je n'ai pas peur. C'est quoi alors ? Vous avez remarqué que Catherine et moi ne communiquons pas toujours bien. Vous plaisantez ! C'est vrai. Mais les murs tremblent quand je fais l'amour à cette femme sublime. C'est le seul moment où je peux lui dire à quel point elle est merveilleuse et magnifique et combien je serais perdu sans elle. Je sais que la chirurgie sera sûrement nécessaire un jour, mais pour le moment, je ne veux pas perdre ce qui me rapproche d'elle. Pas tant que ce n'est pas absolument nécessaire. Oui, ma chère, vous pouvez entrer. "Les sales petits secrets à propos du sexe ne sont pas si sales que ça, après tout." Pourrais-tu seulement essayer d'être un peu plus mature ? Là, je suis mature. Heu... Disons que je vous ai laissés un peu tomber dernièrement et je pensais que je pourrais, disons, faire du baby-sitting par exemple. "C'est bizarre mais, même si c'est naturel, le sexe peut mettre mal à l'aise." Tu as un... pénis. J'ai... un vagin ! C'est tellement sexe ! "Mais si on fait des efforts, on peut passer outre." "Et réaliser que le sexe peut réconforter de beaucoup de choses." Un patient m'a fait comprendre ce que romantisme voulait vraiment dire. Et cette période d'abstinence, je suis avec toi à 100%. On vient de faire la liste de tous mes défauts. Je veux faire l'amour. Maintenant. Je prends les capotes. Désolé. "Le sexe peut même être un remède." C'était... Pourquoi tu étais tellement en colère après moi ? Je ne m'en souviens même plus. "Comment je sais tout ça ? Seul celui