- Prépare-toi, bizut. Carla, mon ex-mari est amoureux de vous. C'est vrai. Demandez à votre petit copain. Perry et lui en parlent tout le temps. Et Bob, quand direz-vous à Perry que le poste promotionnel pour lequel vous lui en faites baver a été pourvu il y a des mois ? Ce qui m'amène au bretzel. Si vous n'avez pas le courage de dire à votre collègue, le Dr Dorian, que vous êtes toujours folle de lui, je vais le faire pour vous. C'est ce que font les amies. Et enfin, Perry. Tu ne croiras pas ce qui s'est passé la première fois que j'ai vu ton protégé. Non ! J'ai couché avec lui. Et j'ai aimé ça. Salut. Je rêve peut-être mais je ne pouvais pas m'empêcher de penser</i> que tout ça n'était qu'un horrible cauchemar.</i> - Bonjour, mon gros. - Bien sûr, ça m'arrive d'avoir tort.</i> Tu laisses une femme te virer de ton lit ? Pourquoi tu es si grincheux, le matin ? Tu avais dit qu'on dormirait tête-bêche. Les parties intimes sont quand même au milieu. Quand on est tête-bêche, on ne peut pas s'encastrer. - Il n'y a pas plus homophobe que toi. - Ce n'est pas vrai. Tu es prêt ? Bonjour. Je n'ai pas été de si mauvaise humeur depuis longtemps. - Rowdy, non. - C'est censé me faire rire ? Qui trouverait ça drôle ? Oui, Rowdy, vas-y ! Je file. Bébé... Je ne supporte pas le fait que personne ne s'entende. N'oublie pas ce que je t'ai dit au lit, ce matin. Je portais mes chaussures. On n'aurait pas pu s'encastrer. Tout va s'arranger, d'accord ? Reste cool. - Je suis cool, je suis cool. - Deux. Quoi ? Bébé, voyons. Où tu vas ? Oh, non. Doucement. Prêts. Salut, Elliot. Bonne nuit. J'aimerais qu'une de mes relations redevienne normale.</i> On dirait que tu as enlevé les couches trop tôt. C'est intelligent. On dirait que je me suis fait pipi dessus. Vous trouvez vraiment ça drôle ? Oui. La vache, c'est froid. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Il y a des hauts et des bas dans la vie hospitalière.</i> Mon pantalon de rechange n'est pas de la même couleur</i> mais j'ai fait sécher mon caleçon au micro-ondes et il est tout chaud !</i> - Pourquoi tu souris ? - Je voudrais le dossier de M. Buckley. Pas de problème. Il est juste là, dans le fichier self-service. Bob, j'ai pensé à toutes les fois où vous m'avez manipulé et ça me rappelle une fable pour les enfants sur une course entre une tortue et un chef de service chiant que tout le monde déteste. Le chef de service que tout le monde déteste court devant la tortue et se moque d'elle mais à la fin... Je suis sûr que vous vous souvenez de ce qui se passe. La tortue mord dans le mollet du chef de service, le traîne par terre et toutes les tortues le dévorent vivant, sur le champ de courses. C'est un livre troublant, Bob, je sais, mais c'est une fable qui m'est restée. Pardon ? C'est le bruit que font les abeilles trifouillant dans votre tête. Et même si je n'en ai rien à foutre, je trouve le bruit assez plaisant. Et tout à coup, c'était à moi de braver la tempête.</i> Ressaisis-toi. Sois courageux. Ne pleure pas.</i> - Bonjour. - C'est quoi ce délire ?</i> Dr Dorian. - Tenez, champion. - C'est mon nouveau surnom ? Je croyais qu'on m'appellerait comme ça au lycée quand j'ai joué dans L'OZ.</i> Une version branchée du Magicien d'Oz. Nipsey Russell jouait l'Homme de fer blanc. Vous vous souvenez ? Non ? Les enfants sont méchants. Ils m'ont appelé Dorothée. Je l'ai eue dure au lycée. Pardon, mon gars. Je pensais à la soupe. M. Zerbo est arrivé avec une grosse fièvre, c'est peut-être une méningite. Mais le scanner et la ponction lombaire sont négatifs. J'ai des tas de patients. Vous ne pouvez pas me demander de le faire passer en priorité. Si on faisait comme si il était apparu par magie ? M. Zerbo est un des grands bienfaiteurs et Dieu sait que c'est dur de faire un gros chèque quand on est mort. Neurologie, rhumatologie, hématologie... Il est passé dans tous les services. Que voulez-vous que je fasse ? - J'ai envie de haricots blancs. - Dr Kelso. Arrêtez de vous plaindre, trouvez ce qui ne va pas et soignez-le. Ou je vous donnerai de quoi vous plaindre. Entendu. Après tout, je suis le champion. Ça oui. Mesdames, maintenant que le Todd est interne, il veut mettre cartes sur table pour dissiper les doutes. Oui, oui, non, oui, non et oui, si j'ai bu. - Viens voir, abruti. - Qu'est-ce qu'il y a, poupée ? Si tu m'approches encore, je te fais la peau. Je change, je dis oui, car vous avez du caractère. - Carla, je suis désolé. - Pour lui ? Ce n'est pas de ta faute. Je parle de nous. Je suis désolé pour ce que j'ai fait. - C'est-à-dire ? - Tu sais. Tu vois ? Tu ne sais pas pourquoi je suis fâchée. - Pourquoi tu souris ? - Parce que je t'ai eue. Bébé, j'aurais dû te dire ce que Cox ressentait et j'ai eu tort de parler dans ton dos. C'est une violation de la confiance qui est à la base de notre relation. Voilà pourquoi je suis désolé. - C'est le pro des excuses. - Todd, pas maintenant ! Tu t'en tiens à l'évidence, va plus loin. Todd, si tu dis : "C'est ce qu'elle a dit", je t'assomme. Allez, bébé, regarde-moi. Pourquoi suis-je fâchée ? Je reste sur la violation de la confiance. Dernière réponse. C'est ça, oui. J'ai bien envie de l'inviter à sortir. C'est trop tôt ? Merci pour le pantalon, Chet. Ne le tâche pas. Quand on est interne, on a un vrai casier.</i> Mais dans un vestiaire mixte, donc quand on se change...</i> ...on fait vite. Tu as au moins battu le record. Allô ? Pardon, maman. C'est bizarre entre mon ex et moi. Et... Oui, maman. Oui, je suis hétéro. Écoute, je ne sais pas quoi faire. Quand je le vois, je suis gênée. Et... je suis morte de honte et je pensais que tu pourrais peut-être... Environ 52 kg. Phen-phen tue les gens, maman. Parce que je suis médecin. C'est comme ça que je le sais. - Vous êtes jolie. - Ne commencez pas. - Vous êtes moche. - Je suis superbe. Arrêtez. Je vous ai dit de ne pas commencer. Laverne ? C'est ce qu'elle a dit. Elle a dit "Ne commencez pas" en espagnol. Je comptais éviter le Dr Cox mais j'avais besoin de son aide.</i> J'ai un patient, M. Zerbo, je n'arrive pas à... Il a peut-être décidé de laisser tomber cette histoire.</i> - Sérologies auto-immunes ? - Négatives. Ou peut-être qu'il me laisse mijoter un moment.</i> - Biopsie de la moelle osseuse ? - Négative. Pourquoi torturer les gens ainsi ? Pas de chance, c'est une colle. Pardon d'avoir couché avec votre ex-femme. Je crois que je vais me rasseoir. C'était un accident. Ce n'est pas comme si tu avais trébuché et que tu lui étais rentré dedans. Puis dehors, puis dedans à nouveau. Et tu sais que je n'ai pas envie d'en parler. Je ne veux pas savoir où ça s'est passé ni comment c'était. Plutôt angoissant. J'avais le trac. Et voilà les feux d'artifice. Écoute, je sais que tu ignorais qui c'était et je comprends que tu aies eu trop peur de me le dire. Si on en restait là ? Je te pardonne. Tu es pardonné. D'accord ? - Cool. - Mince.</i> Les hôpitaux ne sont pas si grands. On finit par tomber sur tout le monde.</i> Salut, Elliot. Je ne me cache pas, je cherche juste ma... Tu sais... Je cherchais... ma dignité. - Tu l'as trouvée ? - Non. J'ai dû la laisser à la fac. Allez, envoie-lui un gilet de sauvetage. Je ne sais pas comment traiter ce patient. Aide-moi. La situation est très délicate, vas-y tout doux.</i> - On devrait coucher ensemble. - Pardon ? Écoute-moi. Notre relation s'est finie si vite. Peut-être trop vite. On éprouve des sentiments l'un pour l'autre et on regrettera toujours de ne pas y avoir donné suite. Qu'en penses-tu ? C'est bizarre de se retrouver ici. Oui, mais on est bien. Si Carla est si furieuse, pourquoi elle ne couche pas chez elle ? Elle est rentrée chez elle. Qu'est-ce que tu racontes ? Elle est bonne. On devrait s'en souvenir de celle-là. C'est débile. Je paniquerais si elle rentrait chez elle. JD, ça craint. Oui, mais tu sais ce qui est bizarre ? C'est que le Dr Cox l'a pris cool. - Il ne t'a pas crié dessus ? - Non. Il t'engueule grave parce que tu as fait tomber un thermomètre et il ne lève pas la voix en apprenant ça ? - Non. - Je ne le capte pas. Et c'est là que j'ai réalisé quelque chose.</i> - Où étais-tu ? Je t'ai bipé deux fois. - J'ai dû perdre mon bip. La raison pour laquelle le Dr Cox ne crie plus comme avant...</i> Tu ferais mieux de le retrouver. ...c'est qu'il n'a plus rien à faire de moi.</i> Oh, la bouteille fuit. Je peux la réparer, mais je n'ai pas les pièces qu'il faut. Il y a une fuite à réparer. Qu'est-ce qu'on s'amuse ! Je ne pouvais pas m'empêcher de penser au passé.</i> N'oublie pas, Felicia, si tu... Vous feriez mieux de l'inviter à dîner, d'abord. Il n'y avait pas que le Dr Cox et moi qui ne nous entendions pas.</i> Tout le monde allait à la dérive. On faisait tous comme si les autres n'existaient pas.</i> J'ai décidé de faire preuve d'initiative et je savais par où commencer.</i> Nom de Dieu. - Salut, les gars. - Qu'est-ce que tu fais ? C'est comme ça que le Todd reprend confiance en lui. Et ça, ça aide ? Pas cool ! Tu es super sexy, Todd. On devrait parler de la tension sexuelle. Il n'y a pas de tension sexuelle, OK ? Vas-y, regarde avant que ton cou ne craque. - Superbe. - JD, le problème, c'est cet endroit. Après notre rupture, je t'ai vu le lendemain. Et le surlendemain. Je n'ai pas pris de recul par rapport à la relation. Je n'ai pas tourné la page. Et la tension sexuelle... Mon Dieu, tu ne t'entends pas parler, si ? JD, JD, mate un peu. Queue de rat ! Tu ne veux pas jouer ? Trop tard. Qu'est-ce que vous allez faire maintenant ? Ce n'est pas drôle du tout. Et un derrière mouillé ! - C'est de mieux en mieux. - Ça brûle ? C'est possible. Ne te touche pas les yeux. Bon, reprenons. - Merci d'avoir accepté de venir. - Tu nous as bipés. Je crois que les solutions sont simples. - Dr Cox, vous m'en voulez. - Non. - Vous êtes amoureux de Carla. - Non. - Si. - Vous recommencez. Tu en veux à Turk de ne pas t'avoir fait confiance. Tu vois ? La confiance. - Turk est désolé. - Plus maintenant. - Comme s'il représentait une menace ! - Oui. - Vous m'idéalisez. - Restez concentrés. Tu m'en veux parce que j'ai peur de te perdre ? - Oui, car on est plus forts que ça. - Apparemment, non. Je pourrais ne faire aucun effort, ma vieille. - Pas d'insultes. - Oprah a raison. - Arrêtez ! - Vous êtes encore amoureux de votre ex. Assez ! J'ai tué pour moins que ça. Et je le referai si vous ne vous taisez pas. Maintenant ! C'était positif, non ? Je sors manger mexicain, ce soir. Et on se verra au lit, mon pote. Mon Dieu, la visite ! La visite a commencé il y a cinq minutes et j'ai oublié M. Zerbo.</i> Mon Dieu ! Tu comptes me faire ma fête ? Dr Dorian, prenez le micro et dites au gang comment vous avez traité M. Zerbo. Réfléchis, champion, réfléchis. La barbe ! Je n'ai rien fait. C'est à cause du même type qu'avant ? - Vous n'avez rien fait ? - Non, rien. - Bien joué, mon gars. - Hein ?</i> Quand un patient passe d'un service à l'autre, il y a des chances qu'une forte fièvre soit prolongée ou causée par la prise constante d'antibiotiques. Ça s'appelle la fièvre médicamenteuse. Le Dr Dorian a très bien vu. Patient suivant. Allez, tout le monde ! Merci, docteur. De rien. C'est drôle. Parfois, quand on ne fait rien du tout,</i> les choses s'arrangent d'elles-mêmes. Ça devrait aller. - J'ai d'autres chansons. - Oui, je sais. Tu sais comment je sais que ceci est à toi, Farrah ? Quelqu'un l'a trouvé près d'une cannette de soda et d'un magazine pour ados qu'on avait feuilleté. Enfin, en deux mots. L'incident m'a donné une idée d'enfer. Car je ne travaille pas, demain. Je vais me détendre avec un Scotch et te biper toutes les 20 secondes. Si tu ne réponds pas à chaque fois, je te le ferai avaler et ça te fera pisser chaque fois qu'il sonne. Super, non ? Tu vas en avoir besoin. Attends, attends... Ça fait plaisir. Plus ou moins.