qu'il me rend dingue, sans le blesser. Pour être sarcastique, il faut être concis. - Fascinant. - Tiens, tu vois ? Alors, tu fais quoi ? - Tu m'enquiquines. - Ça ne me dérange pas. J'ai eu une sale matinée et j'ai décidé de venir m'asseoir ici pour déjeuner. C'est comme un endroit retiré. C'est si paisible. Je me ressource. - C'est juste un banc. - Pose tes fesses, innocent. Sympa. Tu sais, j'ai déjà mangé, mais je prendrais bien... - Qu'est-ce que tu veux ? - Ton gâteau. Voilà comment je me ressource. Je me sens à nouveau en vie. Il est temps de mettre fin à l'engrenage. - Bonjour. - C'est toi qui le dis. Vous percez des trous, hein ? J'ai une idée. Essayons de passer la journée sans se gêner l'un l'autre. On fait la paix ? Qu'en dites-vous ? Je vais te donner un surnom. C'est bien. Mais j'en ai déjà un. C'est JD. Pourquoi pas... Plaintif ? Plaintif grognon ? Plaintif quelque chose. J'aime bien plaintif. Plaintif, le nain geignard. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Quand je pense que je suis sorti hier soir. Tu as dit que tu étais épuisé. C'était vrai. Mais j'aurais manqué aux femmes. N'arrêtes-tu jamais de donner de toi ? C'est dur pour les médecins et les infirmières de rester amis. Son taux d'oxygène sanguin chute. Il lui faut un traitement respiratoire. Au début, les infirmières en savent plus que vous. Au bout de quelques mois de formation, la dynamique change. Je crois qu'au vu de la défaillance cardiaque congestive, il faut du Lasix. Le futur de la relation dépend de comment elle gère ce moment précis. Je suis si fière de toi, Bambi. Ça grandit si vite. - Dr Cox. - Et te voilà. - Pardon ? - Je me demandais si quelque chose pouvait transformer mon mal de tête en véritable migraine. Et te voilà. - Qu'est-ce qui se passe avec la 64 ? - Elle est super. Je l'aime beaucoup. Voyons si tu peux te concentrer sur des choses qui me concernent. Quoi ? Elle s'est évanouie au bureau et elle hyperventilait. Intéressant. Je sais, ce n'est pas le sujet idéal à un 1er rendez-vous, mais Michael méritait de savoir ce que je pense de la circoncision des bébés. Quoi ? En fait, non. Non, pas du tout, ce qui est surprenant, vu qu'il est juif. - Je lui ai donné deux Valium. - Je t'écris un mail à l'instant même. C'est trop cool, ça, non ? Elle est sous sédatif, en ce moment ? OK, salut. Elliot. OK, premières impressions. - J'ai effrayé Michael ? - Non. Pas s'il aime les gros bols de soupe dingue. Mme Tracy, on a tous à faire alors si on pouvait... J'ai le même truc d'e-mail SMS. Non ! - Le H est un peu dur. Et le tien ? - Aussi ! C'est peut-être juste un banc, mais tu sais quoi ? C'est calme. Je peux me détendre. C'est mon coin spécial. Tu es tellement mignon que je te croquerais. Sérieux ? J'adore ça, que mon mec soit profond et tout ça. - Tu sais, je peux être profond. - Je sais. - Alors, ça bouge, Davina ? - Ça gaze, Véronique ? Et qu'est-ce que tu dis de ça ? C'était une émission pas terrible. - Retire ce que tu as dit. - Sur-le-champ. Regarde l'heure qu'il est. Faut que j'aille déjeuner. À plus, bébé ! - Tu viens toujours à l'expo Bresson ? - Mais bien sûr. - Tu rencardes ma copine ? - Tu veux venir ? De la photo en noir et blanc, de l'art mais pas du cochon. Plutôt mourir. - Bonjour, monsieur. - Joli coin. Oui, monsieur. Je m'efforce de venir déjeuner ici tous les jours à 12h30. Pas possible ? Tous les jours, à 12h30, depuis 23 ans. À partir de maintenant, tu t'appelles Scooter. - Je ne pige pas. - Les gâteaux Scooter. Je déteste ça. Maintenant, je vois. Gros enfoiré. Merci encore pour l'invitation, Bambi. J'adore la photographie. La photographie, c'est pour les mecs sexy, chérie. Le personnel hospitalier développe un sixième sens pour le danger. Peut-être un grand nombre de blessés, ou un code... ... ou bien quelqu'un a passé la matinée avec un patient enquiquinant et a besoin de s'en prendre à un autre. Heureusement, j'étais préparé. - Tu as fait les prévisites ? - Oui. Les rapports de sortie ? Les renouvellements ? Les notes SOAP ? Les soins de la voie centrale ? Oui. OK, Jeannette, mais as-tu arrangé ton bip pour qu'il ne joue pas cette mélodie agaçante chaque fois qu'on t'appelle ? Oui. Merde. Tu es censé agir de façon professionnelle ici ! Vous ne pouvez pas taper plus fort ? Super. Une anecdote intéressante : pendant la ruée vers l'or, si un homme revendiquait un terrain et qu'il y trouvait un autre homme cherchant de l'or, il avait le droit de tuer le saligaud sans avoir de comptes à rendre à personne. Ça ne m'étonne pas. C'était le bon temps. Autre cas de figure : tu sors avec lui trois fois et tu lui plais tant qu'il n'a même pas encore essayé de coucher avec toi ? Je suis capable de démolir la relation en deux coups de fil. - Moi, je le fais en un seul. - Jill, fais-moi une démonstration. Je lui demande pourquoi il me trouve si répugnante. Ensuite, je le force à faire l'amour au téléphone, après, je lui demande s'il pense qu'on a de l'avenir, et je me mets à pleurer jusqu'à ce qu'il me raccroche au nez. - On est pareilles. - Je sais bien ! "Oh, arrête", "non toi, arrête. " Oh, doux Jésus. - Mme Tracy, on va y aller... - Donnez-moi juste une seconde. J'organise la livraison du repas. La soirée de la grosse était un flop. Tu prêches une convertie. Représentez-vous mon manque de patience comme étant, disons, votre virginité. Vous pensiez rester vierge ad vitam, jusqu'au soir fatidique où vous avez eu le cafard et que votre pote Kévin, ne désirant que votre amitié, est passé en apportant une vidéo de <i>À propos d'hier soir</i> et quatre cannettes de Bartles & Jaymes. Et, hop ! Envolée pour toujours. Tout comme ma patience à présent. Vous faites bien les discours menaçants, vous savez ? - C'est trop chou ! - Je m'éclate trop. Attention, Rapunzel. C'est fini, l'heure de jouer. Vous pensez que vous avez le droit de traiter Bambi comme ça ? Vas-y, ma poule. Ça va, Mister T ? La seule façon d'éviter de frapper la main de Todd, c'est de ne rien dire qu'il puisse associer au sexe. Comment ça va ? C'est exactement ce que faisait ma tire hier soir quand j'étais avec cette meuf. Je me trompe ? Il l'avait mérité. Bobo. - Il paraît que Cox t'a démoli ? - Tu sais ce qui me scie ? Que tout le monde le laisse faire. Vous voulez enseigner à coups de pied, parfait. Mais si vous vous déchaînez encore une fois contre mon ami sans raison, je vous ferai passer l'envie d'effrayer et de sourire, et je vous garantis que personne ici n'aura plus jamais peur de vous. Ce n'est pas juste. Pourquoi tu manges ici ? - Turk a peur de Kelso. - Je n'ai pas peur de Kelso. J'avais juste envie de manger ici. Va dehors et défends tes droits. Tu as trop raison ! Tu sais ce qu'il y a d'autre qui défend ses droits ? J'hésite. Mais je dirais que c'est ton pénis. Exact. Oh, non. Hello, tout le monde ! Bonne nouvelle. Les planètes ont été réalignées et tout va bientôt rentrer dans l'ordre. Hé, toi. Juste deux secondes. Faut que je finisse cet e-mail à Jill. J'ai les résultats des analyses de ta petite copine. Si on s'amusait à y jeter un œil ? Intéressant. ECG, négatif. Test d'inclinaison, négatif. Echographie, négative. Elle n'a rien, sauf un peu de stress et de fatigue dus à... ...oui, c'est ça... elle-même. - Oui, mais si vous ne... - Non, non, non. Pas le temps pour les "oui, mais". Je veux la voir hors d'ici dans 5 mn ou je te donne à couvrir toutes les heures de poste manquées pendant la saison de grippe. Maintenant, va-t'en. Hé, toi... En vérité, je me fiche que ton bip fasse - autant de fois que tu veux. - En fait, c'est "who, who" - Mais merci. - Pendant que j'y pense, très judicieux de courir tout raconter à ta maman. - Je vous demande pardon ? - Ta maman m'a é-cra-sé. Si, si. J'aimerais que tout le monde soit averti et je suis très sérieux. La maman de JD a été très claire : elle ne tolérera pas que sa fille soit encore martyrisée. Pas de méchanceté. C'est une petite fleur alors soyons tous super-gentils. On m'a bipé. Hou, hou ! Y a quelqu'un ? Oh, ce n'est pas vrai ! Quand je sors d'ici, on devrait se voir. J'aimerais bien mais je t'avertis, je passe mon temps libre à faire de la paperasse ou à lire des revues médicales pour garder de l'avance. Une abrutie totale. J'aimerais rester à la maison et lire mais avec mon boulot, pas question. Je vais à des milliers de rendez-vous galants avec de parfaits inconnus. Et tous mes amis ont toujours besoin de quelque chose. Et moi qui ne veux jamais laisser tomber les gens, vraiment, jamais. Je n'arrête pas de jongler, et c'est épuisant parfois. Dès que je sors d'ici, c'est retour direct à tout ce bazar. Mon Dieu, je pleure presque. C'est minable, non ? Ici, on fait des choix importants tous les jours. Je suis venue te dire qu'on va te garder ici ce week-end, pour que tu te reposes. La plupart de ces choix n'ont en fait rien à voir avec la médecine. C'est la guerre. Dans ces cas-là, il faut veiller à ce que vos émotions ne prennent pas le dessus. Môman. - Donne, Bambi, ce n'est pas un jouet. - Je ne m'appelle pas Bambi. Je suis Dr Dorian. Je n'ai pas besoin d'une gardienne. Je suis le médecin et toi l'infirmière. Oui, docteur. Bon choix. Il faut que j'aille vérifier un truc. Rattrape-toi avant que ça se sache. Carla, attends. Tu as fait quoi ? - Tu as fait quoi ? - Tu as fait quoi ? Elle m'a appelé Bambi devant tout le monde. - Mon nom, ce n'est pas Bambi ! - C'est Scooter ! Comme les gâteaux. Bébé, JD est mon meilleur ami, mais si tu veux que je le démolisse, je le ferai. Parce que tu comptes plus. - Et que je veux bien coucher avec toi. - Et comment ! Si c'était ce que je voulais, je le ferais moi-même. Todd, si tu refais ce bruit près de moi, je te fourre mon poing dans le bec et je dévisse l'ampoule qui fait péniblement marcher ton cerveau. La vache, trop sexy, les menaces de gonzesses. Arrête d'ennuyer Carla, d'accord ? Si elle me fait choisir entre vous deux, tu sais comment ça finira. Oui, je sais. Et je t'en remercie. Vraiment, cette nouvelle couleur vous va à ravir. Nom d'un chien ! S'il vous plaît, non. Bonjour, mon grand. Vous voulez bien m'excuser juste une seconde ? Mon Dieu, vous êtes encore là. Mais qui a donc pu me faire ça ? Il n'y a rien de pire que de savoir qu'on a été injuste envers un ami et qu'on doit s'excuser. - Écoute, Carla... - C'est bon. Tu as mal réagi. J'aurais dû réaliser que tu peux te débrouiller tout seul. Je sais que tu retirerais tes paroles si tu le pouvais. On est encore potes, pas vrai ? - Je crois que j'ai fait mon possible. - À ce soir, pour l'expo. - Pourquoi tu m'as bipée ? - Pour te demander de me pardonner. Pour quoi ? Salut, le clown triste. - Merci de l'avoir bipée. - Comment tu as pu me faire ça ? Il m'a dit que mes yeux étaient bleus comme l'océan. Ça m'a perturbée. - J'aurais eu la même réaction. - Évidemment. Viens ici. Il est célibataire ? Hé ho ! Regardez-moi ça, tout fiérot. Ne me dites pas que vous avez déjà réussi à manger ? Et j'ai pris tout mon temps. Il est temps de faire vos adieux à la scène. Assez plaisanté. - Vous m'interdisez de m'asseoir ici ? - C'est un banc public. Vous y êtes le bienvenu autant que moi mais vous ne reviendrez pas de si tôt. Pourquoi ? Parce que vous n'en avez pas le courage. Maintenant, dégagez, je veux manger le sandwich préparé par ma femme avant que la tomate ne commence à mouiller le pain. Merveilleuse journée. Tu t'es intéressée à la photo quand tu étais à la fac ou... ? Non. Je n'ai pas fait la fac. Ne le dis pas à mes patients mais moi non plus. C'est censé me rassurer ? Non, c'était juste une blague. J'essayais seulement de te faire rigoler. Tu sais quoi ? Attendez ! On n'est pas réconciliés. Tu as accepté mes excuses. Tu ne peux pas te rétracter. Tu connais vraiment si peu les femmes ? Ma punition arrive bientôt j'espère, parce que l'attente me tue. - Défends ta décision. - Pardon, comment ? Dis-moi pourquoi la mère Corvée McDingue a le droit de rester ici ce week-end. OK. Si vous saviez comme c'est dur pour certaines femmes de réussir seules. Jill est épuisée. De plus, elle est sa propre pire ennemie. Elle essaie constamment de bien faire. Elle se juge si sévèrement. Vous avez vu de quoi vous avez l'air aujourd'hui ? D'un épouvantail. Elle ne dit jamais non à quiconque, et... Il faut un échantillon des selles de mon chien et l'emmener chez le véto. Je ferai ça à l'heure du déjeuner. C'est bon. Jill peut rester un peu plus longtemps. Et si on a beaucoup de chance, elle comprendra qu'on a le droit de faire un break de temps en temps, pas vrai ? J'ai pris un taxi après le dernier arrêt. - Tu as oublié ton imper. - Je n'en veux pas. Évidemment, il fait si beau. Je voulais aller à cette expo parce que je voulais que tu penses que je suis intelligente. - Je suis si en colère contre moi. - Dieu merci. Je croyais que c'était contre moi. Des centaines d'internes ont cessé d'avoir besoin de moi. Pourquoi... ? Voilà pourquoi il ne faut pas être amie avec un médecin. Si c'est un problème, toi et moi, Elliot et Turk, on va se réunir... Turk n'est pas mon collègue et Elliot n'est pas une amie. Le seul problème ici, c'est toi, OK ? On est censés être amis. Ton amour-propre, c'est ton travail. Un médecin. C'est tout ce que tu es. Tu te définis comme ça. Tu crois que tu es mieux que moi, à cause de ça. - Carla, je ne pense pas... - Avoue-le. Avoue-le tout de suite ou je ne te respecterai plus jamais. OK. Parfois, c'est vrai. - Carla, tu es une bonne infirmière. - Une excellente infirmière. Espèce de crétin méprisant. Tu ne comprends même pas, je parie. En neuf ans de carrière, je ne me suis jamais dépréciée pour ce que je fais, pas une seconde. Et puis tu es arrivé. - Attends, s'il te plaît. - Arrête. Parfois, la seule façon de se voir en face, c'est à travers le regard d'un autre. Avec de la chance, on aime bien ce qu'on voit. Impressionnant. Ou vous en tirez une leçon. Si vous n'aimez pas ce que vous voyez, il vous reste à espérer que vous n'avez pas tout gâché. Combien de mEq de potassium dois-je donner à ce type ? Tu connais la réponse. Ne fais pas ça. Mais merci, Bambi. À partir de là, j'ai su que je serais Bambi pour toujours. À demain, Scooter. En fait, il a beaucoup de talent.