les trois mots magiques.</i> Je t'aime. Todd, car il avait enfin trouvé sa voie en tant que docteur.</i> Alors, la chirurgie esthétique ? Mec, c'est super. Juste quand tu penses ne plus pouvoir voir d'aussi beaux seins, tu tombes sur une super bite. Et le Dr Kelso était heureux car on était le premier lundi du mois.</i> Et aujourd'hui, rien ne pouvait le décourager.</i> Pas même une famille en deuil. Toutes mes condoléances. Il s'est accroché jusqu'au bout. Nous avons fait tout ce que nous pouvions. Aujourd'hui était le jour de l'arrivée des seringues.</i> Joyeux "Jour des Seringues", Lloyd. A vous aussi, Monsieur. Et merci de m'avoir envoyé du renfort. Je suis avocat ! Je ne comprends toujours pas pourquoi ces seringues vous réjouissent autant. Grâce à cette délicieuse erreur décimale faite il y a 20 ans par les braves gens de Zephyr Pharmaceutique, chaque mois, le Sacré Coeur reçoit $50 000 de seringues hypodermiques pour la toute petite somme de $50. Voilà ... Je ne sens plus mes bras. Étant donné votre passé de drogué, je dois vous demander : Avez-vous pris des seringues à l'Oncle Bob ? Non Monsieur, je n'utilise plus de seringues. Vous vous en êtes finalement sorti ? Nan ! Signez ici. C'est une paille, Lloyd. J'ai un paquet pour vous. C'est adressé à votre domicile, mais vu que vous êtes là ... Lloyd, si je voulais que ça soit livré chez moi, c'est que c'est privé et que ça me gênerait de l'ouvrir à l'hopital. On ne peut pas. On doit le faire. Attendez ! Il s'agit d'ouvrir le courrier de quelqu'un d'autre. Je pense que nous devrions nous arrêter pour réfléchir aux problèmes éthiques que ça pose. C'est fait ! Je suis rentrée ! Nous avons accidentellement ouvert votre paquet, et nous nous sommes sentis si coupables qu'on est venus vous installer votre "Barre de strip tease 'Glisse et plane' ". Comment êtes-vous rentrés ? Cookies chauds ! Tu sais à quel point c'est dur d'installer ce truc ? Sois un peu reconnaissante. Vous allez adorer ! Pourquoi a-t-il enlevé sa chemise ? Je ne sais pas, Keith. Scrubs - Saison 6, Episode 17 "Their Story" - "Leur Histoire" Par la <i>High-Five Team</i>: - <i>adri242</i> - - <i>r0ro</i> - - <i>KorteX</i> - - <i>DuckEater</i> - - <i>Maître Kooms</i> - Transcript: Sub-Way.fr Relecture: Srabounette J'ai un petit lait écrémé pour le Dr Dorian. Comment ça, longue tête ? On était là avant. Oui mais Dr D. est le roi. Je n'ai pas demandé à être spécial, ça m'est juste arrivé. Quoi qu'il en soit, après avoir été la star ici depuis 6 ans,</i> je me demande comment ça serait si </i> les projecteurs étaient tournés vers l'un de mes collègues, pour une fois.</i> Café Jumbo pour Todd ? Tout est Jumbo chez Todd. Peu importe qu'il soit un mec, les gens doivent le savoir :</i> tu es bien monté ... Capuccino pour Jordan ? Donne-moi ça ! Voyons voir qui m'enervera le moins si je m'assois à coté de lui ... Certainement pas. Oh, quel doux moment. Je dois le gâcher.</i> Arrêtez ça ! On s'intéresse à moi maintenant. Un thé extra chaud pour Ted. Il ne m'a pas donné le support en carton.</i> N'en fais pas tout un fromage,</i> tu ne veux pas que tout le monde te regarde.</i> De toute façon, ça ne peut pas être si chaud que ça.</i> SAINTE MERE DE DIEU !! GROSSE ERREUR, GROSSE ERREUR ! Continue de marcher, personne n'a rien vu.</i> Que se passe-t-il ? Peut-être que c'est la fête surprise que tu as attendue toute ta vie.</i> Joue la cool, Teddy Boy L'homme de la fête est là ! Ce n'est pas une fête surprise Ted, et ça n'arrivera jamais. Infirmière Espinosa et ses infirmières chiquitas sont là parce qu'elles veulent plus de dinero. Dr Kelso et son racisme. Nous ne demandons pas tant que ça, juste de quoi compenser l'inflation. Aucune chance, pantalon rose. Monsieur, la dernière chose dont nous ayons besoin est une grève. Elles ne le feront jamais, Ted. Une grève toucherait les patients. Voyez-vous, c'est leur plus grande faiblesse. Elles se préoccupent des patients. Ce n'est pas fini, Dr Kelso. Oui, oui ... Fichez le camp. Monsieur, elles ne demandent pas tant, et de petites choses peuvent faire la différence. Je sais que je serais bien plus heureux avec un peu plus d'argent ... ou un ami, ou des cheveux... En quoi votre vie serait-elle différente si vous aviez des cheveux ? T'inquiète, bébé. Tu auras ton tour. Quelle lotion vas-tu acheter ? Trop de choix ! Maman ? Nooooooon ! Pourquoi ai-je des cheveux ? Pourquoi ? Je me demande si elles coucheraient encore avec moi après avoir enterré maman. Le tour de garde craignait aujourd'hui. Je sais. Dr Wen ne m'a pas aidé une seule fois. Il n'a pas dit "os", "organe" ou "succion". J'ai fait ce que j'ai pu avec "canal carpien", mais je ne pense pas que les gens aient compris que je l'utilisais comme une métaphore pour dire "vagin". Non, Todd... Je parle de quand cet interne m'a posé une question sur les instabilités cardiovasculaires. Mec ! Turk est deprimé. Il a besoin d'un High-Five. Mais lequel ? Tiens bon-five ? Dur d'être black-five ? Besoin d'un câlin-five ? Besoin d'un remontant-five ? Attends ! Qu'est-ce qu'il dit ? Prend juste le dernier mot qu'il dit et fais-en un High-Five.</i> Je ne sais pas. C'est juste que tout ça a l'air un peu injuste. Injuste-five. Merci, mec. Tu sais toujours ce qu'il faut dire. J'y travaille dur. Excusez-moi, Dr Quinlan ? Qui ? C'est toi, Todd. Je voudrais juste vous remercier d'avoir aidé ma fille. C'est suffisamment dur d'avoir 16 ans et... elle n'a pas à supporter les moqueries de ses camarades juste parce qu'elle semble différente. Ravi de vous aider, m'dame. Tu vas changer la vie de sa fille. Que vas tu arranger... une sorte de difformité majeure du visage ? Je lui donne des seins géants. Vous connaissez la phrase "excusez-moi"? Voilà, prenez la sucrette parce que j'espère que vous aurez un cancer, vraiment. Mes parents étaient méchants avec moi. Keith et moi sommes tellement occupés qu'il a suggéré que nous nous rencontrions ici 10 minutes avant ma garde pour prendre un café et passer du temps ensemble. C'est pas mignon ? Je crois que je ne me suis jamais autant ennuyée pendant que quelqu'un me parle. Elle gâche la pause café. Fais comme si elle n'était pas là. Donc, de toute façon, bébé... Je hais tout le monde Regarde-moi ces deux-là Ça doit être le club de la barbe du mois.</i> "Ma barbe est jolie et blanche." "La mienne est plus touffue." "Soyons amis" Abrutis ! Je t'aime. Je t'aime aussi. Qu'est-ce que c'était que ça ? J'ai enfin dit à Keith que je l'aimais. Maintenant que tu lui a dit ce qu'il voulait, il n'a plus à faire des efforts pour ça. C'est comme quand des garçons essayent vraiment de coucher avec toi. Quand finalement tu acceptes, il n'y a plus de fleurs. Si tu continues comme ça 20 ans plus tard t'es au-dessus de lui pendant qu'il dort, ton troisième Martini dans une main, un couteau à steaks dans l'autre. Et bien sûr, il a pris des somnifères. donc tu peux ouvrir un peu son bras sans le réveiller, mais ça n'est pas satisfaisant. Et tu sais pourquoi ? Parce que tu as perdu le pouvoir. Est-ce que tu as trouvé ce qui est arrivé à ton bras ? Nope. Carla, est-ce que tu peux me chercher un dossier ? Désolée, il me faut encore 5 heures pour vider cette boite d'aiguilles. Je ne comprends pas. C'est un ralenti, Ted. Les infirmières pensent être malignes. Elles soignent encore les patients, mais font tout le reste lentement. Et pourquoi vous êtes là à ne rien faire ? Je sais que c'est un ralenti, mais je ne peux vraiment pas travailler plus lentement que d'habitude, donc... je dois à peu près arriver à un arrêt total. Maintenant, si vous me demandez pourquoi je reste ici, en fait, c'est parce que j'ai remplacé cette lampe par une lampe UV. J'en ai assez d'être le seul gars blanc à ma mosquée. Vous savez quoi ? Si les infirmières continuent comme ça, je vais leur donner ce qu'elles demandent, mais je vais les payer en virant 3 d'entre elles. Les moches. Qu'en dites-vous ? Tout ce que vous pensez est juste, Monsieur.</i> Vous êtes un trou du cul ! Imbécile ! Tu viens de dire tout haut ce que tu pensais,</i> et de penser ce que tu voulais dire ! Pas de contact visuel. Continue d'avancer. Cette mère ne doit pas offrir ça à cette petite fille comme cadeau pour ses 16 ans. Elle a 16 ans. C'est quoi le problème, T-Dog ? Et bien, j'ai une fille. Imagine d'être parent. Papa, il faut que je te parle. Que se passe-t'il ? Je ne veux plus porter de moule-burnes. Rod ... Pourquoi ? Parce que je rembourre ... Tu veux connaitre un secret  ? Je rembourre aussi. Je ne rembourre pas. Peut être que tu devrais. Je vais avoir un petite conversation avec ton ... chef de service. Je trouve que c'est mal. Elle n'a que 16 ans. Je sais, je pensais la même chose, jusqu'à ce que le chèque de sa mère soit accepté. Vous n'êtes même pas de mon service je ne vois pas où vous voulez en venir. Voyez-vous votre cire d'abeille par ici ? Parce que moi non. Todd, voyez-vous de sa cire d'abeille ? Mais de quoi il parle, là ? Todd, avec moi ... Je sais que votre ami se prend pour une chef abeille. Qu'est qu'il a ce mec avec les abeilles ...</i> mais s'il continue à s'occuper de mes affaires, Moi et tous les autres chefs de service, on va le cramer. On verra ce que ça fait à sa carrière. Uh-oh-Five intérieur ... Pourquoi t'es en retard ? Je veux à boire ! Désolé, chérie. J'étais avec ce patient super mal élevé : son coeur s'arretait de battre constamment. Il est mort maintenant ... Mais, après tout, il aurait dû savoir que mon ex-femme était ici, impatiente d'aller boire un cocktail. Il va encore se faire charcuter cette nuit.</i> Je vais chercher ma veste. Ok, Trish ... Je m'en vais au ciné avec mon mec qui ne me traite pas différemment alors que je lui ai dit: "Je t'aime". Je ne m'appelle pas Trish ! Ah, c'est pas grave, c'était tout bénef. pour elle. Hey chérie ! Les gars se font un poker, ça te pose un problème si je rate le film ? Pas du tout. Merci bébé. Ne dis rien. Laisse-la se noyer dans le côté obscur.</i> Allez, viens voir Maman. Jordan, apprends-moi ! Okay, c'est simple. S'il pense qu'il peut se comporter comme ça avec toi, fais pareil. Compris ! C'est si drôle de ruiner les relations des gens.</i> Et c'est un si bon entraînement pour quand ma fille sera grande.</i> Mais quand même, quand ... quelqu'un est sur une mauvaise voie,</i> j'essaye toujours de l'arrêter.</i> Carla, je pense que vous devriez réfléchir à propos du ralentissement. Pas le temps de parler, Ted Julie et moi devons apporter ce dossier dans la chambre du patient. Mais bien sûr, je ne peux rien faire, s'ils sont aussi têtus que Turk ... C'est pas fini mec ... cette fille ne devrait pas avoir cette opération. Mec, déconne pas avec Dr Green. Je n'ai pas peur de Dr Green. Génial... ça me donne envie de ... rire, rire et encore rire ... franchement, regardez moi ce mec tout seul. Fous-toi de sa gueule pour rigoler... Où est la blonde ? Je pensais que c'était votre petite pause café de la journée. Si elle était en colère, pourquoi ne m'a-t'elle rien dit ? Je crois que je pensais que quand elle m'aurait dit "je t'aime", tout ce petit manège d'insécurité s'arrêterait, vous voyez ... Bye, Jordan. Je n'ai pas ressenti ce délicieux sentiment de satisfaction que j'attendais. Regardez, c'est Keith. S'il veut me parler, il peut me trouver, non ? Tout à fait ! Perry, je crois que quelque chose ne va pas chez moi. C'est la plus belle sous-estimation de ce jeune siècle. J'ai peut-être détruit le couple de l'asperge blonde. Et maintenant, j'ai cette sensation bizarre ... ça s'appelle la cupabilité, petit vulcain*. Et quelle idée de donner des conseils de couple, tu te prends pour Oprah* ? Bonsoir tout le monde, nous sommes de retour avec Barbara, une survivante du cancer, qui a créé sa propre fabrique de turbans. Racontez-nous ! Quand la chimio m'a fait perdre mes cheveux... Non seulement c'est très triste, mais en plus, les turbans, ça irrite ! A la place, vous voulez que je danse avec la petite qui me ressemble comme deux gouttes d'eau ? Regardez ! On dirait des jumelles ! Incroyable ! J'aurais regardé cette émission ... Bon, tu vas me réparer ça ? Barbie peut régler ça toute seule, c'est une adulte. Tu vois, Keith ... Je m'entraîne et tu rates ça ... Vous voulez vous faire $12 ou $13 ? Envoie-la à Keith, Lloyd ! Nom de Dieu ! J.D, Turk ne devrait pas déconner avec Green. Même si t'es seulement son deuxième meilleur ami, je sais pas pourquoi, mais il t'écoute. Si Turk a décidé quelque chose, tu ne peux rien y faire. Je sais même pas comment je m'y prendrais... Super, il s'en va dans son monde imaginaire ... Maintenant je dois attendre qu'il en sorte avec un commentaire bizarre. Nous aurions besoin de beaucoup de gnomes ! Ça va beaucoup m'aider. Excusez-moi? Attendez, une seconde. Il faut que je réussisse. Merde ! Vous visez quoi ? Rien. Quel est votre problème ? Carla doit arrêter le ralentissement, mais elle ne veut pas m'écouter, les gens m'écoutent rarement. Pourriez-vous lui en parler ? Oui ! Non ! Je ne peux pas. Si vous l'énervez, elle va se retourner contre vous, et je ne veux pas qu'elle trouve les squelettes dans mon placard. En fait, il n'y aura pas de squelettes avant 6 à 8 semaines, ce ne sont que des blaireaux morts. Il est temps de remettre les choses en ordre</i> avec cette blonde névrosée aux yeux exorbités.</i> Mes parents étaient méchants avec moi. Pas besoin le préciser, je ne sais même pas à quoi vous pensiez. Mais je suis sûre que ... c'était gentil. J'ai besoin de quelqu'un que Turk écouterait.</i> Quelqu'un de persuasif, énergique, sensible.</i> Si seulement ma bite pouvait parler ...</i> Je suis sûr qu'il t'écouterait, toi.</i> Je dois trouver un moyen d'arrêter le ralentissement</i> avant que quelqu'un se fasse virer.</i> Le stress me tue. Vous suez parce que vous êtes sous la lampe à UV, Einstein. Si seulement elles avaient un moyen de pression,</i> je pourrais les aider. Il restait une caisse de seringues dans mon camion. Des seringues ? Voilà un moyen de pression. Mec, c'est un four ici ! Tu voulais me dire un truc ? Je vais te parler à coeur ouvert. Et comme c'est très difficile pour moi, il va falloir que tu attendes en silence. que je finisse de me préparer mentalement. Jordan, je dois m'occuper des-- Pardon. Mec, moi et ton chef de service, on va s'expliquer. Cette opération n'aura pas lieu. Pas de mon vivant ! J'ai toujours voulu dire ça. Avant de faire quoi que ce soit, écoute ce qu'elle a à dire. Je veux ces implants. On me prend tout le temps pour une collégienne, et ça m'agace. C'est mon choix. Et il m'a fallu du temps pour convaincre ma mère, mais elle est enfin d'accord. Je n'ai pas à vous convaincre. Que se passe-t'il ici ? Dr Quinlan et moi parlions d'un truc qui n'a rien à faire avec quoi que ce soit qui se passe ici, donc ... tu avais raison, et ... Ok. C'est une abeille pleine d'énergie. Mec... C'est quoi votre problème avec les abeilles ? A quoi pensez-vous, Ted ? Je pourrais lui planter ça dans la tempe,</i> puis me couper les veines avec, avant que quelqu'un vienne m'en empêcher.</i> Comme d'habitude, monsieur. Vous ne le feriez jamais, vous n'en avez pas le cran. Si vous êtes d'accord, on va se faire augmenter maintenant. Mais dans votre rêve là, pourrais-je ne plus avoir de problèmes de prostate ? Je ne peux pas dormir plus de 40 minutes sans avoir envie d'aller pisser. Malheureusement pour vous, quelqu'un a laissé la facture des seringues sur mon bureau. Dites donc, ils ne vous font vraiment pas payer cher ! Donc ... Soit vous déboursez $20 000 par mois pour notre augmentation, ou ... On appelle la société de seringues et vous payerez le double. Etes vous responsable de ça ? Allons, monsieur ... Je n'en ai pas le cran ! Prends ça dans ta gueule, enfoiré ! Je vais te buter ! Je ne sais pas pourquoi j'ai mis le désordre dans ton couple. T'as commencé à parler ? Parce qu'il faudrait que je me brosse les dents. Au début, je pensais que j'etais tout simplement méchante, parce que tu sais que j'aime le malheur des autres. En effet, ce n'est pas un secret. Dès que je vois quelqu'un d'amoureux, je perds le contrôle et deviens quelqu'un d'horrible. C'est normal, Jordan, tes parents étaient méchants avec toi. Voici mon petit secret: ils ne l'étaient pas. Ils étaient en fait très attentionnés. Je ne sais pas pourquoi je suis comme ça. Ecoute, Elliot. Je suis une femme en fin de trentaine, qui a des difficultés à s'ouvrir à l'amour. Je déteste être vulnérable. J'ai encore un comportement de gamine: pour que Perry se sente impuissant, je fais parfois semblant de ne pas avoir eu d'orgasme. Donc, si tu veux être heureuse, ne m'écoute jamais. Tu voudrais aussi peut-être dire que tu es désolée ? Non. Je suis désolée d'avoir été aussi nulle. Je t'aime. Même si c'était à cause de moi, ça m'a fait du bien d'avoir tout remis en ordre.</i> Voilà pourquoi je suis content de l'avoir empêché de foutre en l'air sa carrière.</i> Et peu importe qu'elles ne sachent jamais que c'est moi qui les ai aidées</i> Je suppose qu'on a tous notre rôle à jouer.</i> J'ai un café pour résident Snoop Dogg. J'aimerais qu'une fois quelqu'un m'appelle Ronald.</i> Où est-ce que j'ai garé mon camion ?</i>