- C'est aussi ce que j'aurais dit. Mais j'ai posté Ted sur le parking pour qu'il note vos heures d'arrivée cette semaine. Ted ? 9 h 34, 9 h 39, 9 h 41, 9 h 33 et 9 h 50. Utile, ce diplôme de droit, Ted ? Je devais être sénateur. Je n'ai pas relu votre contrat, mais je doute qu'il soit écrit : "Venez quand ça vous chante." J'ai une idée. Vous ne venez plus travailler et on vous remplace par une pendule géante. Si vous nous manquez trop, on mettra un coucou Bob Kelso qui dira : "Je n'ai jamais donné de plaisir à une femme." Venez, Ted. Le Dr Cox ignorait qu'il était le père du bébé de Jordan, mais ils s'entendaient mieux. - Je t'aime. - Je t'aime. Nous, on finissait notre 2e année, et les jours se ressemblaient de plus en plus. Au bout d'un moment, l'internat se résume à 2 ou 3 trucs. De la paperasse. Les trois médicaments qu'on prescrit. Paracétamol pour sa migraine, Valium pour dormir, laxatif pour que ça sorte. De la paperasse. Une routine abrutissante. Et bien entendu, de la paperasse. Quant aux patients... Vu que c'est lié à votre diabète, votre pied ne réagit pas aux antidouleur. Je veux essayer un anticonvulsivant avant d'envisager l'amputation. Tant mieux, j'auditionne pour <i>Stomp</i> demain. Écoutez, coupez-moi cette saloperie, d'accord ? C'est pourquoi je suis ravi de voir Spence, notre pote de fac. - Jill Anderson. - Oui. - Non. - Monica Meyer. - Oui. - Oui. On n'est pas très fins de passer en revue nos conquêtes de fac avec Carla à côté. - Leslie Stevens. - Oui ! Sur un tas de manteaux avec plein de gens autour. La salope ! Continue. Avec qui d'autre tu as couché ? La fac, ce n'était pas que du sexe et des manteaux. Spence m'a aidé dans des moments durs. Pourquoi tu ne règles pas le problème avec du gel ? Tu les raidis. Oui. - Ce jour-là, ma vie a changé. - Comme le temps passe. Vous êtes fiancés et je suis là car deux potes de fac vont se marier. - Un double mariage ? - Non. C'est bien. Ce que je veux dire, c'est qu'on a vraiment grandi. - Bonne gnôle. - Matez un peu ça. Pichet gratos. Je vous ai mis sous sérum physiologique avec 20 KCL à 100 ml par heure. Le must pour la gueule de bois. - Ça me chauffe l'estomac. - Salut, mes anges. Vous avez bu un daiquiri de trop, hier soir ? - Voici le Dr Cox et... - Laisse tomber. Rien à cirer. C'est la terreur dont tu m'as parlé hier soir. - Félicitations. - Pour quoi, demeuré ? - Vous avez eu un bébé. - Non, elle a eu un bébé. Tu as dit que c'était le père. Et autre chose. - Qu'il ne le savait pas. - Voilà, exactement. Ça craint. Fuis. Fuis. Fuis. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Il n'a rien dit depuis dix minutes. Et merde. Je me lance. Dr Cox... Si tu ne dis pas "Bye-bye", tu vas vite dire : "Aïe, j'ai mal entre les jambes." Bye-bye. - Et lui ? - Oui. - Et lui ? - Oui. Je ferais mieux de te montrer ceux dont je n'ai pas exploré l'anus. C'est un bonus jamais évoqué. Vous faites le job de vos rêves. Le job de rêve. JOHN DORIAN ROI DU CHOCOLAT Hé, comment je fais pour finir ce mémo ? Aucune idée. Vous avez des patients intéressants ? M. Weinberg est sénile mais il ronque toujours. - C'est quoi, ronquer ? - Ronk ! - Intéressant. - Salut, beauté. - Ronk. - Vous criez souvent "Urgence " ? Jamais. Bambi, heure de la visite. - Merde. - Cours, Johnny, cours. - Petite touche dramatique. - J'ai remarqué. Mauvais jour pour être en retard. Tous les ans, Kelso s'acharne sur un résident jusqu'à ce qu'il craque. La solution, c'est de vite répondre à une question facile. - Bon, on commence ? - Oui ! - Pardon ? - On commence ? Oui. Dr Reid, faites une gazométrie artérielle au 4, sans le réveiller. Dr... Jeune-homme-asiatique, le 7 a besoin de soins de voie centrale. Dr Murphy et Dr Zélé, avancez. Voilà. A la vie à la mort. Citez-moi les quatre diagnostics différentiels d'une élévation du segment ST d'un ECG ? - Dorian. - Ischémie. - Murphy. - Anévrisme. - Dorian. - Péricardite. - Murphy. - Passe. Ah, Doug. Au moins, tu vas aller dans un monde de chocolat. Dr Murphy. Ronk ! Dr Reid ! Un instant, s'il vous plaît. - Tu n'as pas fait ça. - Si. Dès que je tourne la tête, le Dr Kelso me saute dessus. Je suis le prochain. Ça gaze ? Personne ? Auto-tope là. Pour le molosse. Écoute, Elliot, je connais le topo. Quand Kelso a peur de se ramollir, il mord. Quelqu'un choisi au hasard. Sauf si tu lui colles une aiguille dans l'œil. Tu m'en veux de ne pas t'avoir dit que tu étais le père. J'ai compris. Mais il n'y a pas de quoi en faire un fromage. Il y a autre chose qui te tracasse ? Essentiellement cette histoire de bébé. Je ne voulais pas que tu te sentes piégé. Ou manipulé. Je suis vraiment navré, tu diras ce que tu voudras, tu n'as aucune excuse. Ce n'est pas si sûr, Perry. On dirait qu'elle veut protéger votre relation. Certaines mères disent que pour épouser un mec, - il faut le piéger avec un bébé. - Quoi ? Des mères atroces qui étaient encore pires après avoir arrêté de boire. Bonjour. - Je gagne plus de blé que toi. - Quoi ? J'ai vu ta fiche de paye. Je gagne plus que toi. - Beaucoup plus. - Vous n'avez pas pu la voir. Jamais je n'aurais accès aux dossiers du personnel. Impossible. D'ailleurs, 987654320. - Mon numéro de sécu. - Non. C'est ton code bancaire. - Non, mon code, c'est 3674. - Bingo. Tu sais ce que ça fait de gagner moins qu'un homme d'entretien ? Johnny. Banquier d'affaires. Alors, non. Pourquoi tant de haine, Christopher ? J'ai 500 $ de côté. Dans quoi je devrais les investir ? Un portefeuille, une bourse. Offre un cadeau à Schmitty et Dan. Dan veut un furet. - C'est cool, les furets. - C'est méchant. Si on sortait ce soir ? C'est moi qui rince. On doit se la jouer peinards ce soir. On est d'astreinte. Voilà ce que j'appelle se la jouer super peinards. Que demande le peuple ? Je te le demande. Pourquoi tu me fixes comme ça ? Il y a quelqu'un. Ed, c'est toi qui as allumé les jets du jacuzzi ? - Non. - Ça me brûle les yeux ! Ces points de suture sont nuls, hein, Ted ? Je ne sais pas. Oui ? Non ? Je suis ailleurs. Je sais pourquoi vous essayez toujours de nous faire peur. - Ça ne me gêne pas. - Dr Reid. Même si vous n'aviez pas failli me crever un œil, vous auriez été ma tête de Turc. Vous êtes vite déconcentrée, constamment débordée. Vous travaillez dur, et pourtant, vous n'êtes même pas moyennement douée. Je vous ai choisie en espérant que vous vous demanderez, sérieusement, s'il n'y aurait pas une autre profession qui vous conviendrait mieux. En attendant, soyez un chou et refaites-moi ces points de suture. On va boire une bière après ? C'est fou que tu ne m'aies pas dit. Puisqu'on en est aux aveux, sache que je ne suis pas la fille de la chanson <i>My Sharona.</i> Elle s'appelle Sharona. - Tu blagues ? - Je veux juste que ça s'arrange. Soyons clairs, je veux voir ce bébé grandir. Ça oui, je vais le voir grandir. Mais toi et moi... ...ça ne marchera pas. Quel pied, une bière dans un jacuzzi. Hein, Ed ? Parfois, je reste ici des heures à descendre bière après bière. Vous gérez comment les envies pressantes ? - Comme ça, vous êtes docteurs ? - Doucement, Frannie. C'était mes fesses. - Vous devez aller bosser ? - Non, c'est un interne débile. Il faudrait une grosse catastrophe pour qu'on y aille. Flash-info : il y a eu un carambolage sur la voie express. Et qu'aucun des deux types de garde ne soit opérationnel. Mon heure de gloire a sonné. Ça roule, <i>chica</i> ? Non ! Quand on est docteur, il faut apprendre à gérer l'imprévu. Comme par exemple affronter quelqu'un qui s'entête. J'ai décidé de refuser de me faire plaquer. Je te colle jusqu'à ce que tu me pardonnes. Etre complètement déstabilisé. Ou devoir venir bosser en caleçon dégoulinant. Hé, Betty, Wilma. Pas grave ! Vous n'avez que 40 mn de retard. - Sentirais-je la bière ? - On en a bu quelques-unes. Scoop : on ne boit pas avant le travail. - Vous n'êtes pas pilotes aériens. - Écoutez... Non, vous, écoutez. Si on m'avait demandé ce matin si je pouvais avoir encore moins de respect pour les génies que vous êtes, j'aurais dit : "lmpossible." Mais ô merveille, c'est possible. Félicitations. Par contre, je n'ai plus de médailles, alors vous vous contenterez de mon pied au cul. Rentrez chez vous. Vous n'êtes pas en état de travailler. Joli speech. Vous êtes mal. Attends, j'ai mes talons. Après ça, je n'étais pas d'humeur à me faire charrier. Hé, crève-la-faim. Petite donation anonyme de la part d'un type qui gagne plus de blé que toi. Au moins, ce que je fais est important. OK ? Vous nettoyez le même endroit depuis ce matin. Et vous y serez encore demain. Alors je repasse plus tard, et vous me dites ce que vous faites pour vous rendre utile en ce bas monde ? Trop méchant. Je me fous de le blesser, avec la claque que je me suis prise. Mais Turk et moi, on connaît le responsable. Crockett. Tubbs. On mange quand ? Jordan, tu peux me lâcher dix secondes ? Non. Tu ne fais pas preuve d'une grande maturité et... Oh, non ! Ce type est en feu ou quoi ? Dr Cox, je suis contente de vous voir. D'un enfer à un autre. Le Dr Kelso me torture. Je pensais pouvoir encaisser. J'ai progressé. Vous me terrorisiez, maintenant, je vous parle, je vous dis que vos cheveux sont gaufrés, pas genre papier gaufré, plutôt genre moutonneux. Je ne comprends rien. Le Dr Kelso me harcèle et je n'en peux plus. Désolé, ma grande, mais moi aussi, j'ai des soucis. Merci...vraiment. Salut, moumoute. Oh, non. Pourquoi tu es venu ? Vous délirez ? C'est moi qui ai présenté Schmitty à Dan. Bon, d'accord, pas exactement. C'est moi qui les ai surpris sous la table de baby-foot. Oh, Schmitty. Ça, c'est signé Spence. Tu débarques et tu nous fous dans la merde. Je vous ai forcés à sortir ce soir ? Je dois faire une présentation jeudi. Demandez-moi si je sors mercredi soir. - Tu sors... ? - Non, je fais une présentation. Vous vous plaignez de votre boulot depuis mon arrivée, et vous feriez tout pour ne pas y aller. Arrêtez de m'accuser parce qu'en fait, vous avez la haine parce que vous détestez votre job. Où que j'aille, Kelso est là. Il essaye de me saper le moral. Vous pouvez imaginer comme c'est dur ? Pardon. Évidemment que vous pouvez. Dr Reid, ce que vous me dites ne constitue pas un cas de harcèlement. Raté, Dr Reid. La prochaine fois que vous pleurnichez pour rien, contactez un avocat qui n'a pas repassé cinq fois son certificat. Je souffre de dyslexie liée au stress et vous le savez, Dr Oslek. - A quoi ça rime, tout ça ? - Je t'explique. C'est le même cinéma depuis des années. Un de nous s'énerve et part, et l'autre est trop têtu pour le rattraper. Et hop, tu couches avec une visiteuse médicale, et moi, je raconte à ma mère que ce que je trimballe est une cuillère parisienne électrique. Mais voilà : C'est différent maintenant. On a un enfant. Je ne rentre que si tu promets de venir avec moi. Pars devant. Je te rejoins plus tard. Ramène de quoi manger. Tu es papa. Tu y crois ? Non. J'ai cogité toute la nuit sur les paroles de Spence. Je suis désolé d'avoir été si nul hier. OK ? Ce que c'est propre ! On mangerait à même le sol. - Tu le ferais ? - Quoi ? Tu mangerais à même le sol ? En me baissant pour manger de la dinde au sol, ignorant que l'homme d'entretien utilise un diurétique très violent, j'ai compris un truc. Si on est docteurs, c'est parce qu'on a un désir inné d'aider. Dégueulasse. Il faut avoir ce désir, parce qu'à la fin de la 2e année, on ne voit aucune lumière au bout du tunnel. C'est là qu'il faut persévérer. Se montrer déterminé. Faire des sacrifices. C'est dommage de rater le mariage. Embrasse-les pour nous. Dis-leur que le furet mange des légumes frais. Vous allez me manquer. - A la prochaine. - Ciao. Vous pouvez espérer un remerciement occasionnel. Je suis ravi que ça ait marché. Incroyable, vous avez fait ce qu'il fallait ! Je vous en prie. Bien vu, le traitement anticonvulsivant. Finalement, tu n'es peut-être pas le résident le plus nul du monde. - Trop sympa, non ? - Fermez-la. Fermez-la vous-même. M. Haineux. J'aurais dû vous dire pour le bébé. On en reparlera plus tard. - Je n'en veux même pas à Jordan. - Non ? J'ai peur. Je flippe car je suis persuadé que je vais être un père horrible. Vous ? Arrêtez. Vous serez effrayant... je veux dire épatant. Vous serez un père épatant. On méritait le savon que vous nous avez passé hier. Vous savez, quand vous m'avez dit que je n'étais pas si nul ? Il y a huit secondes ? Vous ne savez pas ce que ça représente. J'ai dit peut-être pas le plus nul, c'est une hypothèse. Je n'ai pas assez potassé la question. Vous êtes toujours là au bon moment. Vous avez la fibre paternelle. Pourquoi je ne pars pas, Dr Reid ? Pour vous voir craquer et pleurnicher devant tout le monde. Et voilà. Les grosses larmes. Les grosses larmes de crocodile. Si c'était votre fille, vous sauriez quoi faire. C'est vrai, tu as raison. - Tu t'en sors bien, Barbie. - Merci. Bonne soirée à tous. Je rentre voir mon fils. Pardon, Bobbo. En plein dans le pif. On risque d'en entendre parler.