que le coup de la porte bloquée. Mauvaise pioche. - C'était quoi ? - La porte s'est bloquée. Bye. Ma puce, tu sais que je t'adore, hein ? - J'ai la tête qui tourne. - Non, ça va. On n'a pas été très fins hier soir, Kevin et moi, de rentrer bourrés avec une jolie nana. Kevin était mal à cause du divorce. Je l'ai réconforté. Oui, en ramenant la première poule venue ? - Vous ne m'aidez pas. - Je sais. Je sais pourquoi tu n'as pas dit oui. Tu ne me trouves pas assez mûr. - Ce n'est pas ça. - C'est mes pets nocturnes ? Si c'est ça, j'arrête le lait après 18 h. Je ne sais pas ce que c'est, Turk. Depuis le début, je veux accepter. Mais à chaque fois, quelque chose m'en empêche. - Il faut que tu sois patient. - Oui, d'ailleurs, à ce sujet... Il dit qu'il insistera jusqu'à ce que j'accepte. J'ai perdu ma virginité comme ça. Mais Turk n'a pas insisté dans le cagibi de Jim Filliseti. - Oui ? - <i>Tu as dit oui ! On se marie.</i> Du calme. J'ai juste répondu au téléphone. On s'est parlé il y a dix minutes. Ça m'énerve, les gens qui braillent au téléphone. C'est mon amie. Mais elle est mal élevée. Vous bossez aussi à l'hôpital ? Oui, je viens de finir un double service. - C'est pour ça que j'ai une sale tête. - Pas du tout. Et vous savez que vous n'avez pas une sale tête. Vous êtes de celles qui se rabaissent par réflexe de défense, alors que, sans regarder, vous savez combien de mecs vous matent. - OK, cinq. - Non, quatre. Le type à la mulette, il me mate. Il m'a offert mes deux derniers verres. Encore merci, cow-boy. Arrière. Tu vas lui demander non-stop ? Il faut forcer ceux qu'on aime à courber l'échine. - Tenez, les gars. - Merci, Jenny. De rien. Yo, mate un peu ces frites. Elle est dingue de moi. Arrête, elle a flashé sur le frangin. - Parce que tu es noir ? - Soyons clairs. Ma couleur de peau n'a rien à voir. C'est parce je suis plus cool. Tenez, une serviette. Et vos milk-shakes. Merci, Jenny. Attendez, Jenny. Vous préférez quel parfum ? Chocolat ou... vanille ? Mon truc, c'est la vanille. Je vous ramène des serviettes. - Vas-y, lâche-toi. - <i>Elle kiffe les blonblons</i> Elle kiffe les blonblons J'ai passé une super soirée. Je n'ai pas trop parlé de moi, j'espère. Elliot, c'est moi qui voulais tout savoir sur toi. Et maintenant, je sais tout. J'aimerais t'inviter à sortir demain soir. Je ne veux pas brusquer les choses... A demain. Oh là là ! Qu'est-ce qu'il y a ? Je n'aime pas trop les effusions en public. Vas-y. Carla Espinoza, tu veux m'épouser ? Non, je rêve. Chers concitoyens, faites du bruit. Klaxonnez au nom de l'amour. Klaxonnez au nom de l'amour ! SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB J'admets que la vie est belle. J'ai trouvé mes marques, mes patients évoluent bien, et même s'il n'est pas confortable, mon pantalon un peu serré plaît à ces dames. Oui, tout roule. Pour la première fois, je n'ai rien à raconter. Parfois, on sait que c'est un sale jour dès le réveil. C'était le cas aujourd'hui. J'ai rendez-vous chez mon psy, et c'est légèrement tendu entre nous. Vous ne gagnerez pas avec moi. "Docteur", j'en profite pendant qu'on parle de moi : mon ex, enceinte jusqu'aux dents, veut que je prenne deux jours pour qu'on aille chez sa mère retisser un lien familial. Et vous lui avez dit de s'asseoir dessus. Vous m'avez cerné ! Vraiment ! Oui, on se ressemble comme deux gouttes de gras. Quoi qu'il en soit, j'ai invité des amis pendant son absence. Pour quelques bières devant un match. - Ça vous... - Je ne suis pas votre ami. Eux non plus. Où en est votre rage ? Ça va mieux. OK. Quand la colère monte dans votre torse bombé... Je suis tout ouïe. Inspirez à fond et comptez jusqu'à 10 avant d'agir. Vous en serez capable, Perry ? Entre nous, je ne suis pas un môme, vu ? Dr Cox ? Je voulais juste vous dire... En fait... Un, deux, dix. Finis ta phrase dans les deux secondes ou commence à courir. Mon Dieu, tu es paralysé de peur. Ne t'inquiète pas. Je vais te calmer. Détends-toi, respire à fond, et... Fous le camp ! Vite, vite, vite.. - Bonjour, Dr Cox. - <i>Gladys, Ginger, Tiffany, non.</i> Cheryl, Betsy... C'est inédit. Betsy, bonjour. Allez, on se magne. - J'ai déjà eu droit à Betsy. - Et alors ? - <i>Merde !</i> - Perry ! Comment ça va, blablabla ? Bobonne et moi avons pris une assurance. Je dois être examiné. Le jour où je palperai votre rameau fripé et vos poires et que je reniflerai votre haleine de chacal, les poules auront des dents. Hilarant. Je vous vois vers 14 h. - Vous devriez le faire. - Tu crois ? Ça prendra 15 mn et ça vous fera un bon point. - C'est un conseil ? - Oui, et vous pouvez m'en donner. Très bien. Alors écoute voir. Où que tu ailles dans la vie, surveille toujours Johnny, le malade d'Alzheimer catcheur. - Ça veut dire quoi ? - Qui suis-je ? Envoie une infirmière avec des bassins. Pourquoi tu ne le fais pas ? Je suis là depuis 23 ans et j'ai mal aux pieds. Je suis tout excitée d'avoir rencontré ce docteur. Il est sympa et modeste. Ça m'énerve, tous ces docteurs égocentriques. - Je sais. Hier... - Et il est mignon, en plus. Bassins frais. Servez-vous avant qu'ils ne réchauffent. - Dr Reid. - Bonjour, infirmier... Paul. - Paul Flowers. - Flowers ? Oui. On lève les jambes. - On se marie ? - J'y réfléchis. OK. Ma puce, je sais ce qui te tracasse. - Vraiment ? - Oui ! Tu penses que je ne suis pas assez rôdé. Mais sache que je suis dans la course depuis longtemps, et j'ai connu plein, plein de femmes. Quand je dis plein, plein, c'est trois. Moins deux égalent une, et c'est toi. Tu m'épouses ? Non ! Alors voilà : venez tous chez moi ce soir. A 19 h 30. Il y aura à boire, à manger, la totale. - Il y aura des prostituées ? - Non. Tant mieux. Ce n'est qu'un examen. Montre-toi cordial. Alors, alors ? Faisons comme vous faites avec Enid. Fermez les yeux, imaginez quelqu'un d'autre, et on aura fini à temps pour Leno. Gardez vos foutaises pour un autre. J'ai rempli le formulaire. Vous n'avez qu'à signer sous "Santé physique d'un homme de 26 ans". Vous ne me demanderiez pas de faire une fausse déclaration ? Signez ce foutu papier. Vous pouvez aussi ôter votre chemise et on règle ça en cinq minutes. Je ne rendrai pas la chose désagréable. - Écoutez, je suis un pro. - OK. C'était trop tentant, Bob. Continuez, trésor. - Ça va ? - On vient de me souder les vertèbres. - Moi, ça va. - Retiens l'ascenseur ! J'appuie sur le bouton. Ça ne marche pas. Retiens-le ! Hé ! Retiens-le ! - Madame. - Je ne peux pas tourner la tête. Et alors ? Carol, comment vous remercier ? Ça sent le camphre, non ? Arrête, Elliot, Paul est infirmier, et alors ? Tu es assez grande pour passer au-dessus, non ? Je sors avec une infirmière poilue. C'est mieux qu'une secrétaire poilue. Mais une secrétaire à poil... Peu importe. Vous êtes les seuls au courant. Avec Mme Roberts. Elle n'est pas trop commère. Si ? Dr Reid, Paul l'infirmier. Dr Reid, Paul l'infirmier. Il n'y a que 15 cm et 30 kg de différence, et il est deux fois plus rapide. Dr Reid et Paul l'infirmier... sortent ensemble. Goliath, on s'en fout. Je vous attends ce soir, vers 19 h 30 ? Soyez à l'heure si vous voulez une place. J'amène les chamallows. Je t'aurais bien invité. Mais c'est entre hommes. Vous et votre foutu examen. Vu mon hypertension, mon assurance va me coûter 6000 $ de plus cette année. Ma femme s'est déjà payé un nouveau menton avec. A votre place, je penserais à trimer non-stop jusqu'après votre mort. Bizut, c'est de ta faute. Il est où ? Il est où, ce petit con ? Je suis là. Je n'oublierai jamais ces minutes passées ensemble. Je dois filer. - On se marie ? - J'y réfléchis. J'ai compris. Voilà ce qui te fait peur. Le chirurgien de base. Un gros lourd arrogant au comportement si débile que les femmes ont honte d'être vues avec lui. - Ne te vexe pas. - Non. Je dois y aller. Ils font une réduction mammaire. Je dois les empêcher. Tu vois ce que je veux dire. - Ce n'est pas le Todd. - Si, obligé. Turk, arrête. C'est vrai, je ne raffole pas des chirurgiens, et oui, ta puérilité m'inquiète. Je suis une inquiète de nature. Mais tu dois arrêter d'essayer de trouver une raison. Tellement il y en a ? Tu ne m'aimes pas et tu n'aimes pas ce que je fais. J'adore me hisser sur la pointe des pieds pour t'embrasser. Ça ne suffit pas. J'ai entendu dire que tu t'y connaissais en matière d'infirmière... à poil ! Tope là ! C'est elle. Ne regarde pas. Poil ! Oh, non. Hé, docteur ! Je ne suis pas une fille facile. Tais-toi, Paul. Tu es un homme et moi, une femme. Elliot, ça va ? J'ai beaucoup bu hier soir et j'ai décidé de ne pas vous lâcher. Alors, mon petit exercice vous aide ? J'ai compté une fois et j'ai trouvé ça nul. C'est bon. Terminé. - Vous me lâchez ? - Restons amis. Ne m'ôtez pas le privilège de vous donner 200 $ de l'heure pour me traîner ici et vous regarder hocher la tête. Le seul capable de m'offrir la même chose est mon pantin articulé de Brett Favre. OK, vous voulez savoir ce que je pense ? Vous ne faites pas des mauvais choix. Vous identifiez les bons choix et vous faites le contraire. Derrière cette frime grossière qui vous caractérise, se cache une peur panique de laisser l'autre vous approcher. Ce n'est pas parce que vous n'étiez pas aimé, enfant. Vous êtes si égocentrique que l'amour n'a jamais suffi. Alors vous tiriez les couettes et vous poussiez les gros pour que tout le monde remarque le petit Perry. Mais, petit Perry, vous avez maintenant 40 ans et votre narcissisme névrotique vous a piégé dans une image de loup solitaire. Et vous continuerez à harceler ceux qui vous entourent jusqu'à ce que, et c'est une certitude, ils vous abandonnent tous. Une relation peut échouer pour des milliers de raisons. Arrêtez votre char. Parce qu'on n'a pas le courage de la faire marcher. Désolée, mais je dois... annuler notre rendez-vous. Ou qu'on en a marre de se battre contre des moulins à vent. OK. Tu as gagné. Ne t'inquiète pas, je ne te harcèlerai plus. On finit tous par baisser les bras. Tsoin-tsoin. Mon conseiller professionnel préféré. Tu as d'autres tuyaux pour descendre les échelons ? Vous me jetez toujours la pierre et j'en prends toujours plein la gueule, alors... j'ai décidé de prendre l'air. Tu viens me dire que tu es une femmelette ? Non, je viens vous dire que j'ai changé de titulaire et que j'ai changé de service. Je vais chialer, Katie, mais à moins que tu entres nous faire un strip-tease, je te dis <i>sayonara,</i> car mes 20 potes m'attendent et ça chauffe. Bonne chance, coco. La soirée d'hier m'a miné, alors j'ai mis de côté ma fierté et je suis retourné voir le Dr Gross. J'ai un marteau dans mon tiroir. Ça ne s'est pas bien passé. Dr Cox, c'est moi qui ai échangé avec JD. Stressos ! Comment te sens-tu ? - Un peu stressé. - C'est normal. Rassure-toi, je vais t'aider à t'acclimater. Tu as huit secondes pour me ramener son dossier ou tu es viré. - Oh, non ! Dossier ? - Vous voulez que je le cherche ? - Quelqu'un a vu son dossier ? - Je l'ai. - Un câlin ? - Quoi ? Quand j'étais petite et triste, maman envoyait la bonne me faire un câlin. Ce qui explique ton amour des Latinos. Carla, je suis là si tu as besoin de parler. Je trouve que Turk n'est pas juste. Il n'a pas eu la réponse qu'il voulait quand il la voulait, alors il me force... Qu'est-ce que tu veux ? Attends. Tu m'embrasses parce que tu veux qu'on partage un truc ou parce que tu t'en veux de m'avoir jeté hier ? Peu importe, je m'en fous. Pour l'instant, je ne vois plus Cox. Il voit un psy tous les jours mais il me harcèle encore. C'est un travail de groupe ? Ça ne vient peut-être pas des autres, mais de toi. - Oui. - Merci. - Je comprends. - Ça paraît sensé. - Quelqu'un d'autre veut parler ? - Oui. Viens. Ce n'est pas pour lui, le travail de groupe. Tu en es où avec Carla ? Si elle m'aimait, elle m'aurait déjà donné une réponse. Il est peut-être temps de me replier, de me protéger pour ne pas souffrir. Je n'ai pas envie d'en parler. - Et voilà. - Merci, Jenny. - De rien. - Huit tranches de bacon. Elle est folle de J-Dizzle. Tu crois ? - La vache, c'est M. Panda. - J'espère que c'est clair. Reste calme, pétochard. Tu as six secondes pour retrouver le soda que tu me tendais. Quelqu'un a vu un soda ? Je vous en prie, mon Dieu. Qu'est-ce qu'il y a, Bobbo ? Je m'excuse. Pardon ? Mon cardiologue m'a dit que si vous n'aviez pas pris ma tension, et si on ne m'avait pas suivi, j'aurais pu souffrir d'une légère... mort. Je dois m'empêcher de lui mettre le nez dans son caca. Bref, je vous le revaudrai. Je dois mettre, trouver un nez à mettre dedans. Et comment ça se passe, ce coma ? Je me sens mieux. Tu n'avais jamais dû flirter là-dedans. Non, jamais. Viens. Infirmier, il me faut des draps propres pour la chambre deux... mille. Elle bluffe car elle a honte de flasher sur un infirmier et je ne pige pas pourquoi. C'est parce que vous faites un boulot de femme. Bonne journée. Super. Pourquoi tu as fait ça ? Ce n'est pas parce que je suis infirmier que je ne suis pas un homme. Ni parce que j'adore faire des gâteaux ou jardiner, ou que parfois, j'ai mes règles. - Quoi ? - Elliot, décrispe. Arrête de t'inquiéter de l'avis des autres. - Pars devant. Je te rejoins. - OK. Votre femme est plus se<i>xy</i> que je l'imaginais. Bonsoir, Perry. Vous essayez de m'intimider. Mais c'est raté, car je n'ai pas peur de vous. - Je vous laisse. - Kelso m'a demandé de l'examiner. Il m'a remercié et m'a dit qu'il me le revaudrait. Vous avez pris une décision qui vous a servi ? Un résident m'y a un peu poussé. Vous avez suivi le conseil d'un autre être humain ? - C'est un grand moment pour moi. - Bravo. Merci. Perry, s'il y a quelqu'un que vous écoutez dans cet hôpital de malheur, faites tout pour le garder près de vous, car ce quelqu'un n'est rien de moins qu'un génie. Ici la Batcave. Je suis coincé dans l'ascenseur. Oui, et pour un petit moment, je crois. C'est vous qui avez fait ça. Tu sais bien que c'est de ta faute. Je raccroche. Allô ? Laverne, tu as vu Turk ? Il ne travaille pas. Comment ça se fait que tu l'ignores ? Je l'ignore. Merci à tous de votre solidarité, mais je n'ai pas jeté Paul parce qu'il est infirmier. Non aux bassins dans mon casier. Ça me fait pleurer. Paul et moi, on est juste différents. Arrête, Elliot, il ne s'agit pas de Paul. Il s'agit de toi. De ton incapacité à t'impliquer. Car pour ça, il faudrait que tu oublies l'idée de l'amour que tu t'es faite après trop de films avec Meg Ryan. Les hommes n'arrangent pas tout. Ils sont humains. Ne le punis pas d'avoir grandi si vite, de n'avoir laissé personne te choyer. Ce n'est pas ton père. Il ne disparaîtra pas au premier hic. Même si c'est dur de montrer ses faiblesses à quelqu'un, c'est encore plus dur de savoir que c'est toi qui l'as choisi, et que si tu lui dis adieu, tu dis adieu à ce que tu as toujours voulu être. Carla, je le connais à peine. Allez, c'est parti. C'est parti. Tu parles à ton hot-dog ? Je les digère mieux si je les traite bien. - Quoi ? - Rien. C'est bizarre de te voir dans la vraie vie. Je m'en veux. Tu es adorable avec nous et on n'a jamais vraiment parlé. On est comme des mômes à se battre pour savoir qui tu préfères. - C'est toi. - Quoi ? La vanille ? Sûrement pas. En cas d'amerrissage forcé. Oui. Chaud devant. Comment ça va ? Vous avez escaladé ce puits pour me harceler ? On n'a pas toujours le choix dans la vie. Je vous jure, le bouton d'ouverture des portes ne marchait pas. Pas de souci. On va s'arranger. Mets tes mains en position de prière. Dr Cox ! Je suis ravi de vous voir. C'est un brave môme. Agis en homme et excuse-toi sincèrement. Lily, arrête ton cinéma de femmelette et reviens bosser avec moi. - D'accord. - Parfait. Donne-lui une tape amicale. Il attend ça depuis le début. Allez. Quand le Dr Cox m'a donné une petite tape, j'ai pensé qu'il arrive toujours au bon moment. Ton heure viendra. En fin de compte, tout est une question de timing. Parfois, il faut savoir saisir l'occasion. Paul. Je sais que j'ai agi comme une gourde effarouchée. Si tu me pardonnes, j'adorerais t'inviter ce soir. Sûrement pas. C'est moi qui cuisine. Mais je n'ai qu'un tablier, alors amène le tien si tu veux. Oh, ça va. Vous rêvez tous d'infirmières. - C'est vrai. - Fermez-la, Zeltzer. Non, fermez-la. Et si tout s'enchaîne bien... ...profitez-en. Car un mauvais timing, ça peut tout gâcher. - Tu veux qu'on aille boire un café ? - Je ne sais pas. Je te laisserai lui parler avant que tu le boives. OK. On peut bien prendre un café. - Un seul. - Un seul. Ça marche. Attends une seconde. Je réponds vite fait. - Oui, allô ? - <i>Redemande-moi.</i> Désolé, je dois y aller.