de toucher ton corps... ...pas vous, M'sieur... Je ne connais personne Avec un corps comme le tien... Eh !! Qu'est-ce qu'on a dit sur les blancs qui dansent dans la rue ? C'est interdit si t'es pas homo. Salut, Steven... Ok. Je vais me mettre quelque chose qui bouge alors. En tant qu'interne de troisième année, vous connaissez tout le monde tellement bien que vous pouvez pratiquement parler pour eux. Par exemple... Souviens-toi : plus de danse. Pow ! Bonjour Bambi. Tu peux signer ça, s'il te plaît ? Qui tu reluques comme ça ptit dur ? Et bien sûr... Ah, Zsa Zsa. Maintenant vous m'avez vraiment mis dans le pétrin... Voyez, avec ces écouteurs, vous ne pouvez pas m'entendre ; mais voilà ! Aujourd'hui les chances sont contre vous, cassant ce jacassement et m'ennuyant. Alors qu'est-ce qu'il faut faire ? Qu'est-ce qu'il faut faire ? Qu'est-ce qu'il faut faire ? Aaah, au diable... Arrêtez de m'appeler "Dr Cox" devant les patients. Quand ils découvrent mon véritable nom, ils ont tendance à me harceler de questions lorsqu'ils réalisent l'incapable que vous êtes vraiment. Oh, et par mesure de sécurité supplémentaire, à partir de maintenant, je répondrai seulement au nom de "Doc", "Docteur", "César", ou "Le Grand Sourire" ; et nooon, je ne plaisante pas. Ni maintenant... ni jamais. Vous voyez, les choses ne changent jamais vraiment ici. ...Chirurgie et Médecine continuent de s'affronter au basketball. Je vais tellement te cramer que même ta mère ne te reconnaîtra plus ! Ah ouais ? Bah j'ai entendu que ta soeur avait recommencé à boire ! Je ne suis toujours pas doué pour casser les gens. Bah, ce n'est pas censé être vrai ? Non. Oooh, laisse-toi aller grand garçon. Et Elliot continuait encore de chercher le truc qui ferait tourner les choses à son avantage. Oh mon Dieu ! N'est-elle pas magnifique ! Cette voiture a totalement explosé mon crédit, mais mon amour-propre était tellement bas dernièrement que je crois que ça vaut le coup. Pas vous ? Je ne fais que délivrer les voitures. Elle est toute à vous. Zut ! La vraie différence en troisième année, c'est qu'il n'y a plus de surprises. Madame Farr éprouve encore une douleur abdominale aïgue. Alors, qu'est-ce qui ne va pas chez moi Docteur ? Oh, seigneur, je n'en ai aucune idée. Ok, ne panique pas, fais juste ce que font tous les docteurs dans cette situation, et fais semblant d'être bippé. Oh-oh ! J'ai un Code 3 dans le hall. Qu'est-ce que c'est ? Eeeuh, Code 3 ? Pas aussi grave que le Code 4, mais diablement pire qu'un Code 2. Ca c'est un Code 2. SCRUBS - MY AMERICAN GIRL Traduction: Mynathure, Synchro: urfnir Finalisation PDTV : foromuser10 www.forom.com Je ne trouve pas ce qui cloche chez Mme Farr. Je vais aller questionner Cox. Pourquoi tu ne me le demanderais pas ? Tu es chirurgien -- tu découpes juste les gens, tu n'y connais rien. Ah, ouais. Dr Cox ! Dr Cox... Grand Sourire. Oui ? Si vous vous demandez pourquoi le nez du Docteur Kelso couine... ...il ya environ une semaine, il était en train de torturer Elliot... ...et Docteur Cox, et bien... Inutile de le préciser, il y a eu des retombées. Perry, bonnes nouvelles : je me suis débrouillé pour que vous alliez au pénitentier aujourd'hui et effectuer l'examen annuel des détenus ! Bien, les Cloches de l'Enfer, Bobbo, si vous voulez me virer, faites-le ! J'aimerais bien, mais même si cette pièce était bondée quand vous m'avez frappé, apparemment personne n'a rien vu. Euh, qu'est-il arrivé Monsieur ? Dr. Cox, pouvez-vous, euh, regarder ceci ? Gamin, vous n'avez pas vu ce qui vient de se passer ? Kelso me colle tellement aux fesses que je peux sentir le goût du Brylcreem au fond de ma gorge. Et vous, vous êtes... vous êtes en troisième année maintenant. Réveillez-vous, tout ce truc du Dr.-Cox-qui-Accourt-à-la-Rescousse c'est terminé maintenant. Débrouillez-vous. La série noire d'Elliot continuait avec le chef du département radiologie. Dr. Moyer. Euh, vous m'avez dit que mon patient avait la collique, et il s'est avéré qu'il s'agissait juste de la diarrhée du voyageur. Et ? Ca ressemble à de bonnes nouvelles. Ouais... Lui les a trouvées mauvaises, peut-être à cause de l'inutile colonoscope que j'ai enfoncé de trois pieds dans son derrière ? Qu'est-ce que vous voulez que je fasse ? Euh, vous excuser auprès de mon patient et lui dire que c'était de votre faute, pas besoin d'en faire une histoire... J'pense que je ne vais pas prendre cette option. Vous voyez, je vous place dans la catégorie des mous qui ne me causeront jamais aucun problème quoique je fasse. Alors, merci d'être passée, et n'oubliez pas votre portière. C'est simplement que je ne veux pas qu'on me la vole, d'accord ? Ce qui voulait dire : je m'en tape. Quoi ? Maintenant que nous pouvions entendre le Dr.Kelso arriver, certains avaient modifié leurs habitudes de travail. Donc, vous êtes fiancée à ce chirurgien ? Mh-hmm. C'est du sérieux ? Non, Ted. On s'amuse. Arrivée du Couineur ! Oh, hey, Bob-cat ! Ecoutez, j'espérais que vous pourriez peut-être trouver quelqu'un d'autre pour couvrir la prison cette nuit. Je sais que la seule idée de m'accorder une faveur vous fait serrer les fesses si fort que vous pourriez y fourrer un morceau de charbon et probablement chier un diamant ! Hein ? Oooh, allez Bob, je ne peux même pas me souvenir de la dernière fois que j'ai vu mon fils, et vous--vous--vous êtes père, pour l'amour de Dieu ; vous comprenez, n'est-ce pas ? Mon fils s'est récemment fait jeter de sa secte Hari Krishna pour avoir été "trop hippie", et il habite à présent dans le métro de Portland. Le fait est, Perry, que la seule chose dont je me fous plus que mon fils est... votre fils. Amusez-vous bien dans la Grande Demeure. Salut. Vous avez remarqué le nouveau et incroyablement beau anesthésiste ? Oui.................Non Non. Et bien il ne savait pas que j'étais fiancée, alors il m'a demandé de l'accompagner au cinéma ce soir. S'il paye, ramène des Snow Caps au frère ! Turk, pourquoi tu ne te montres jamais jaloux ? Femme, regarde-moi ! Comment quelqu'un comme ça pourrait être jaloux de n'importe qui d'autre ? Vous savez ce que j'ai réalisé alors que je me baladais avec ma portière ? Je ne peux même pas me rappeler la dernière bonne chose qui me soit arrivée dans cet endroit. Qu'est-ce que j'ai qui fait fuir les gens ? Manque d'assurance. Tu te conduis parfois en bébé. Ta voix devient vraiment aïgue quand tu es contrariée. Question de pure forme, ok ? Bon je vais chercher des milk-shakes. Qui en veut un ? Une Pétante Pêche Pétillante. J'aurais un Razz-ma-Tazz ? Orange Collante-Gluante. C'est noté. Mme Farr... Vous savez quoi ? La seule manière de trouver ce qui ne va pas avec cette femme c'est de commencer des tests pour tout. Bonne chance Bambi. Regarde l'heure. Dans un hôpital, vous ne pouvez plus demander quelque chose le vendredi après cinq heures. Car n'importe qui pouvant vous aider est déjà ailleurs, comme dans une fusillade. Allo ? Y'a quelqu'un ? Bon week-end, Steven. Sean ? Hé, Elliot ! Comment ça--comment ça va ? Tu as l'air en forme ! A part que la tête rasée me rappelle ce rêve récurrent où mon père me marie à ce colonel nommé Johnny Case qui s'avère avoir déjà une épouse aux Philippines. De toute façon, elle et moi devenons amies, mais après elle l'étouffe avec ses cuisses et puis elle monte le coup contre moi. Euh, ouais, ça -- ça m'arrive aussi. Je croyais que tu détestais cet endroit à cause de cette fois où tu avais... été malade ici ? Tu te souviens de ça ? Tu avais vomi sur moi... Oh, non, ce n'était pas à cause des milk-shakes -- tu venais juste de dire que tu pensais être tombé amoureux de moi, et parfois lorsque je me sens vraiment mal à l'aise, je me vide. Je sais, je commence à - à être un peu, euh... gazeux. Ecoute Sean, cela va te sembler étrange, mais... c'est le destin ! Ma vie a été si morne dernièrement, et j'attendais que quelque chose -- quelqu'un -- arrive, tu comprends ? Et... te voilà. Celui Qui Etait Parti ! Ca signifie quelque chose, non ? Ouais, je pense, euh... Bonjour ! B'jour. Salut. Oh ! Non, non, non ! C'est bon. C'est rien, c'est... Cette fille est carrèment cinglée. Je ne sais pas ; elle est docteur, elle doit avoir un minimum de cohérence non ? Elliot, tes milk-shakes sont sur le toit. Triple zut ! J'essayais de rester positif pour Mme Farr. Je ne pense pas que vous prendrez le petit déjeuner avec nous demain ! Pourquoi, je rentre chez moi ce soir ? Non, le cuisinier est mort. Qu'est-ce que je vais bien pouvoir faire ? Elle a voulu revenir pour aider. Et je n'allais pas laisser ma chérie ici toute seule avec tous ces gars qui la matent. Si tu ne peux pas éprouver la moindre jalousie, ne te donne même pas cette peine. J'ai les milk-shakes de tout le monde. Ils n'avaient plus d'Orange Collante-Gluante. Comment peut-on aider, Bambi ? Alors, si on veut reussir à comprendre ce qui ne va pas chez cette dame, nous avons besoin d'un ensemble de tests. Il n'y a rien de mauvais à avoir besoin de ses amis pour prendre soin de quelqu'un... C'est toujours mieux que de rater l'occasion de voir sa famille parce que l'on est coincé à se faire de nouveaux amis... C'est mon fils. Il est adorable. Je peux la garder ? Non, vous ne -- vous ne pouvez certainement pas ! Malade. Enfin, ce n'était pas le pire... Ok, je prends les rayons-x, vous deux allez sur l'électro-cardiogramme, et retour ici pour le scanner abdominal, OK ? - Et moi ? - On a les choses en main, Elliot Etre tellement confuse que même vos amis ne demandent pas votre aide ? Ca, c'est toucher le fond. Parfois dans la vie, tout ce qu'il y a à faire est de refléchir à vos défauts en aspirant cul-sec quatre géants milk-shakes super-protéinés. Ca va aller, Guimauve. Laverne, est-ce vous m'appelez Guimauve parce que je suis molle et facile à aplatir ? Oui, bon... Mais si ça peut te rassurer c'est aussi parce que tu es très blanche. Où est Ted, bon sang ? Mon record est de 109. Me-erde ! Bon, je sais que vous êtes le seul technicien rayons-x cette nuit, Mais j'ai juste besoin d'un rapide scanner abdominal pour être sûr que Mme Farr n'a pas d'obstruction. Je ne veux pas savoir qui ils sont ! Je ne veux pas savoir ce qu'ils font ! Juste faire "clickclick", et les sortir de là ! En ce moment, votre patiente est environ la quarantième sur la liste. Et comme toujours, il n'y a pas de faveurs. PAS DE FAVEURS Zut ! Ecoutez, euh, il y a bien quelque chose que je puisse faire... Tu vois, comme j'étais collé contre toi, je peux raconter aux gens que c'est une radio de frères siamois ! Ce n'est pas génial ! C'est tellement super, Laddy, n'en parlons jamais à personne, jamais ! Je ne comprends pas comment tu comptes t'y prendre pour que ce cardiologue nous fasse un électro-cardiogramme. J'ai bossé dans le labo cardio avant -- je connais leur façon de penser. En plus j'ai passé une nuit avec lui il y a longtemps. Es-tu en train de me dire que ce gars à l'intérieur a eu droit à de savoureux extras ? Turk ! Je travaillais ici depuis huit ans avant que tu ne te montres - - J'ai des besoins sexuels. Ok, premièrement, c'est dégoûtant. Serais-tu jaloux ? Donc tu t'en fous si je rentre seule. Merci. Mitchell, je crois que j'espérais seulement que vous pourriez nous aider avec cette patiente, Mme Farr. Carla, j'aurais bien aimé, vraiment, mais, euh, il est déjà six heures et c'est l'anniversaire de mon fils ce soir. Quel âge a-t-il ? Dix ans. Et c'était il y a combien de temps, cette nuit où vous m'aviez dit être seul et m'aviez emmener danser... ? Huit ans. On se retrouve dans la salle des patients. On s'occupe d'elle. C'est censé être drôle ? Tu aimes le costume ? Tu sais, j'ai toujours voulu être le père d'un tout petit marin gay. Jordan, nous étions d'accord pour attendre qu'il soit un peu plus vieux avant de commencer systématiquement à ruiner sa vie, non ? Non...??? Il se peut que j'aie verni ses ongles de pieds pour le fun. Dr. Cox, je me suis débrouillé pour faire des tests sur Mme Farr... Gwyneth, tu es assez grande maintenant pour entendre ça de moi : à chaque fois que je dévie de mon chemin pour t'aider mon enfant, je n'ai rien d'autre que des ennuis. Ces cinq minutes sont les premières que j'ai eu de la semaine pour voir mon fils. Et je veux juste ne pas vous voir pirouetter ici alors que j'ai le coeur brisé. Pardon. Ton coeur est brisé ? C'est tellement embarrassant pour toi ! Merci pour ça. Qu'est-ce que vous faîtes ici ? C'est... les toilettes pour hommes. Je sais ! Ce n'est pas comme si je pensais qu'il y avait des sortes de nouveaux urinoirs féminins, et puis... les avoir essayés, et les avoir trouvés... étrangement confortables. Je viens juste remettre ces, euh, gâteaux d'urinoirs, et je m'en vais. Pourquoi je ne peux pas tout simplement grandir ? Pourquoi je ne réussis pas à être plus forte ? Concierge ? Ne vous êtes vous jamais regardé en souhaitant avoir été différent dans bien des cas ? Non... je suis un gagnant. Mais je vais vous dire quelque chose que ma grand-mère m'a dit quand j'étais enfant ; bien avant que je ne sus qu'elle était ma mère. Elle m'a dit, "Le temps passé à souhaiter est du temps perdu.". Bon, elle est morte peu de temps après, et ma soeur -- qui en fait était ma mère -- elle n'a jamais surmonté ça. Ni mon frère-père. Mais le fait est : si tu veux être different, alors sois différent ! Merci. Nous sommes tous sous le même toit ici, on doit faire attention les uns aux autres, non ? Allez ! Le voilà. Faites attention. Malheureusement, c'est à ce moment-là que l'on se cogna à un mur de briques. Je suis le chef du département radiologie. Vous m'appelez chez moi pour faire un scan abdominal qui pourrait attendre le lundi matin ? Et bien, devinez quoi ? Ca ne se fera pas. Ecoutez, Dr. Moyer... CE SONT MES MACHINES ! Monsieur... MES MACHINES ! Les machines à qui ? MES MACHINES ! En quoi ça nous aide ? ELLES SONT A MOI ! A MOI ! MES MACHINES ! MES MACHINES ! MES MACHINES MES MACHINES !... Oh, alors vous allez encore me baffer. Bon Dieu, Perry, dans un certain sens vous ne faites que tabasser un vieux monsieur. Du calme, je répare juste votre nez. Maintenant, je suis vraiment désolé de vous avoir frappé, Bob -- Je n'aurais pas du faire ça. Même si je me suis senti tellement bien que j'ai du changer de pantalon après ça. Mais toujours est-il que je me demandais s'il ne serait pas intelligent que vous et moi enterrions la hâche de guerre. Qu'est-ce que vous en dîtes, Bob ? Allez, un peu de générosité ! Ecoutez bien, l'as : vous resterez éternellement une douleur royale à mes fesses, et j'attendrais toujours ce jour où j'enfoncerai ce couteau dans votre flanc une fois pour toutes ; et vous le savez aussi bien que moi ! C'est mieux, merci ! De rien. Les gens ne changent pas, Perry. Alors tu vas laisser couler et abandonner comme tu l'as toujours fait ? Ou vas-tu enfin devenir folle et faire quelque chose ? A MOI ! A MOI ! A MOI ! A MOI ! A MOI ! Dr. Moyer, vous allez faire ce scan abdominal de Mme Farr, et je vais vous dire pourquoi : vous vous rappelez de mon patient qui souffrait du colon et que vous avez totalement foiré ? Et bien je vais aller lui dire exactement de qui vient la faute, et puis je vais passer chaque seconde à l'aider à trouver comment vous descendre physiquement et financièrement, même si le résultat final sera que l'on nous virera tous les deux. A ton tour, glousse. Amenez-la. C'est cool de travailler en équipe et de rassembler toutes les pièces du puzzle ensemble pour pouvoir enfin regarder Mme Farr dans les yeux et lui dire que... nous ne savions toujours pas ce qu'elle pouvait bien avoir. Qu'est-ce qui ne va pas chez cette femme ? Bien, salut les gars. Qu'est-ce que vous savez jusqu'ici ? L'électro exclut une dissection de l'aorte. Le scan abdominal montrerait s'il y avait une maladie du foie. Refléchissez. Quels sont ses origines ? Persane juive sépharade. Oh, allez les gars, laissez-moi souffler -- vous connaissez ça. Fièvre familiale méditerranéenne. Bon garçon. En réalité, je suis reconnaissant que la plupart des choses ne changent pas. Bonjour flemmards ! Ma raquette est coincée en moi ! Non seulement l'état actuel des choses est bon pour le travail, mais il a aussi quelque chose de réconfortant. Je n'aurais jamais réussi si vous n'aviez pas fait le sale boulot. Vous quatre méritez tous les honneurs, vraiment. Mme Farr, Dr. Cox illumine la journée ! Ne l'aimez-vous pas déjà ? Venez là ! Et si quelque chose change, il vous rappelle plus que jamais les sentiments que vous avez toujours eus. Tu es magnifique. Comme je le disais, une fois que vous avez atteint la troisième année, il n'y a plus vraiment de surprises.