Tu auras toujours une partie de moi. Je serai ici. Et là. Mon estomac ? Non, ton cœur, mais la dernière fois que je l'ai fait à une étudiante, j'ai du regarder une vidéo de 4 heures, "Les limites". Aujourd'hui, on rend les évaluations de prof. Je ferai la vôtre avec des stickers d'étoiles et de poneys. C'est mignon, mais ces évaluations m'importent peu. Ouais ! Lucy est dans la poche ! Mais tandis que je me décarcassais à me lier à ces gamins, Dr Cox avait une autre approche. OK le troupeau de tueurs, je vais vous simplifier la tâche pour ces évaluations. Voici des adjectifs pour décrire ma façon d'enseigner : abusive, humiliante, tyrannique et beurrée. Pourquoi "beurrée" ? Parce que je m'en cogne ! Passons. Votre dernier examen pratique du trimestre sera de prélever du sang sur un corps humain. Malheureusement, vous allez presque tous réussir, mais il y en aura bien un ou deux qui se planteront en beauté, prouvant une fois pour toutes, que vous n'avez rien à faire là. Mon dieu. C'est comme la veille de Noël, et il y en a un qui est une grosse boîte d'échec, que j'ai hâte d'ouvrir ! J'ai hâte, tellement hâte, mais non, j'attends. L'attente le rendra tellement plus agréable. À demain. Ta stupidité est si intense qu'elle me brûle le visage. Dr Cox est d'humeur massacrante. - 5 dollars que le gamin pleure. - C'est pas un pleureur. C'est le genre à manger pour évacuer la peine. C'est mal, qu'on ne soit lié que par le sexe et la douleur des autres ? - Et notre haine de l'art ? - Exact, l'art c'est tellement nul. Le voilà. Gagné. Mais j'ai triché, j'avais des infos. Je me le suis tapé pendant ma phase grassouillets. Ça remue, hein ? Il y a six semaines, j'ai écrit... un mot, au tableau : médecine. Ça veut dire quoi ? Si vous vous fiez à ce bêta de dictionnaire, c'est la science de la santé et la prévention des maladies. Je ronfle ! Nous sommes tous des dictionnaires, que nous imprimons tous, le contenu généré par l'encyclopédie de notre cœur. Ces ballons devaient tomber à la fin du discours. Vous avez vos évaluations de professeurs. Soyez honnêtes, j'essaye de fertiliser vos esprits, pas de gagner un concours de popularité. Génial ! Un coupon de réduc pour des glaces ! Dites que c'est Dr D qui vous envoie, ils rajouteront de la crème. Super dernier cours, mec. Allez, on fait quoi ? Je sais pas, je suis parti et revenu tant de fois. Même moi je suis paumé. On devrait juste se poser quelque part, vieil ami. - Il me faut une minute. - Non. - Devine ce que je vois. - Le dis pas. Je vois des gens qui sont morts. Ouais, la 15ème fois c'est plus drôle. Je m'entraine pour votre examen ! Prélever du sang c'est facile ! Super boulot, mais tu vas devoir le faire sur quelqu'un qui en a encore et ressent la douleur, pas comme ce tas de chair. Vous avez mis une pichenette à un mort ? Oui, je descends ici pour muscler mes mains et me détendre. Certains veulent être seuls. Moi, je tape les morts. C'est trop cool. Les résultats des évaluations étaient là. Alors ? Je peux pas regarder ! Mec, t'es premier. C'est le rôle que je voulais ! Ça me rappelle Oliver Twist au camp de vacances. Je me souviens de ma seule réplique. "Non merci, je n'aime pas la soupe." Perry, vous voulez pas voir votre classement ? Dernier, sûrement, et je m'en tape total. C'est pas grave. Un peu d'exercice pourrait vous apaiser. Peut-être. Je ne sais pas pourquoi, mais ça m'a vidé de mon vent. - Traxdater - - Mel - - Filo-Man - - Guronzan - 9x05 - Our Mysteries (Nos mystères) High-Five Team [Scrubs-fr.net] "Hypnotisant et drôle, si vous ne devez aller qu'à un seul cours de l'année, allez voir Dr D, c'est l'attraction du trimestre." Vous savez, vous devriez regarder "Les limites". Surtout la partie sur les abus. Faut t'y faire, Mary-Lou. Vous pourrez pas m'atteindre aujourd'hui. Pas avec ce genre de critiques. C'est mal. Très mal... - Qu'est-ce que... - Qu'est-ce que quoi ? "Veut de l'attention, désespéré, léger sur la médecine, lourd sur Broadway." Il a écrit que je me fiche d'enseigner, que je veux juste qu'on m'aime que je suis un idiot. Je sais, c'est beau ! Si ces trucs étaient pas anonymes, j'inviterais l'auteur à dîner. Il a mis dans le mille ! Parfait. - Je veux de l'attention ? - Non. Dis-le-moi 100 fois. Merci de me laisser m'entraîner sur vous. J'ignore pourquoi j'ai tant de mal avec ça. Comment me détester ? Je vous donne jusqu'à mon sang ! C'est un muscle, ça ! Vise les lignes bleues. Désolée, je ne sais pas ce qui se passe. J'avais le même problème, mais j'ai réalisé qu'il suffit de voir l'aiguille comme ton amie. Mais fais gaffe, le dernier à qui je l'ai dit est devenu héroïnomane. Fais comme si c'était ta pote, et que vous faites un truc génial. Comme du roller ? J'aurais dit patinage, mais chacun son truc. C'est parti. J'ai réussi ! Merci de m'aider pour les trucs difficiles. Pas de problème. Tu devrais t'entraîner sur un étudiant, qui ne ressent pas la douleur. - Comme l'incroyable Hulk ? - Hulk ressent la douleur. Et les lasers lui font mal. J'espère que tu m'as bipé car t'es revenu à toi et que tu veux faire un dernier je-suis-un-aigle. Non, c'est démodé. Comment oses-tu ? On va trouver le gamin qui m'a descendu. Tu voulais qu'on fasse un truc cette semaine, ça va être fun ! On sera les Frères Hardy interraciaux. Regarde, un indice ! Un morceau de la salopette du vieux Peterson ! Mais alors c'est lui, le fantôme du scanner ! Papa va être tellement fier de nous, frère-noir-adopté. OK, ça marche, mais tu m'achètes une loupe ! - J'ai un cadeau. - C'est quoi ? - Je sais pas, ça vient de la 12. - C'est mignon. C'est encore chaud ! Mon dieu, voilà Sunny. Qui ? C'est un panier de chatons adorables qui descend le long d'un arc-en-ciel. Planquez-vous. - Salut les gars ! - Trop tard. Si elle me parle, tuez-moi. Denise, c'est Drew ? T'as dit qu'il était beau, mais woaw ! Il se passe quoi ? Et dire que Denise a trouvé son âme sœur. Quand je l'ai rencontrée, j'ai pensé qu'elle mourrait seule. Mais la voilà ! Et te voilà ! Et me voilà, vous invitant à sortir avec Keyshawn. - Pourquoi pas. - Yes ! - Pas pour de vrai. - Bien sûr que non. J'avais prévu de décommander à la dernière minute en disant que je suis malade et changer de numéro. Je lui dois bien ça, c'est mon amie la plus proche. Tu veux bien être mon cobaye pour l'examen du Dr Cox ? Désolé bébé, je peux pas. J'ai des veines minuscules. Ma mère aurait pris un poisson exotique pendant le 3ème mois de grossesse. Et puis, je t'ai vue prélever du sang et t'es nulle. À l'aide ! J'ai une famille ! Il a vu pire. Il est venu en Amérique sur un tas de pneus. Bon alors je vais devoir... sortir l'artillerie lourde. Pas de sang, pas de sexe. Turk et moi travaillions à résoudre le mystère du bourreau sentimental. Tu remarques la similitude des R, par rapport à cet examen d'il y a 3 mois ? Mec, je la vois carrément. Salut, Barry Friedman. Je pirate les dossiers de l'école. - Tu sais pirater ? - Non, j'ai un mot de passe. Mais ça faisait plus cool. On y est. Dis-moi tout, Turk. Barry Friedman. Il est au dortoir Est. Mets ta ceinture, Barry, on arrive. Par où, l'Est ? Alors, comment on fait pour ce soir ? Drew veut pas venir. Dommage. On reporte ? Absolument. Yes ! J'ai hâte. Non, hors de question. Quelle ironie. La reine masculine ne porte pas le pantalon dans son couple. Quoi ? J'ai vu à quelle vitesse Drew a descendu l'idée de votre soirée à 4. Tu réalises que tu es en plein dans cette guerre qui définit les couples modernes et... il est en train de gagner. Et ne t'y trompe pas, une victoire précoce, c'est énorme. Pendant le premier mois, Jordan m'a fait abandonner les tomates, les conversations avec ma mère et ma queue de cheval. Je la sens encore des fois en me réveillant. - C'est pas pareil avec Drew et moi. - Je vois. Ton couple est différent de tous les autres de l'histoire des relations perdues d'avance. Note à moi-même. Ils sont différents. Je crois que c'est sa chambre. 23, c'est ça ? Je le vois d'ici. On a pas besoin de cette loupe idiote. Pourquoi je m'en suis pas pris une ? Il faut faire attention quand vous êtes sur un cas. Entrez ! Ou fermez la porte. Vous laissez le funk s'échapper. Car vous risquez d'être déçu. Je sais que tu partais pour chinois, mais j'ai envie d'italien. OK. Parfait ! Surtout si vous découvrez que vous êtes toujours dans le flou. Allez, ma fille, vas-y ! Fais-moi saigner ! J'y arrive pas. J'y arriverai jamais ! Ah ben voilà ma grosse boîte d'échec ! Papa Noël, t'as eu mes lettres, vieux salaud ! Vive le vent, vive le vent, - vive le vent... - Et merde. Dr Kelso, vous faites quoi là ? C'est mon baisodrome. Et Barry Friedman ? Il a abandonné 2 semaines après la rentrée. Je me sers de sa chambre comme de mon nid d'amour. Je ne peux pas amener une fille dans le lit d'Enid, ça me ramollit. - C'est dégoûtant. - J'ai vomi dans ma bouche. Notre piste est morte. Bon dieu. Me dis pas que tu cherches encore le visionnaire qui t'a critiqué ? Oh si. Vous vous fichez de l'opinion des étudiants, mais je veux qu'ils se rappellent de moi comme une inspiration. Mais explique-moi. Tu trouves le gamin, - et après ? - Je vais lui faire changer d'avis. Quel bon usage de ton temps ! Oublie-le. Réunis tous les étudiants dans le grand amphi. Tous ? Piège-les avec un truc que les jeunes aiment, comme des pizzas ou Rob Schneider. - Donc des pizzas ? - Oui. Vous devez absolument être mon cobaye pour l'examen. Je suis fier de te rassurer, mais... Si vous pouviez juste cette fois, je sais que j'y arriverai après. Mais je suis sur une affaire, et je suis si près de tout faire éclater. Je sais qu'il ne peut pas résister à mon regard de chiot. Et merde, elle me fait le chiot. Sois fort. Je ferai tout ce que tu voudras. Merci. On va au dîner de Sunny. - Tu voulais pas. - Maintenant si. Mets une chemise noire, et du calme sur le gel, tu fais pas la météo sur la 7. Alors qui a donné, au Dr Dorian, une mauvaise critique ? Plusieurs ont des motifs. Mary, il y a eu le fameux incident où je t'ai appelée Marc. Mais je suis devenu supporter de ton équipe de softball, alors c'est réglé. Jeremy, suspect aussi. Tu mets un peu trop de temps à rire de mes blagues. Mais j'avais oublié de prendre en compte ton interprète. Je suis désolé qu'on ne se soit pas entendu. Merci Jeremy. Dr Turk et moi, nous allons vous garder ici, jusqu'à ce que l'auteur de cette critique se dénonce. Qui parmi vous aura le courage de s'avancer pour dire : "C'est moi le lâche" ? Bon dieu, Bizut. C'était moi. Pourquoi vous m'avez fait ça ? Parce que te taquiner m'amuse et je sais que tu penses que je n'ai plus rien à t'apprendre, mais je voulais que tu voies que tu es ridicule à chercher constamment leur reconnaissance. Désolée d'interrompre, mais vous êtes toujours prêt à être mon cobaye ? Je serai là. Quoi ? Tu peux pas t'en empêcher, hein ? Pour qu'ils apprennent, tôt ou tard, il faut leur lâcher la main. Je dois faire comme vous ? Diriger par la peur ? Ils vous détestent ! Absolument. Et je sais que je pourrais être plus gentil, mais c'est hors de question : on forme des médecins, pas des nounous. - Ils ont besoin de moi. - Ah oui ? Parce que je me souviens pas avoir tenu ta petite main de poupée et tu t'en es pas trop mal sorti. Bon, me voilà, pour notre sortie en couples à la noix. Où sont-ils ? Au bar, je leur ai dit de pas s'asseoir là. Passons par l'arrière, pour jouer au hockey. - Pourquoi tu m'as fait venir ? - Pour gagner. Et c'est fait. Il le fallait, sinon t'allais me tyranniser. Non, j'avais juste pas envie de sortir en couples. Pour l'instant, on flirte juste. Pourquoi tu fais comme si on était vraiment en couple ? Non pas que je sois contre ! D'habitude, j'aurais déjà tout saboté en me torchant à Thanksgiving et en embrassant une de tes tantes. Mais je l'ai pas fait. C'est positif. J'ai l'impression de grandir. Tu sais quoi ? Je veux bien si tu le veux. Tu veux qu'on envisage d'être un vrai couple ? J'ai des nouvelles. - On est en couple. - Quoi ? J'ai décidé ça, il y a un mois. Je t'ai pas dit ? Et merde, je t'aime bien. Tu m'as volé ? J'allais voler ! Grosse différence ! Allez Dr D, où êtes-vous ? Fini ! Cette veine avait aucune chance, maîtrisée cette chienne ! Aussi douloureux que ce soit de l'admettre, tu es son maître. Bien joué. - Vive le vent, à toi. - Super. Laissez-moi juste arriver... et je vais prélever... du sang... - Tu fais quoi ? - Je traine. Jusqu'à l'arrivée du Dr Dorian. Il est en route. Et quand il sera là, Je vais lui drainer... les artères. 5 minutes. - Alors on est en couple. - Ouais. Tu as pris d'autres décisions ? On est exclusifs ? Toi, oui. Mais t'en fais pas, on parlera des règles plus tard. Voici Keyshawn. - C'est le meilleur. - Super. Commande les boissons, je vais aux toilettes. Elle prend quoi ? Elle va pas revenir. Pas de problème... Ça fera plus de Drew ! Être là pour quelqu'un, c'est jamais facile. On ne veut pas laisser tomber les gens qui comptent. C'est fini. Maintenant ou jamais. Mais j'ai pas de partenaire ! Mais si. Mais souviens-toi : je te terrifie. - Ça oui. - Allez. Mais des fois, être là pour quelqu'un... C'est ne pas y être du tout. L'aiguille est mon amie. J'ai réussi, j'ai vraiment réussi ! Effectivement, tu as réussi. Et en plus, tout devient plus facile après ça ! - Vraiment ? - Non. Non... Merci de ne pas vous être pointé. Je me suis débrouillée toute seule, j'ai pas eu besoin de vous. C'est bien, non ? Lucy ? Bonne chance. Alors ça y est ? J'y crois pas, tu veux pas faire un dernier je-suis-un-aigle. Ça pourrait être le dernier avant notre prochain dernier. Turk, réunis les étudiants. OK, mais Rob Schneider ne marchera plus. Alors fais plus fort : dis leur qu'il y a le cast de Twilight. - Les gamins adorent les vampires sexy. - C'est parti. Le cast de Twilight est dans la cour ! On fait vraiment ça ? Oui Turk, il est temps de réaliser le rêve. Super-aigle ! Regardez qui voilà ! Bon dieu... C'est ridicule, qu'est-ce que c'est ? Mon médicament aux fibres avec du rhum. J'adore ! Vous auriez pas de ces pilules ? À qui tu crois parler, gamin ? C'est 10 dollars. - De la monnaie sur 20 ? - Non. Je m'en prends deux et je vais ramasser des nanas au bar de l'aéroport. Devenez mon grand-père.