Cette nuit, je n'ai pas fermé l'œil. </i> Je suis un peu débile quand je suis nerveux. </i> Aujourd'hui est un jour spécial. C'est mon premier jour. J'assure. Trois ans de prépa et quatre ans en fac de médecine</i> m'ont fait comprendre une chose... Pourriez-vous passer un tube NG au patient de la 234 et appeler le titulaire ? ... Je sais que dalle. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Voilà mon histoire. - Je suis censé être en soins intensifs. - On vient de l'y transférer. Je suis devenu médecin pour aider les gens mais le cours d'hier</i> n'était pas sur les soins aux patients. L'hôpital doit éviter les procès. Les procès, c'est mauvais. - Hé, Turk ? - Qu'est-ce qu'il y a ? Le rap, c'est trop délire pour moi, tu sais. Super, Blanche-Neige. Chris Turk est mon meilleur pote. C'était mon coloc en prépa et à la fac. </i> On a même été acceptés dans le même hôpital. </i> Bon, voilà. Tupac, DMX, Dr Dre, dans la plupart de leurs paroles il y a un terme raciste très polémique. - Le mot "nigger". - J'avais pigé. Si toi et moi on chante un de leurs morceaux ensemble, mais j'utiliserais jamais ce mot-là autrement, - est-ce que j'ai le droit de dire... - Non. C'est bon à savoir. Je ne savais pas. Pour finir, s'il y a une erreur, ne l'avouez pas au patient. Bien sûr, si le patient est décédé, et que vous êtes sûrs de ça, vous êtes libres de lui dire tout ce que vous voudrez. Je nous ai trouvé un appart. OK, mauvaise troupe, je suis le Dr Bob Kelso, votre chef de service. Considérez-moi tous comme votre filet de sécurité. Car je vous promets qu'on est une vraie famille. Bonne chance, toubibs ! Les internes en chirurgie vont prendre une bière. Les internes en médecine font un tournoi de Pacman. On est 12 en tout. J'adore Pacman. Moi aussi. J'adore regarder le jeu, y jouer, j'adore tout Pacman. - Je m'appelle Elliot. - Ell-i-ot. Arrête. Moi, c'est JD. Lui, c'est Turk. Tu es en médecine ou en chirurgie ? Médecine. Salut. Les hommes de ma famille sont tous médecins. Papa a choisi mon prénom. J'ai été élevée comme un vrai mâle. Je blague. J'aurais ri, si tu m'en avais laissé le temps. Je sais ce que tu penses. Tes fesses sont deux Pringles qui se bécotent. </i> - Ça m'étonnerait. - Je suis Miss "Hyper-Compétitive". Ça m'a posé des problèmes. Avant. Temps révolu. On fait la course ou quoi ? Oui ! Je n'en suis pas à devoir courir. Non ! Tu fais beaucoup de cardio ? Elliot Reid ? John Dorian ? Très bien. Primo, je suis votre résident, Dr Jeffrey Steadman. Pas "Jeff". Deuzio, voici vos manuels. Certaines personnes font très vite un effet. </i> Je suis un outil. Je suis un outil. Un outil, outil. - Un outil incroyablement enquiquinant. - Ouais. Vos bips. À partir de maintenant, ils contrôlent votre vie. Merci. Dégagez. Revenons à aujourd'hui. - J'ai été bipé. - Ton 1er jour, Bambi ? Ne me regarde pas quand on déplace quelqu'un. Pourquoi ? - Nous attendons le Dr Cox. - Bonjour, docteur... - Fais-moi une IV. - On discutera plus tard. Carla, le parfum, vous le vaporisez ou vous remplissez la baignoire - et vous sautez dedans ? - Je sens bon. Tu l'as fait sur des morts. Lui, il est vivant. </i> Transperce-lui la peau. Allez ! Trop tard. Carla, vous voulez bien le faire à sa place ? - Pourquoi elle ? - La ferme. Regarde. Soyez gentil avec Bambi. Pourquoi faut-il qu'il meure toujours à mon heure de déjeuner ? Quelle dureté... Erreur. 92 ans, sénilité totale, il ne sait même pas qu'on est là. Il est à 2 cm du panier de Carla et il ne bouge pas d'un poil. - C'est trop gentil. - Ouais, c'est vrai. Et son subconscient alors ? Eisenhower était une femmelette. Je crois que grâce à Dieu, on survivra. À partir de maintenant, en ma présence, tu as interdiction totale de parler. Dr Dorian, pourriez-vous me dire quelle maladie fait le plus souvent... On se croirait dans un jeu télévisé. L'urémie ? Bravo, mon garçon. Beau travail sur la sonde Foley. Félicitez l'infirmière. Je n'ose toujours pas toucher les gens. </i> J'ai beaucoup pensé à Elliot. Vraiment beaucoup. </i> Dr Reid, vous êtes en retard. On m'a vomi dessus. Dites-moi ce dont souffre le patient urémique et je vous laisse tranquille. Mais peu importe, je fonce. - Infection. - D'une infection ? Très bien, ma biquette. On continue. - Je savais la réponse. - Je n'en doute pas. - Je suis crevée. - Ça se comprend. Si je peux te rendre service... Tu pourrais me laisser t'inviter à dîner demain soir. Vers sept heures ? Ou huit heures ? Pourquoi pas ? Joli ! "Pourquoi pas ?" C'est ce qu'elle a dit. "Pourquoi pas ?"</i> Papa, pourquoi tu as épousé maman ? Je l'ai aidée lors d'une visite et elle s'est donnée comme une folle. </i> Tu assures. Qu'est-ce que tu fabriques ? Tu m'as bipé uniquement pour savoir combien de Tylenol il faut à Mme Lenzer ? J'avais peur que ça exacerbe... C'est du Tylenol en dose normale. Voilà ce que tu fais : tu lui ouvres le bec et tu lui en jettes une poignée dedans. Ce qui reste dedans, c'est ça, la bonne dose. Tu ne dois rompre notre accord de communication sous aucun prétexte. Le Dr Kelso dit toujours... Je vais dire ceci aussi prudemment que possible, pour ne pas exagérer. Le Dr Kelso est l'être humain le plus maléfique sur cette terre et peut-être bien Satan en personne. C'est juste que je ne m'attendais pas à ça. La plupart de mes patients sont... ...âgés et comment dire, déphasés, mentalement. C'est ça, la médecine moderne, mon chou. On rallonge la vie des gens qui auraient dû mourir depuis un bail. Jusqu'à ce qu'ils ne soient même plus des gens. Ton boulot est de ne pas craquer quand arrive quelqu'un que tu peux aider et que tu as le cerveau trop grillé pour le faire. Pour l'amour de Dieu, quoi encore ? On ne devrait peut-être pas dire tout ça devant... Elle ? Elle est morte. Note-le. Si tu pousses un corps en chaise roulante, personne ne te demandera quoi que ce soit. Vous êtes un vrai père pour moi. Si on découvre que tes procédures sont faites par des infirmières, tu te feras éjecter à coups de pied dans le cul. Le tour est joué. Passe une journée du tonnerre. Je ne suis pas vraiment morte. Voici la recherche de toxiques sanguins de Mme Lenzer. Je me demande si Turk a les mêmes problèmes que moi ?</i> - Je suis trop bon. - Probablement pas. </i> J'avais les mains à l'intérieur du torse de ce type, si profond que je ne les voyais plus. On devrait m'interdire ces trucs-là. Ça roule ? - Tu n'as pas eu peur ? - D'une façon ou d'une autre, on arrête tous de saigner. - C'est trop profond. - Non, au contraire. - Ça l'est un peu. - Au sujet de l'appart... Mister T ! Alors, comment tu t'en sors ? - Pas mal. - Todd, JD. - JD, c'est mon pote Todd. - Salut, ça v... Je me retrouvais au lycée. Les internes en chirurgie sont les sportifs. </i> Les internes en médecine sont formés pour réfléchir,</i> diagnostiquer, tester. En médecine... </i> Tu as une tache. ... on est le club d'échecs. J'ai seulement des gaz. Vous me faites des analyses pour quoi ? Pour savoir si vos gaz sont nuisibles à la société. Il a peur, c'est tout. Parle-lui. Ecoutez, M. Burski, j'ai entendu un murmure systolique dans votre cœur, ce qui n'est probablement rien, mais si je ne vérifie pas, - je serai inquiet. - Bon, d'accord. Parce que c'est vous. Vous êtes un brave homme. 2È JOUR J'attends quelqu'un. La porte est cassée. Ça fera bien la 5e fois qu'elle ne s'ouvre plus. Peut-être une pièce qui coince ? - Pourquoi une pièce ? - Je ne sais pas. - Tu y as coincé une pièce ? - Non, je disais ça comme ça. Si jamais je trouve une pièce, je te casse la figure. Bienvenue à la visite, les enfants. Elliot est la seule raison qui m'empêche de péter un câble. </i> C'est la fille de mes rêves. La nécrose et les selles infectées indiquent probablement quoi, Dr Dorian ? Je ne sais pas. - Je n'en ai pas la moindre idée. - Dr Reid, pouvez-vous l'aider ? Insuffisance mésentérique supérieure. Bravo, jeune fille. Patient numéro deux. "Mésentérique supérieure... " Drainer du liquide stomacal me remontera le moral. </i> - Je vous dessine les cercles. - Fermez-la et percez. Fantastique. Maintenant, aspire le fluide à l'aide de l'aiguille géante. </i> Trop grosse. J'appelle une infirmière. Allez, vieux. C'est en faisant qu'on apprend. Pourquoi je n'y arrivais pas ? Je l'ai haï à ce moment-là.</i> OK, l'aiguille était un peu trop grosse. - Tu crois ? - Que se passe-t-il ici ? Rien. Tout est normal. Alors, tu vas emménager tes affaires ? C'est pour ça que je suis venu. Il vaut mieux qu'on se sépare. Dis-lui que c'est stupide. Que tu as besoin de lui. </i> C'est aussi mon avis. Ça fait quoi, d'être un jeune docteur plein d'avenir ? Vous avez déjà vu un film dont tout le monde vous a parlé en bien et à cause de vos attentes, vous avez été très déçu ? Les films d'aujourd'hui ont trop d'effets spéciaux. Exactement ce que je disais. Mon premier code. Un cœur flanche et ils bipent tout le monde. </i> Le premier docteur arrivé prend les rênes</i> et décide du sort du patient. Quoi, je suis fou ou quoi ? Poule mouillée. Pas de panique. Turk était là, à "apprendre en faisant".</i> - Charge. - Terminé. Le type dormait, relié à un moniteur défectueux. </i> Je croyais qu'on était proches. Tu veux juste coucher avec moi. Plus maintenant ! Prends-moi ici et maintenant. Tu vois bien ? Bon. File-moi un kit pour la trachéo. Merci. Tu peux toujours courir maintenant. J'étais assis par terre pour deux raisons. </i> Elliot a mal apprécié que je l'enferme dans le placard à pharmacie. Très mal. </i> Et la chambre de garde était fermée. Allez, j'ai dix minutes pour dormir. Attends. Dis-moi si je vais trop vite, OK ? Déshabille-toi. Il paraît que Turk va emménager avec Todd. </i> Je suis surpris que ce taré ne soit pas là-dedans avec lui. </i> Ce que ça peut m'exciter ! Enchanteur. À toi maintenant. Non, il faut que j'y aille, mais très beau. Salut, Bambi. Je t'appelle, d'acc ? Fais-moi un grand "ah". Un "ah" de grand garçon. Turk a presque forniqué en chambre de garde. J'ignore totalement qui est Turk, mais tant mieux pour lui. Tu vois, Billy, il se trouve que le sexe est vivifiant. Qu'en dis-tu ? Tu me fais un échantillon d'urine ? - J'ai fait pipi il y a 5 mn. - J'ai un truc super. Prends ça, pose-le par terre, ferme les yeux et lâche-toi à fond. D'acc ? - Cool ! - Allez, vas-y, champion ! - Que fais-tu là ? - Ça a l'air d'un môme sympa. Tu es inquiet parce que tu es de garde cette nuit. Ouais. Écoute, au pire, tu tues quelqu'un, et ça te hante pour le restant de tes jours. Mais c'est vraiment dans le pire des cas. Fais faire aux infirmières les trucs qui te fichent la trouille, c'est-à-dire tout, et si tu as une admission vraiment dure... Je vous appelle ? Non ! Cache-toi encore dans le placard. C'est rigolo ! - Infirmière ? - Je suis docteur. Le stéthoscope, le bip, un docteur, pigé ? Relax. J'ai horreur des "mon petit" et "chérie". Ne me dis pas à moi ce que c'est que d'être une femme ici. Évidemment, quand on porte un string pour se faire sauter en salle de garde... Un bruit qui court. Je parie que tu ne connais même pas mon nom. Je passe chaque seconde de ma vie ici ou bien à m'occuper de ma mère, alors oui, j'ai eu envie d'un peu de chaleur. Évidemment, toi, tu es une sainte Nitouche. Tu ne t'es jamais fait tringler par un maigriot dans ta fac de riches ? Quant à mon string, il me fait un beau cul. Et il y a des jours où j'ai besoin de me sentir bien. Et tu oses me juger ? Eh bien, devine quoi ? Il y a un autre bruit qui court, Mlle "dents longues". Tu peux cracher sur qui tu veux ici. Mais moi, tu ne me toucheras pas. Son nom, c'est Carla, au fait. CETTE NUIT-LÀ : 36 SECONDES AVANT MA NUIT DE GARDE Hé, champion ! La 1re nuit de garde approche, hein ? Vous devez être impatient. Je n'attends que ça. Au sujet de Mme Pratt. Il paraît que vous voulez la mettre sur la liste de transplantation. Je vous conseille de la garder sous dialyse un peu plus longtemps. - On ne sait jamais. - Sans problème, monsieur. Parfait. Bonne nuit. De garde. Un petit jeu de mots. Bambi, allons-y. Je passerai vous voir toutes les 10 mn, Mme Marino, OK ? Venez dans la chambre de M. Burski. Vous me draguez ? Vous me draguez, c'est bien ça ? Il a chuté. Le titulaire pense que c'est une embolie pulmonaire. Personne n'aurait pu le sauver. - Vous devez le déclarer. - Pourquoi ne m'a-t-on pas bipé ? Déclarez le décès, OK ? Je veux rentrer chez moi. Je n'oublierai jamais ce moment. Il avait l'air exactement pareil, mais complètement différent. </i> J'ai honte mais je n'ai pensé qu'à combien c'était éprouvant pour moi. </i> Heure du décès, 2h. Je voulais juste aider les gens. Le plus dur, c'est qu'il faut vite passer à autre chose. </i> Ne t'inquiète pas, ça va aller. J'ai menti. Je suis mort de trouille. Ah bon ? Dieu merci, un chirurgien doit porter un masque. Sinon, tout le monde verrait la tête que je fais tout le temps. On a le droit d'avoir peur. J'ai besoin que tu me le rappelles. Il a besoin de moi ? Je suis passé pour voir comment ça va pour toi. Redemande-lui d'emménager. Turk, tu peux encore venir... J'ai déjà pris les clés dans ton sac. Je t'aime. Et d'un coup, je me suis senti revivre. Je t'ai à l'œil. - Comment vous vous en tirez ? - Le voilà. Mon filet de sécurité. </i> J'ai noté que Mme Pratt était encore sur la liste de transplantation. Mauvaise nouvelle. Elle n'a pas l'assurance pour couvrir les frais. Elle est à deux doigts d'avoir une défaillance rénale. Avez-vous demandé permission à la famille Burski pour l'autopsie ? Ils sont encore avec lui. C'est un hôpital universitaire, il faut que vous demandiez. Dis que tu ne supportes pas de revoir M. Burski, il comprendra. </i> Puis-je faire l'impasse, juste pour cette fois ? Mais bien sûr, mon gars. Tu vois ? Il y a toujours un gentil. D'ailleurs, pourquoi ne rentrez-vous pas chez vous ? - Vous avez l'air fatigué. - Je suis plutôt fatigué. Dr Dorian, ne savez-vous donc pas que vous n'êtes qu'un idiot de bizut parmi tant d'autres pour moi ? Je garde cette liste avec moi uniquement pour avoir l'air de me souvenir de vos noms. Si le patient a une assurance, vous le traitez. Sinon, fichez-le à la porte. Et si quelqu'un meurt, vous demandez une autopsie. Je la veux demain matin ou je vous raye de ma liste. Compris ? Répondez-moi ! Compris. Très bien, mon gars. Si c'est lui le con... ... alors, qui est le gentil ? Accident de voiture. Il a chuté en chemin. Otez la pression sur la poitrine. JD, fais-le. Bon Dieu, non. Regarde-moi. Tu peux y arriver. - Et je l'ai cru. - Plateau.</i> Enfin, presque. Allez, chéri, dépêche ! Tu peux y arriver. Tu dois y arriver. </i> JD, coupe-le ou il est perdu. Passez-moi le tube. Je n'arrive pas à percer la plèvre. N'y va pas si doucement, perce. Connecte-le, s'il te plaît, Carla. - Rythme normal. - Pas possible ! C'est du gâteau. C'est ton patient. Vous partez ? C'est ton patient, docteur. Bien. - Ça suffit. - Pardon. C'est un moment très important pour moi. Je crois que c'est tout pour aujourd'hui. 31 h, 12 mn et je suis... </i> Tu as enfin fini ? Presque. Il me reste juste un truc pénible à faire. Si c'est l'autopsie Burski, j'ai appelé la famille et ils ont dit d'accord, et pour te demander pardon. C'est moi qui te demande pardon, pas eux. Le pire, c'était de savoir que je ne pourrais jamais lui pardonner. </i> Je lui pardonne. Je ne peux pas survivre tout seul. </i> Je suis un abruti. Je suis un abruti. Même quand je dormirai chez moi, je saurai que l'hôpital ne dort pas. </i> Fiche le camp avant qu'on t'attrape. L'important, c'est d'avoir survécu pendant mes trois premiers jours</i> sans m'être complètement ridiculisé. J'assure.