donnez-lui un anticoagulant. Excusez-moi, il n'y a pas de téléphone, vous collez votre main à votre oreille. Bon, je dois y aller, il va vouloir que je lui parle. Ok, je lui dirai. Fred dit que vous êtes une plaie. - J'avoue, elle est bonne. - Un peu, ouais. Toujours pas de Chef de médecine ? Content de n'avoir personne qui vous embête sur les règles ? C'est un peu un navire sans capitaine. Les gens arrivent en retard, volent... Ils font tout ce qu'ils veulent. Comme vous le voyez, on a réparé la perforation. Maintenant, il faut recoudre les muscles autour. Des questions ? - Je doute que vous le fassiez bien. - Dégagez. Ok, laissez-moi toucher son coeur. Bref, si cet endroit ne se trouve pas un nouveau boss rapidement, il s'effondrera. Je ferais bien semblant de m'en soucier, mais pas besoin. Voilà mon bureau. Éclatez-vous, passez vos beaux jours dans un café déprimant, entouré de... Je ne voudrais pas vous couper, Perry, mais il faut que je prenne cet appel. Regardez-moi ça... Il est de retour. Docteur... Ça peut pas être bon. J'essayais encore de rendre mon interne Jo plus sensible avec ses patients.</i> Pas grave M. Hapsburg, beaucoup de gens ont peur des aiguilles. J'ai juste été surprise car vous êtes le premier qui n'a pas de vagin. - Vous saviez que c'était un prêtre ? - Oui. On se voit demain. Si tu n'es pas là, je supposerai que des démons t'ont trainée en enfer pour manger ton visage. Depuis que j'étais à nouveau avec Elliot j'étais content de rentrer chez moi.</i> - Hey ! - Salut ! - Pourquoi t'as mis mon tapis-piano là ? - J'étais toute seule et j'ai flippé, alors je l'ai mis comme alarme. C'est accrocheur. Les cookies sont prêts. J'en ai fait une douzaine pour toi et une douzaine pour moi. J'en mange un et demi par jour pour que la douzaine ne dure pas plus de 8 jours. Enfin 10, vu que je ne mange pas de sucre mercredi et dimanche, j'appelle ma mère elle demande si mon téléphone a un problème car elle entend ma graisse. Bref, je vais me changer. J'ai amené mon pantalon à cookies. Élastique à la taille pour l'estomac variable. J'ai mangé ma douzaine. Pourquoi les avoir tous engloutis ? Que pensais-tu qu'il allait arriver ? Viens voir papa ! Encore un peu enfumé... Ça valait le coup. Et il nous tuerait ? J'ai dit à Turk que tu faisais des cookies, il a une clé de l'appartement et Carla n'est pas là. Elliot, avec son diabète, c'est sa seule chance d'avoir des sucreries. Je sors avec un idiot. Ouais, mais tu savais à quoi t'attendre. Il y a quelqu'un dans la maison. Turk, sors d'ici ! Me faire le coup du piano ? Sérieusement... - Traxdater - - adri242 - - Guronzan - - Filo-Man - - Mel - - Seiken - - Arthax - Scrubs - Saison 8, épisode 6 My Cookie Pants <i>(Mon pantalon à cookies)</i> High-Five Team [Scrubs-fr.net] Bonjour l'endormie. Je dois partir au travail. J'aimerais bien avoir ma journée aussi. Tu réalises qu'on est ensemble depuis déjà une semaine, - et qu’on n’a toujours pas conclu ? - Oui. Mais on va ne pas se presser, cette fois, on va aller à notre rythme. On devrait le faire tout de suite. Pourquoi tu me jettes un pantalon dessus ? Parce que je me suis emporté. Tu peux, parce qu'à ton retour ce soir, je t'attendrai là, et ça va être la nuit la plus folle de ta vie. Arrête de me jeter tes fringues sales ! Arrête de dire des trucs sexys ! Hâte d'être ce soir. - J'aimerais ne pas avoir fait ça. - Moi aussi. M. Lawton, un de mes patients préférés, était de retour.</i> Malheureusement, Jo était son interne. Salut. Comment ça va par ici ? Le jeune Docteur Mahoney me faisait remarquer que ma maladie cardiaque - faisait... quoi déjà, mon chou ? - Cassait l'ambiance. - Jo ! - Quoi ? J'étais au 7ème ciel ce matin. Bonne nuit de sommeil, une douche chaude un bon petit-déj' avec pancakes. Puis paf, maladie cardiaque chronique. Casseur d'ambiance. Je suis sûr que M. Lawton s'en veut de t'avoir ennuyée avec sa maladie. M'étonnerait. Ça l'étonnerait. Bon, à part la douleur abdominale, tout va bien, monsieur ? Ce lit pourrait être un peu plus confortable. Voilà, levez-vous. Levez-vous. Oh, merci. Désolé d'avoir gâché votre journée. Bah, ça ira. Apparemment, ça ira. Ouais. Bien sûr que je peux y être. Merci. C'était le conseil. Ils m'offrent le poste de Chef de la médecine. Arrête ! Tu sais ce que ça veut dire ? Que quand je demande à la nounou comment elle fait pour élever son propre gamin sans nounou, je peux en engager une deuxième pour écouter ses réponses barbantes ! Regarde-toi. Tu ne te mets plus des bâtons dans les roues. Chéri, je suis tellement tellement fière de toi. Merci. Je me sens si ouverte et vulnérable que ça m'emplit de rage et de haine, - je vais y aller. - Ça se tient. Hey, j'ai entendu que Barbie et toi étiez de nouveau ensemble. Comment ça se passe ? - <i>Il s'en fiche, répond pas.</i> - Moins de drames, cette fois ? - <i>Accroche-toi.</i> - C'est différent ? Ne lui donne rien. Regardez-moi ça, il ne se fait pas prendre. Peut-être que tu es un peu plus vieux et un peu plus sage, assez pour que ça marche entre vous, cette fois. Je crois vraiment que c'est le cas. Tu ne comprends pas que je me soucierai jamais de tes histoires à l'eau de rose ? J'en ai parlé parce que j'ai vu que Barbie n'était pas là et j'ai espéré que votre relation aurait déjà atteint des extrêmes tels que tu l'aurais déjà tuée et enterrée dans les bois et qu'on allait t'arrêter pour le crime à l'eau de rose susnommé. Pas de chance, elle est juste à la maison. Carla, pourquoi tu ne décroche pas ? Il faut que je parle ! Je n’arrive pas à croire que tu quittes le pays la semaine où je me remets avec JD. Je me demande si c'est une coïncidence. Je ne voulais pas dire ça, je sais que ta tante n’est pas tombée en ballon exprès. Enfin bref. J'ai promis une nuit de folie à JD et je pète les plombs : La lingerie ? Rien ne va, parce que j'ai mangé un saladier de pâte cookies hier soir. Et je me suis engueulée avec mon épilateur au dernier rendez-vous, si bien que j'ai des rougeurs au vagingo, ça ressemble à des morsures d'araignées. Merde, Carla ! Ce soir doit être spécial et tu n'es pas là pour moi ! Je sais ce que tu vas dire. Tu vas dire que tu l'as toujours été et que je suis égoïste parfois, mais même si c'est vrai, je n'ai pas besoin de ta morale, là, parce que j'en ai ma claque. Tu m'entends ? Ma claque ! Je t'aime, appelle-moi. Que te dire ? J'aimerais juste que tu sois avec elle. Moi aussi ! - C'était une insulte. - Je sais. Mais en le prenant comme compliment, ça vous rendrait fou et vous partiriez. Mince ! Pour les douleurs abdominales je pensais faire une endoscopie sur M. Lawton. Ok ? Non, il a déjà eu les mêmes symptômes, c'était des brûlures d'estomac. Une endoscopie c'est douloureux et désagréable. On s'en fout. Pas moi en tous cas, Jo. Ça peut te paraître fou. Non, juste un peu bizarre. Ok, fini les discours édulcorés. Tu ne seras pas un bon médecin tant que tu ne te soucieras pas de tes patients. Et si je ne vois aucun changement rapidement, tu n'auras qu'à te débrouiller seule. Voilà ton cassage d'ambiance. Retourne travailler. Continue ton regard de méchant médecin, au cas où elle se retournerait.</i> Je gère ! Que faites-vous ici, Vous êtes malade ? Non, je me promène, mais merci de vous inquiéter. Je ne m'inquiétais pas, j'étais optimiste. Essayons de nouveau. Vous êtes malade ? Pourquoi me détestez-vous ce matin ? Je suis venu car j'ai entendu que le conseil vous avait offert la place de Chef de Service. En effet, c'est une occasion énorme. C'est vrai. À l'instant où j'ai pris ce poste, tout est devenu plus gros. Mon bureau, mon équipe, les seins de ma secrétaire. C'était une prime de Noël. Pour nous deux. J'avais accepté pour améliorer la qualité des soins. Mais on passe la plupart du temps à s'occuper de la paperasse. Sans parler des réunions sur le budget, d'une équipe catastrophique, des plaintes des patients, on n'a plus de vie. Et quelle est la récompense ? Tout l'hôpital vous déteste. Enfin, chef, félicitations. Ça doit être sympa d'avoir l'appart pour toi tout seul pour une fois, non ? Mec, je ne peux pas te répondre ! Qui parmi vous sont des espionnes et doivent tout répéter à Carla ? J'y vais. J'aime ma femme, et je veux être tout le temps avec elle ! Tout le temps ! T'as entendu, Rochelle ? Turk, viens. - Tu es malade ? - Non, je ne suis juste pas maquillée. Tu es jolie. - J'ai besoin d'aide avec JD. - Ok. Vous êtes de nouveau ensemble, c'est génial. Vous êtes parfaits, mais je ne veux pas être concerné par vos problèmes. Il fallait y penser avant de voler mes cookies. Stupide gourmandise ! Dr Reid, depuis quand êtes vous SDF ? C'est mon pantalon à cookies. Et voilà mon pantalon à muffins. Je le porte depuis ma retraite. Où est M. Lawton ? On lui fait une endoscopie. Ne me dis pas que tu as demandé cette opération. Si, donc je suis un peu dans le pétrin. Je suis si énervé que je ne sais pas quoi dire, laisse moi une seconde. Je savais exactement quoi dire, mais plus j'attendais, plus ça aurait d'effet.</i> Beaucoup de choses peuvent laisser quelqu'un sans voix.</i> Alors, cette réunion, chef ? Ça peut être une réponse inattendue. Je n'y suis pas allé. Je ne veux pas de ce poste. Une question et je te laisserai tranquille. Ou une question dont vous préfériez ne pas connaître la réponse.</i> À ton avis, le fantasme ultime de JD, c'est quoi ? Pour Jo, ça allait simplement être un sermon à l'ancienne.</i> Je ne sais pas pour qui tu te prends, mais je te jure que tu vas le regretter toute ta... Pardon. L'endoscopie était un choix judicieux, Dr Mahoney. M. Lawton a un cancer de l'estomac. Ouaip, sans voix. C'est l'heure de s'excuser. Je suis désolé. Je te croyais inhumaine avec M. Lawton, mais tu faisais ton devoir. Comme je m'excuse bien. Dorénavant, je ne serai plus sur ton dos. Je te laisserai être toi même. Ça te paraît bien ? Non, ça paraît génial. Pourquoi vous excusez-vous ? C'est quoi votre problème ! Ça me rappelle ce que m'avait appris mon grand-père. Il m'a dit : "Concierge, lorsqu'une femme enragée sort, une autre femme enragée entre". Quoi ? Dégagez. Celle-là est pour toi, papi. Il n'est pas mort, il est à l'étage, en train de mourir. Excusez-moi, Dr Kelso ? Je suis Jordan Sullivan. - Que faites-vous ? - Je me présente. Car quiconque voudrait convaincre Perry de ne pas prendre ce poste ne m'a jamais rencontrée. Ce pédé de rapporteur... Soit vous réparez ça, soit je vous attrape par le haut de votre muffin et j'écrase vos parties jusqu'à ce que vos yeux sortent. Il y a 20 ans, je vous aurais jetée sur la table et je vous aurais fait l'amour. Et j'aurais adoré ! C'est ce genre de passion que je veux ce soir avec JD. Je n'ai plus d'idées, à cause de notre passé. Et si je versais de la cire chaude sur son torse ? Non, Tina-2-enfants a déjà essayé et a brûlé son chemin privé. Ok, continuons. Et si je l'étrangle ? Non, il se peut qu'il aime l'idée, mais s'il perd trop d'oxygène, sa lance de l'espace deviendra sa nouille de l'espace. Comment sais-tu tout ça ? Je le sais, c'est tout ! Je ne veux plus t'en parler, ok ? Je m'en vais. Une femme enragée sort. Une femme enragée entre. J'espère que ce n'est pas une de vos blagues de concierge. Non madame. Une femme enragée sort. Génial, tu es là. Il me faut ton accord pour couper des arbres-sucettes devant la cabane des singes de mer. Pardon ? Ces décisions doivent passer par toi, maire de Ville-des-fous. Ce n'est vraiment pas le moment. Ok, mais tu es censée travailler, donc pourrais-tu aller voir le patient lit 6, pour Démence ? C'est le lit 6. Je sais. Je te trouve folle. C'était une feinte. - Vous savez que je vous maîtriserais ? - Je devrais pouvoir me débrouiller. Je sais que je suis nulle avec les patients, mais après ce coup chanceux, vous ne voulez plus m'aider à m'améliorer ? Tu n'es pas le maire, tu es l'empereur. Avant, je savais que vous m'aidiez, et là vous m'abandonnez ? - Tu ne m'écoutes même pas ! - Quoi ? J'essaie vraiment d'être plus attentionnée. Comme quand M. Lawton n'était pas à l'aise. Merci docteur. Ça a dû être si difficile pour toi. Oui, et ça m'énerve encore. - Pourquoi la pelote ? - Pour plus tard. Au fait, Jordan me trouve sexy. Elle m'en a déjà parlé. C'est perturbant. Pourquoi ne prenez-vous pas le poste ? C'est un cauchemar et je ne veux pas être malheureux Vous adorez ça. - Je ne veux pas qu'on me déteste. - Trop tard. Vous voulez savoir, la vraie raison qui vous fait le refuser, champion ? Parce que vous êtes un petit chat trouillard. Je vous demande pardon ? Vous ne m’avez pas entendu ? Les oreilles du petit chat trouillard sont-elles trop petites ? Ne me poussez pas, Bob. Vous avez raison, je suis désolé. Ça vous ferait du bien de jouer un peu avec ça ? Je vous avais dit que j'allais m'en servir. Vous savez pourquoi j’ai fait médecine ? Je suppose que c’était qu'ils distribuaient des flyers à la sortie de l'entrainement de foot ? Non, écoutez. Je m’en fous de ne pas être féminine, je suis toujours une bombe nue et je peux le faire dès que je le veux. OK, ça c’était féminin. La ferme. Je suis devenue médecin parce que j’aime ce fonctionnement fait d’écrous et de boulons. Comme cette femme là-bas. Je suis fascinée par la façon dont son coeur pompe le sang pour le corps, comme une machine. La façon dont ses axones sont couverts en une fine couche de myéline comme un fil électrique isolé. Mais dites-moi de sympathiser avec elle, d’être complètement ouverte et vulnérable ? Je ne peux même pas faire ça avec ma propre famille, alors un inconnu... Je ne suis pas sûr de pouvoir passer ça. Pourquoi penses-tu être si spéciale ? Chaque médecin de cet endroit a des défauts qu’il traine depuis tout petit. Le type qui m’a tout appris se met toujours des bâtons dans les roues. Qui a besoin d’une promotion, de toute façon ? Je sors avec une fille qui se bat encore contre sa névrose. Allez Turk, parle-moi. Et tu as vu mon plus gros défaut aujourd’hui. Je cherchais à éviter à un patient que j’apprécie de faire une endoscopie, parce que je voulais lui épargner un examen douloureux. Parfois, je prête trop d'attention. Ouais mais votre problème d'attention a ses bons côtés. De la même façon que ton côté garce froide. Ça va te protéger de tout ce qui pourrait te submerger. Tu te souviens de lundi dernier ? On a passé la nuit à regarder un jeune père mourir d’un cancer du poumon. Tu te souviens de son nom ? Non, absolument pas. Jack Fremont. Parfois, je pense encore à lui, et ce n’est pas une bonne chose. Quoi ? Vous êtes si lié à vos émotions et je ne peux pas me lier aux miennes, c’est un peu comme si j’étais le mec et vous la gonzesse. Je ne vois pas ça de la même façon, Jo, mais si ça te va, génial. Donc, maintenant que vous connaissez mon problème, comment allez- vous le réparer ? Je ne vais rien réparer du tout. J’ai mes propres ordures. Tu vas le faire toute seule. Tu es un médecin. Turk, allez, je suis désespérée. Todd et moi sommes en train d’apprendre à nos internes comment faire une appendicectomie. Je t'en prie, il y a qu’à couper et recoudre. Elle a raison en fait, finis-ça. Écoute, Carla dit toujours que faire l’amour avec toi est parfait. Un peu qu'elle le dit ! Dis-moi ce qui rend ça si spécial, elle dit même que tu pleures parfois. Merci d’avoir partagé. C’est bon, T-dog. Si ça ne fait pas mal, tu ne le fais pas bien. Je veux juste que les choses soient différentes avec JD, être meilleures. Tu veux savoir ce qui est spécial entre Carla et moi ? C’est que nous n’avons pas besoin de le rendre spécial. Nous sommes juste connectés. Si tu veux que les choses soient différentes pour JD et toi cette fois, tu vas devoir abandonner cette façon de penser immature et névrosée et simplement être l'un avec l’autre. Todd, appuie sur le bouton. Quel bouton ? Beaucoup mieux. Turk ! C’est pas bon. Alors c'est à ça que ressemble la peur ? C’est comme être très bourré, mais de façon assez triste. Ça vous plait de me voir m’effondrer comme ça... Plus que des chaussures confortables et un endroit chaud où trainer. Mais, vous allez prendre ce boulot, d'abord parce que vous êtes fait pour, et surtout parce que sinon je vous rappellerai toujours que vous êtes un idiot de petit chat trouillard. Pourquoi avez-vous essayé de m’en dissuader ? Je devais vous dire la vérité pour vous y préparer. Si je l'avais bien vendu, vous m’auriez torturé à jamais. Alors vous pensez vraiment que je suis l’homme pour ce boulot ? À votre avis, qui vous a recommandé ? Merci. De rien. Oh mon dieu, non. Quoi ? Vous ne pensez quand même pas qu’on va devenir amis ? Bon dieu, j’espère que non. Vous voulez passer prendre une bière et voir mon atelier passe-temps ? Trop rapide, Bob. Ouais, je m'en suis rendu compte en le disant. Bon, tu as fini de bouder. Écoute, l’infirmière dit que M. Lawton déprime un peu à propos de son cancer. Je veux que tu ailles là-bas, et l’aider à passer ça. Vous voulez vraiment que je lui parle ? S’il pleure, je vais le frapper. Ne gâche pas tout. Je savais que je ne pourrais réparer Jo, mais je pouvais quand même l’aider,</i> parce que parfois, c’est tout ce dont les gens ont besoin</i> pour s’occuper de leurs défauts. Bon, je suis le nouveau chef ! Qu’est-ce qu’il se passe ? Encore trop tôt ? Bien trop tôt, Bob. Et même si certaines personnes n’avancent qu’à pas de bébé,</i> Je ne peux pas imaginer ce que c’est que d’avoir un cancer, mais je parie que ça craint. Ça craint totalement. Ça ira ? Ouais, je m'en remettrai. D’autres peuvent finalement être capables d’arrêter de se démener,</i> et laisser juste les choses se passer. Tu es superbe. Même en pantalon à cookies ? Particulièrement en pantalon à cookies. Celui-là est pour toi, papi. Il n’est pas mort, il est à l’étage du dessus. Mourant. Il est en psychiatrie. Il dit qu’il est un hibou, mais {\pos(192,40)}n'allez pas croire un mot de ce qu’il hulule. {\pos(192,30)}Celui-ci est pour toi, papy. {\pos(192,30)}Il n’est pas mort, il est... {\pos(192,30)}sur le toit. {\pos(192,30)}Pourquoi sur le toit ? Il croit être un puma. {\pos(192,40)}Comme mon grand-père m’a appris quand j’étais gamin.