Parce que, Ted, non seulement ça rend nos docteurs plus responsables, mais une étude récente de la AMA a montré que ça aidait nos patients que ca resserrait  les liens avec leurs docteurs. De plus, qui ne voudrait pas d'une photo de ce jeune homme aux cotés de leur lit? Cette photo est si vieille que les plages étaient encore interdites aux noirs. Regardez, c'est nous là-bas au fond. Ca ne vous dérange pas? Mon dieu, je suis sensationnel. Vous avez vu les photos des autres? Turk! Bébé, Personne ne te regarde. Où cela a t’il été pris? A Sears. Vous en voulez une copie? Dr. Cox et moi nous occupions tous les deux du Soldat Dancer.</i> J'ai mis une photo de moi jeune, parce que j'aime le thème père fils. Ca a été pris quelque secondes après que j'ai gagné le concours de crachat de graines de pastèque à mon camp de théâtre. Certainement le plus beau jour en tant qu'adolescent. Ceci est très navrant et du moins choquant Alors Brian, comme vous allez bientôt sortir, on est venu vous dire au revoir. Qu'allez vous faire après mec? Je retourne à l'armée. Je sais que je vais devoir faire beaucoup de thérapie physique, mais J'appartient à la bas, vous comprenez? Bonne chance, soldat. Brian craignait particulièrement cet "au revoir" plus que les autres.</i> Vous voulez bien signer ceci s'il vous plait? Je vous promets que je l'afficherai dans la caserne. Vous voulez que je commence par "je ne peux plus marcher" et continuer avec une anecdote sur: comment vous avez joué avec mes fesses comme un bongo jusqu'à ce que je pleure de joie? De quoi? Vos potes de l'armée vont le lire. Je suppose que vous voulez quelque chose de cochon. Non non... cochon ça me va... Soldat Dancer? J'dirais plutôt Soldat Sûrement le mec Comme dans : "Mec, il a sûrement une vision positive de la vie!" Hein? Carla, coquine, je ne peux m'empêcher de remarquer que tu aimes faire des blagues... Qu'est ce que...Qu'est-ce que tu disais tout à l'heure sur ton café? J'ai dit: "Il est si bon, c'est comme du crack!" Je vous jure les mecs, c'en est! Tu devrais entendre les grillons siffler, mais ils se sentaient gêné par le fait que c'était pas du tout marrant. Qu'est-ce qu'il y a, je ne suis pas drôle? Oh, je te trouve super marrante, quand t'es sarcastique ou quand tu montes sur tes grands chevaux... Tu sais, du moment que tu restes dans ta monotonie... Et tout le monde est d'accord sur ce point. Barbie est bien plus marrante quand elle commence à avoir mal au cul. ton mari fait ça de manière insolente. Ouai, tu sais, je fais ce que je fais, quand je fais ce que j'ai à faire... Le concierge est plutôt marrant parce qu'en fait il est complètement fou. J'ai fait des chaussures pour mon lapin. Et Alice, ici, arrive juste à tournes ses phrases... Je suppose que juste parce que je t'ai appelé Alice, tu penses à moi ressemblant à la bonne dans "the Brady Bunch" J'ai raison? Il avait raison... Malheureusement, certaines personnes sont pas drôles, mais ils ont des noms marrants. Par exemple: Dr. Barbu, Dr.Mickey, Colonel Docteur et Interne Snoop Dogg. Pardon, Résident Snoop Dogg. Le Todd est un dévient sexuel, Laverne croit en Dieu, ce qui me fait rire. Et Ted est le dépressif de l'hôpital. - Ah bon? - Oui. Et moi, je suis marrant parce que je commet. C-O-M-M-E-T-T-T-T-T-T-T-T-T...T Je fais aussi des vannes super drôles. Pour être franc, il y a un seul mec dans ce dépotoir qui est marrant, peu importe ce qu'il dit Bon sang, mes nouveaux caleçons sont-ils en coton? Parce que zizi me gratte! Le truc c'est s'il te plait, ne fais plus de blagues. - Je suis pas un dépressif, si? - Ted, votre stylo fuit. - Pétasses, dégagez! - Ca va chier! Non non non non non... On joue à "Devine la citation du film". Ca vient de Robocop A moi. - "J'aurai pu perdre plus..." - "La liste de Schindler". J'ai emmené ma copine de la fac Stacy Blue voir ça au ciné pour notre premier rencard. J'ai pleuré, pas elle. J'ai toujours trouvé ça bizarre. - Je me rappelle de Stacy... - Bien sûr que oui, Turk, - Tu l'as sautée pendant que j'étais en Théologie. - Pour la 100ème fois, rien ne s'est passé! On a fait une bataille d'eau, on était mouillés alors on a enlevé nos vêtements. - Tu t'es pointé et t'as pensé au pire. - Y'avait pas de ballons! J'ai regardé partout, pas de ballons! Tu sais quoi? J'en ai marre de cette histoire. J'ai le numéro de Stacy, je vais l'appeler - et on réglera ça une bonne fois pour toute. - Appelle-la! Bonjour, Mme. Blue? Bonjour, c'est le Dr. John Dorian, Je sortais avec votre charmante fille Stacy, quand on était à la fac. Elle est morte? - Elle s'est endormie dans la piscine! - Oh, mon Dieu! A propos, aurait-elle mentionné avoir couché avec un mec noir quand elle était à la fac? Qui avait un coiffure afro à la Kid'n'Play Kid, Kid, Kid'n'Play, vous savez, c'était un groupe de rap, votre fille morte les adorait... - Allô?! - Très malin! Tu sais quoi, Turk, si j'étais toi je ne m'énerverais pas le jour de la pastèque. Je viens juste de changer de chemise! Mon Poulet! Scrubs - Saison 06 Episode 12 "Mon bocal à poisson"</b> Traduction : Logan Pour Top-séries.net</b> Transcript: gi0v3, Tania, JohnDorian, Dharmagirl Relecture : Dam top- séries.net JD, viens, on y va! - Où est-ce que t'as eu ce poisson? - Mr. Roth, qui tient un magasin d'animaux, il est si content d'être en rémission, qu'il a donné un animal à chacun des médecins qui l'ont aidé pour les remercier. - Qui d'autre est dans ce cas? - Résident Snoop Dogg. Mes putes vont adorer... Eh, pourquoi tu vérifies le taux de sucre du Soldat Dancer? - Il va avoir une autorisation de sortie. - Plus maintenant... On venait juste de le retrouver inconscient.</i> Pouvez-vous tenir ceci? - Oh merde! - Qu'est-ce qu'il y a? Je sais pas si c'est mon âge avancé qui me ralentit, ou peut être tout le sang que j'ai perdu l'autre soir à me battre avec ce clodo, mais je viens de tout foutre en l'air! J'aurai dû dire: "Vous croyez que mon travail est si insignifiant que je peux rester ici toute la journée à tenir un poisson?" Je ne peux pas vous voir tout triste car ca va gâcher mon jeu de drague pour le club ce soir. - Ok je vais rester ici - et faire le truc comme y faut - Ok. Il nous a fait une peur, mais son état est stable et il respire. - Que s'est il passé? - J'espère que l'un d'entre vous trouvera. Il est pourtant allé doucement sur les somnifères. Il a peut être tellement de médicaments à prendre, il a du confondre les prescriptions... Il va bientôt reprendre conscience. - Je vais attendre ici. - Moi aussi. - Keith n'est pas là pour le moment, je peux rester. - Nous aussi. Non! Bébé, tu te rappelles? On est sensés renouer avec nos relations ce soir, ...pour la première fois depuis que Izzie est née. - Ouais, ben la seule chose que tu vas renouer ce soir, c'est ton permis de conduire! Je suis marrante, merde! Peut-être que le fait que tu ne puisses pas faire l'amour ce soir est une revanche karmaique pour avoir couché avec Stacy. - JD, lâche l'affaire! - Qu'est-ce qu'il s'est passé cette nuit là? Voila ce dont je me rappelle: Je revenais des cours, et de l'extérieur de notre chambre j'entendis:</i> "Oh, mon Dieu, c'est donc vrai ce qu'on dit à propos des noirs!" J'ai ouvert la porte et je vous ai vus, toi et Stacy. Alors j'ai dit:</i> "Lâche ma copine avant que je te défonce ton cul si fort, que tu chieras mes pompes pendant une semaine!" Alors tu as répondu: Calme toi mec, tu sais que t'es mon pote! C'est pas ce que tu crois, ok? - Mais c'était pas ok, hein Turk? - Voilà ce qui s'est vraiment passé: Stacy et moi attendions que tu rentres de cours, et elle a dit</i> Eh, on devrait faire une bataille d'eau! On était tout mouillés à cause des ballons et Stacy a dit un truc du genre</i> J'ai froid, enlevons nos vêtements, allons sous la couette et réchauffons-nous! Et là t'es rentré de cours, et t'as entendu Stacy dire</i> Oh, mon Dieu, c'est donc vrai ce qu'on dit à propos des noirs! Alors t'es rentré et t'as dit: "Euh, salut..." T'inquiète pas JD, ce n'est pas ce que ca a l'air. Puis j'ai dit ok? - Rien ne s'est passé. Alors lâche l'affaire. - Il n'y avait pas de ballons! Et on avait même pas de ballon de basket! C'est quoi ce bordel! Qui a changé ma photo?! Y a intérêt à ce que ça soit pas pareil dans les autres chambres. Eh, abruti, tu crois que j'ai rien d'autre à faire que... Pardon, mauvais abruti. Dorian. Ca fait une éternité qu'il est là dedans. Je devrais... Je vais le briser! Il sait que je vais le briser. Il veut que je le brise. Il veut prouver que je ne peux pas ne pas le briser. C'est un jeu mental. Tu ne gagneras jamais à un jeu mental contre moi Dorian. Jamais. Jamais! Non, Turk, je connais cet air, n'essaye même pas de péter. Bébé, j'ai trop mangé à midi, maintenant il faut que je... ...j'évacue en poussant un peu - Non! - Juste un petit alors? - Non. Oh mon Dieu! Toi aussi tu trouves les pets drôles? - Chut! Ils faut pas qu'ils sachent! - Non, non, pas ça, ça! J'ai changé sa photo. Il dit que je sais pas faire de blagues, - mais c'est marrant, hein? - Pas vraiment. J'veux dire, ces photos sont là pour rassurer les patients. J'arrive pas à y croire! Ma photo a été changée dans chaque chambre! Enfin bordel! Si je voulais que mes patients soient plus dépressifs, je n'aurai qu'à leur faire lire le dernier article sur le blog de Bizut! "Pourquoi être vraiment seul peut parfois être super génial." - Pourquoi suis je le sel a qui on a fait ça? - C'est un mystère, voila ce que c'est! Je ne suis jamais surpris par ce que les gens font ou dans ce cas... - ... qui ils se font. - Je me casse!</i> Pause pipi. Turk, ne pars pas! Oh, tu es juste derrière cette porte, à écouter chacun de mes mouvements, n'est-ce pas? Un gamin a vomi en bas. Ca sent le cornichon et le lait. Comme l'un des nombreux rots d'Enid. Considérez ceci comme une chance de faire vos preuves. Oui Monsieur. En fait, attendez! Allons travailler ensemble Je vous parlerai de ma tache préférée. Tournons ici! Oh, vous êtes fort. je crois que j'ai compris ce qui est arrivé à Brian. Cette lettre de l'armée dit que ses blessures sont trop graves pour qu'il retourne à l'armée. L'armée, c'est sa vie. Il a pas pris trop de cachets par accident. - Il essayait de se suicider. - On peut pas le laisser sortir. On doit le mettre en relation avec un des psychiatre. Le seul moyen qu'on aie pour qu'il reste c'est qu'il admette ce qu'il a fait. Ouais, ben je l'ai pas fait. C'est comme vous l'avez dit, j'ai du mélanger les doses, et en avoir trop pris. - Ca fait combien de temps que vous êtes réveillé? - Suffisamment pour savoir que vous avez envie de péter. Et Carla est pas drôle. - Et l'imitation des noirs par JD est très raciste. - Il dit n'importe quoi. Brian, c'est juste un mauvais moment, vous pouvez pas le laisser vous faire tant de mal. Tant de mal... Mais si c'était le cas, ce serait compréhensible, non? Pourquoi je devrais me faire chier à vivre? Je veux dire, la seule chose qui m'attend dans mon appart pourri, c'est cette infirmité, qui est là pour me rappeler que le seul endroit où je me sentais chez moi ne veut plus de moi désormais. Mais c'est pas grave, je suis qu'on s'arrache dehors Les lycéens qui ne peuvent même pas signer de leur nom et qui est aussi perturbé qu'un gamin de 5 ans. Il n'y a pas d'avenir heureux pour moi, alors arrêtez de dire que tout ira mieux. Personne ne quittera cette pièce avant que vous ne reconnaissiez ce que vous avez fait. Pourquoi je devrais reconnaître quoi que ce soit alors que vous n'êtes même pas capable d'être franc entre vous. Parfois, pour obtenir la vérité de la part de quelqu'un, il faut être irréprochable soi-même</i> Dr. Cox, C'est moi qui ai changé vos photos. - J'ai couché avec Stacy. - J'le savais! Parfois, il y a des aveux que l'on ne voit pas venir.</i> J'ai essayé de me suicider une fois. Après qu'Elliot nous ait dit qu'elle avait essayé de se suicider,</i> Il fallait que je pose la question que tout le monde se posait en ce moment.</i> Est-ce que c'était parce que j'avais cassé avec toi? - Non, JD. - Oh, bien, bien, bien, bien! Je ne sais même pas pourquoi je l'ai fait. Je suppose que les problèmes s'accumulent, tu es seul, pas très heureuse - Dans ce qui arrive dans ta vie... - Un super mec casse avec toi... JD, Ca n'a rien à voir avec toi! J'avais 16 ans! Et comment t'as fait ça? - Brian! - C'est bon, tu meurs d'envie de savoir! - Non, c'est pas vrai! - Carla, c'est bon! J'étais à fond sur la poésie, à l'époque. Tu sais, Sylvia Plath et Virginia Woolf... Etonnant hein? Les deux se sont suicidées. Plath a mis sa tête dans le four. Mais je pouvais pas faire ça, parce que dès que j'ai chaud à la tête, J'ai envie de faire pipi et j'avais pas envie qu'on me retrouve dans ma propre urine Pas encore, pas après le fiasco du bal d'étudiants. Si tu sais toujours pas pourquoi t'as essayé de faire ça, moi, je commence à deviner pourquoi. Alors j'ai décidé de faire comme Virginia Woolf, je suis allé dans un lac et j'ai essayé de me noyer. J'me suis levée au aurore un samedi, - j'ai mis mon bikini... - Pourquoi vous portiez un bikini? Mon maillot "une pièce" était dans le coffre de la voiture de coach Pungetti. Cette histoire à une relation avec l'autre, mais je vais pas la raconter... Enfin bon, J'ai nagé jusqu'au milieu du lac, et je réussissais pas à aller sous l'eau. Alors j'ai commencer à flotter en attendant de devenir fatiguée. Et là... Je me suis fait frappée à la tête par quatre rames de l'équipe d'aviron de notre école. Et ils m'ont sortie et m'ont ramenée à la maison. Oh non, Turk,je connais ce regard, n'essaie même pas de péter pendant qu'Elliott nous ouvre son âme. Bébé, la pression augmente. Personne d'autre sur terre peut se sentir aussi mal. Oh, non! Je dois aller faire pipi! Allez, bats-toi! Pense à quelque chose d'autre. On y va! Ca y'est, c'est fini! ... Et ceci est un grand bocal rempli d'un joli liquide. Merde! Ecoute, Elliott, j'apprécie ce que tu essaies de faire, mais aucun d'entre vous sait vraiment ce que c'est que d'être sans espoir dans la vie... Enfin, à part JD. - Attendez... Qu'est-ce qu'il se passe? - Brian, je sais très bien ce que vous ressentez, vous auriez dû voir mon état quand je faisais ma dépression post-natal. Je voulais tout laisser tomber! J'étais contente de rien faire, parce que j'étais sous anti-dépresseur. - et maintenant je pense le contraire. - C'est bien vrai! Et voir ma femme heureuse vaut toutes les sécheresses vaginales du monde. Et plus aucun d'entre nous ne regardera Carla de la même manière.</i> Mais il va rester combien de temps? J'ai rien mangé depuis que j'ai chouré la tarte aux noix de pécan de ce clodo. Allez mec! On peut le faire! Comment tu vas? Je 'appelle Roger Dorsey. C'est pas réel. Je commence à devenir fou. Comment tu sais que je suis pas réel? Pour une unique raison: T'utilises ma voix. un tout petit peu plus aiguë, comme ça: "Comment ça va, mec?" Ah ouais? si j'étais pas réel, je pourrais faire ça?</i> C'était magnifique... Ecoute, mec. On a tous vécu ces moments difficiles que l'on espère ne jamais retraverser. Comme quand j'avais 17 ans. Ma mère est entrée dans ma chambre, avec un regard que j'avais encore jamais vu. Elle a dit "C'est fini, Turk, Micheal Jordan est parti à la retraite." - T'es vraiment trop débile! - C'est pas le golfeur black? Ce que je voulais dire, c'est qu'on ne sait pas ce que nous réserve le futur. Ouais ben je sais ce que me réserve mon avenir si je retiens ce pet encore longtemps! Je me demande ce qui arriverait. - Très bien. Laisse moi m'écarter! - Ok, tout le monde recule! Si seulement j'avais eu une selle, j'aurais pu te monter! Je les ai jamais vus en live, ils sont bons? Si vous vous demandez pourquoi je porte ca... C'est en partie à cause d'une tradition de la famille Kelso pour noël On tire un nom au sort dans un chapeau, auquel on doit offrir un cadeau. Et j'ai eu assez de chance pour être choisi par le nouveau fiancé de mon fils Harrison, Ray-Ray! L'autre raison, c'est que mes autres chaussures sont recouvertes du vomit que je vous ai demandé de nettoyer toute à l'heure. Alors, vous allez vous y remettre, ou est-ce que je modifie votre paye? Faites ce que vous avez à faire, Monsieur. Roger Dorsey et moi restons ici jusqu'à la fin. Roger Dorsey était mon commandant au Vietnam, il est mort dans mes bras. Dis à Bob que je l'aime. Bon, c'était sympa d'avoir partagé tout ca mais il faut que je m'habille. Vous gagnez. Voici le nom d'un très bon... - ...thérapeute. - Ecoutez, je sais, vous croyez que je me dois ça? Allons, qui en a quelque chose à faire de vous? Peu importe le fait qu'on se soit crevé le cul à s'occuper de vous chaque jour de ces 3 dernières semaines. Enfin, pour l'amour de Dieu! Si j'avais su que vous alliez partir et laisser tomber, ça m'aurait évité de me crever à la tache je vous aurai étouffé avec un oreiller, et j'aurai passé tout mon temps libre sur le blog pathétique de Bizut. Oh mon Dieu, il a placé ton nom dans une de ses super tirades. Arrête de sourire!</i> Donc, non, Brian, non! Vous ne vous devez rien, mais... vous nous devez une sacrée chandelle, à chacun d'entre nous. Très bien alors Je l'appellerai. Crampe à la main! Vous trouvez ça drôle? Me faire tuer un animal sans défense? Si vous ne vouliez pas me le tenir, vous n'aviez qu'à le poser sur le comptoir! Moi? Non! Vous! J'ai essayé de... J'ai pas... Rayray? J'ai commencé à... Il fait si froid. Roger? Rog? Reste avec moi, mon pote! C'est pas le Vietnam ici, va me chercher de l'eau! Sachant que Brian avait fini la première étape, on allait pouvoir retourner à nos propres problèmes.</i> J'arrive pas à croire que t'es fâché à propos de Stacy! Si je pouvais remonter dans le temps, - et découcher avec elle, je le ferai! - Oui, mais malheureusement elle est morte, Turk! Félicitations, tu gagnes encore une fois! J'en ai rien à faire de ce que vous pensez, je suis aussi drôle que n'importe qui ici. C'était plutôt pas mal! Hey Brian, attend! T'as oublié accidentellement le numéro du psy dans - la poubelle de ta chambre. - Ah, euh OK. Faut que t'arrêtes de trouver tous mes papiers. Tu sais ce qui m'a vraiment aidé quand j'ai traversé ça? Elliott, tu n'as rien traversé! T'es allée faire une noyade , et t'as reçu un coup de pagaie dans la tête. J'ai passé mon enfance a être l'exclue de service. Avec une maman bavarde qui aimait raconter combien j'étais grosse. J'avais aucun amour-propre. Je me suis battue avec ça pendant des années, et maintenant encore. Mais la seule différence entre nous deux. C'est que j'étais suffisamment intelligente pour savoir qu'il n'est jamais trop tard pour réagir. - Je serais plus jamais comme avant. - Je ne connais même pas ce mec. Je connais ce mec et je l'aime bien. Ok, laisse moi te poser une question. Si je continue à faire ma rééducation et si je me reprend en main, tu crois que quelqu'un comme toi s'intéresserait à quelqu'un comme moi? Oui. Si un jour t'es célibataire,