Génial. Merci pour le tact, Doug. Carole ? On est prêts pour notre toilette. Merci Carole. Eh, pourquoi est-ce que ton bébé était habillé comme César, ce matin ? Oh, je n’ai pas d’habits pour Sam chez moi, donc j'ai juste fait des trous dans une taie d'oreiller. J’ai rajouté la ceinture dorée pour qu’il n’ait pas l’air ridicule. JD. Tu es père, maintenant. Tu dois être mieux préparé. Ouais. C’est pour ça que l’on a acheté à notre bébé des couches avec lotion. Pourquoi ? Il y a une fête ce week-end ? Récemment, on s'était rendus compte qu’avec Todd, si on s'arrêtait de bouger et de parler, ça le troublait et il finissait par s'en aller. Enfin bref. Tout comme Nathalie Imbruglia dans son seul tube, je suis en plein dilemme. D’un côté, je suis tenté par le parti des Gandhis : tu dois acheter des vêtements pour Sam. D'un autre côté, depuis que vous avez fait un bébé tous les deux, vous êtes devenus un je-sais-tout à deux têtes. Vous entendez ça, Perry ? C’est le son de votre haine battue par notre amour. Votre attention, bande d'imbéciles. Plusieurs d’entre vous ont négligé la politique de l’hôpital sur les gardes de 12 heures. Alors je me fous que vous pensiez que vos patients ont besoin de vous. Quand votre garde est finie, je veux que vous rentriez chez vous, dans votre vie vide et triste. Des médecins fatigués font des erreurs, et un hôpital est exposé. Croyez-moi, vous ne voulez pas vous retrouver au tribunal. Dites-leur comment ça se passe, Ted. Alors, la loi porte une robe longue et noire, et une magnifique perruque blanche et bouclée. C’est l'Angleterre, ça, Ted. Vous êtes sûr ? Bref. À partir de maintenant, toute personne trouvée travaillant après sa garde, sera renvoyée immédiatement chez elle, et privée d’un jour de paye. Ciao. Bon, Marianne, votre test d’hépatite est négatif. C’est une bonne chose, non ? Oui et non. Je ne sais toujours pas ce que vous avez. Vous trouverez. Vous êtes un bon médecin. Absolument. Eh, je vais manger. J’ai apporté ses échantillons au labo pour toi. Merci, Keith. On dirait qu’il est enfin passé à autre chose. Non, il oscille encore entre me traiter de tous les noms et geindre pour qu’on se remette ensemble. Ceci dit, il a accepté d’être civilisé à l’intérieur de l’hôpital. Allô ? Pourquoi tu ne m'aimes pas ? - Pourquoi tu... ? - À demain, Keith. Tu te rends compte qu’il y a un mois tu allais l’épouser, j’allais habiter avec Kim, et que tout s’est écroulé quand on a eu ce presque-moment dans la salle de repos ? Tu sais, on n'en a jamais vraiment parlé... De quoi veux-tu qu’on parle ? Tu as juste essayé de m’embrasser. Attends, j’ai essayé de l’embrasser ? C’est quoi ce délire ? Une seconde. Il n’y a personne pour voir ma tête de « c’est quoi ce délire » ? Qu’est-ce qu’il y a encore ? Fais vite pour ne pas m’ennuyer. Il y a peu, Elliot et moi avons failli nous embrasser. Maintenant, elle dit... Bon, tu as essayé. Maintenant, va-t-en. Slagy, à toi : "une maladie génétique qui se présente avec une anémie, causant une hausse du cuivre dans le foie et les autres organes, les détruisant." Qu'est-ce que... la maladie de Wilson ? Oui. Ouais ! Dans ta face ! Dans ta face ! Qu’est-ce que ce truc qui m'énerve ? Ils jouent au jeu du diagnostic. Quand on gagne, on frime. C’est tellement stupide. Parce que tu n’as jamais frimé, pas vrai ? Je ne crois pas en la frime, c’est ringard. "Un état dans lequel le patient parle dans un dialecte alors inconnu à cause d’un sévère trauma crânien." C’est le syndrome de l’accent étranger ! Ouais ! Dans vos faces ! Ou devrais-je dire... dans vos faces. Bonjour, Milady. Vous reprendrez bien un peu de gelée à la menthe ? Attendez, c’est irlandais, ça. Tu es un idiot. Bon, je vais commencer le boulot, parce que malgré vous, je vais passer une super journée. C’était la pire journée que j’ai jamais eue. Papa est là. Viens là, mon petit Jacky. Fais-moi un gros bisou. Je vous aime. Bonne nuit. Où est-ce que tu vas ? Tu es de corvée d'histoire. Oh, non, non, non, je ne pourrais être plus lessivé. La mère de sa nounou est morte, et j’ai passé la journée à courir partout pour éviter une conversation avec elle. J'en fais pas tout un plat ! Donc tu te rassois fissa ! Ouais, papa, fissa ! Ok, Jacky. On s'y met. Il était une fois une infirmière, un chirurgien, un médecin et un idiot. Est-ce que ce chapeau me donne l’air "in" ? Perry, il a 4 ans. Pas d’histoires d’hôpital. Ok. Il y avait : une sorcière à deux têtes, une Princesse, et un Idiot du village. Est-ce que ce chapeau me donne l’air inouï ? Il sonne quand je le remue. - Guronzan - - Traxdater - - Gray - - Gotouille - - Arbu - - Srabounette - - DuckEater - - Arthax - Scrubs - Saison 7, épisode 11 "My Princess" ["Ma princesse"] High-Five Team [Scrubs-fr.net] - Tu es bien installé ? - Ouais ! Ok, c'est parti. Il était une fois, il y a fort longtemps, un village appelé Sacré-Coeuria. Bon sang, géant. Pourquoi est-ce que ce village est si sale ? Eh bien, irritable femme de couleur du village, ce peut être parce que les routes du village sont pavées de boue. Ou peut-être est-ce parce que j’ai nettoyé les porches avec l'urine des animaux de trait. C'était une boutade, seulement le vôtre. Vous savez pourquoi ? Vous avez raconté partout que je mange des bébés. Je ne mange pas de bébés ! Avec les bébés, c'est une minute à savourer, toute une vie à digérer. Je ne mange que ceux qui savent marcher. Vous aviez dit qu’elle serait morte ! Reviens plus tard. Dis-moi. Aurais-tu des bébés... Heu... des enfants sur cette charrette ? - Non. - Bien, retour au boulot. À la lisière du village, la jouvencelle de la princesse était en piètre santé. Ainsi, Sa Majesté appela quelqu’un à l’aide. Bien le bonjour ! Ah, tiens, j’avais demandé quelqu’un de fort et courageux, et je me retrouve avec l’Idiot du village. Eh, je suis courageux ! Je viens de sauver ce poisson de la noyade. Tu peux y aller, mon petit pote. C'est qu'il est fatigué. Tout à l'heure, il dansait comme un fou. - Va libre ! - Ce n’était pas un idiot ordinaire. - C’était un idiot colossal. - Cours ! Tellement idiot, que d’autres idiots seraient... - Papa ! - Je suis vraiment désolé, chéri. Je voulais juste être bien clair avec toi sur la stupidité de l’Idiot. En tout cas, la Princesse et l’Idiot avaient un passé chargé. Écoutez, Votre Majesté, je suis venu pour que vous vous excusiez d’avoir dit que j’ai voulu vous embrasser. Car en fait, c’était votre langue royale qui a essayé de forcer ma bouche-forteresse. Ce n’est pas comme ça que je m'en rappelle. Allons, vous avez fermé vos yeux et commencé à bouger votre poitrine en haut, et en bas, - et en haut, et en bas... - Ouais, ça s’appelle respirer. Je suis en train de le faire. Je sais. Puis-je reposer ma tête dessus et méditer à ce que vous dites ? - Non ! - Ok. Ma jouvencelle est tourmentée par un terrible monstre. Elle s’affaiblit à chaque minute. Un monstre ? Elle a certes l’air malade, mais je pense qu’il est précipité de penser à l’œuvre d’un monstre. Il y a un monstre là-dedans. JD, elle a de la fièvre, son foie se dilate, et ses reins sont en train de lâcher. Tu peux m'aider, oui ou non ? Moi, je peux. Keith ? Peut-être que si j'arrive à sauver ta jouvencelle, l'âme de ton cœur s'attendrira et je pourrai planter à nouveau la graine de notre amour. Bon écoute, le prince, faut plus penser à ça, ok ? Passe à autre chose. Et ne te déplaise, j'aimerais récupérer la clé de ma ceinture de chasteté. D'accord. Viens, Menthol. Ça va me faciliter un tas de choses. Pourquoi l'as-tu chassé ? On aurait pu avoir besoin de lui. On... Peut... Aider... Votre... Majesté. Auparavant, le Turla était deux sorcières séparées. Mais depuis leur mariage, ils ne faisaient plus qu'un. Cela donnait parfois des situations dérangeantes. C'est... De... Ça... Qu'je... Parle. Turla, comment vaincre le monstre ? Il... Faut... Qu'on... Aille... Chez... Le traiteur. Quoi ? Je savais bien qu'ils jouaient avec les mots juste pour m'énerver. Retrouve-nous au magasin de potions pour que nous te trouvions un sort pour arrêter ce monstre. Mais d'abord, il faut qu'on passe chez l'apothicaire. Il faut que je prenne quelque chose pour sa période du mois. Notre période du mois. C'est pour ça que je me mets à pleurer sans raison ? J'ai pas demandé ça, moi ! On a l'air gros ? On est très beaux, bébé. - Tu es sûre ? - On l'est. Comment va-t-on s'y rendre ? Ne vous en faites pas, j'ai la solution. C'est mortifiant. Ne l'écoute pas, Sasha. L'Idiot, je voulais te demander. Comment fais-tu tenir tes cheveux de la sorte ? Ça vous plaît ? C'est de mon invention. Un peu de fumier de cheval, un peu de boue de la rivière, et une touche de mon ingrédient spécial. Un peu plus de fumier. C'est le crapaud du Seigneur des Ténèbres. Mon maître approche. Apprêtez-vous à subir son courroux sans limite. Le Seigneur des Ténèbres Oslek était le diabolique dirigeant de ces terres. Salut les potes, comment ça baigne ? Ça c'est un âne qu'a de la classe. - Je vous l'avais bien dit. - On ne parle pas ! Un avertissement général, quiconque osera s'aventurer dans ma Forêt Interdite disparaîtra à jamais. J'étais tout à l'heure dans la Forêt Interdite et je suis encore ici. Où qu'il est ? Où qu'il est ? Quoi ? Où ? La garde de Murphy était finie depuis vingt minutes, et il était encore là. Alors je le renvoie chez lui et il ne sera pas payé. Si quelqu'un veut se joindre à lui, il n'a qu'à essayer. Peut-être que je devrais quand même emmener ce corps en bas ? J'ai dit dehors ! Occupez-vous de ça. Bon sang... C'était mon dos. Vous avez pu me faire les tests de clostri-diff ? Le labo est débordé. Il nous faut ces résultats maintenant. Je m'en occupe. Je reste là. Si seulement tu pouvais... Il nous faut une potion pour combattre un monstre. Désolé, je m'occupe de ce client. Qu'est-ce que tu es, au juste ? Je suis la fée Todd machin. Ôte-toi de notre chemin, sans quoi on s'occupe de toi ! Turk, baguette ! Alors heu, pour la baguette, je crois que j'ai laissé l'Idiot me l'emprunter. Et merde... J'ai une grosse baguette si vous voulez la tenir. Bien sûr, quand il s'agit de magique, je n'ai qu'à faire ça. Bal la la la. Huh ! Fée-five. Turk, non. Si tu ne nous laisses pas passer, je lui interdis de te faire des high-fives. Après vous. On-peut-encore-faire des-high-fives-five ? J'arrive. J'adore faire des fives. Votre lacet est défait. Eh, merci mec. Si tu savais combien ça peut être dangereux. Toute la famille de mon oncle a été tuée par un lacet défait. Le matin de Noël, ils couraient dans les escaliers. Ils sont tombés, et un fou les a découpés à la hache. Je t'en dois une. Je suis impatient. - Devine qui a les résultats du labo. - Oh, vous êtes géniaux les gars. Et mince, la clostri-diff est négative. Son état empire et on n'arrive pas à trouver pourquoi. Il faut que je le bippe. Et maintenant, il nous faut attendre. Eh, tu saurais me débarrasser de cette queue ? Sans problème, mon pote. Je voulais dire par la magie ! Le voilà. Et sous leurs yeux apparut alors le plus vaillant et charmant des chevaliers qu'aucun d'entre eux n'avait jamais vu. Princesse. Princesse. Preux chevalier, ma jouvencelle est sous l'emprise d'un monstre invincible. Il n'existe pas de monstre invincible. Eh, toi. Tiens-moi ça. Tu sais, ça me manque de traîner avec toi. Tu sais, tout seul. Je ne peux pas y faire grand-chose. Hier soir, j'ai bu un grog avec un type dont le colocataire de chaumière est fabriquant de tonneaux. Disons qu'il a du matériel... Prends garde, sinon je fais disparaître ton menton. Oh, trop tard. C'est pas gentil. Regardez, la bataille a commencé. Je m'appelle Perceval Cox. Tu es en train de tuer mon amie. Prépare-toi à mourir. Alors ça... Je ne sais pas ce qui me fait le plus peur, le monstre, ou la terrifiante vieille dame. - Quelle terrifiante vieille dame ? Très drôle. Perry, c'est l'heure, il faut qu'il dorme. Mais, Jordan... Mais, maman... Pas de mais. Extinction des feux. Jacky. Tu veux que je te raconte la fin de l'histoire ? Ouais. Bon, alors, où en étais-je ? Oh, je me souviens. Fais-moi un peu de place. Fais-moi plaisir. Alors... Le chevalier se faisait botter le cul. Alors ça... À quoi ressemble le monstre ? Il est gentil ? Ce monstre ne peut pas être tué par une seule épée. Bébé, peut-être que tu peux l'endormir en racontant une de tes histoires ennuyantes sur ta famille. Ça suffit. Es-tu folle, femme ? On n'a qu'une seule boule ! Vous disiez ? La seule façon de sauver votre jouvencelle, c'est d'aller dans la Forêt Interdite, et de trouver l'Anneau d'Or. L'Anneau d'Or ? Pourquoi ? Car trouver le diagnostic est le seul moyen de la sauver. Pour l'instant, vous traitez des symptômes qui vous mènent sur une impasse. Vous devez faire un retour aux sources. Un retour sur chaque bouquin, sur chaque étude que vous avez lue. Et le plus important, pour trouver l'Anneau d'Or, c'est de vous souvenir de ce que vous avez entendu, quand vous n'écoutiez même pas. "Vous souvenir de ce que vous avez entendu, quand vous n'écoutiez même pas" ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Je ne sais pas, mais je ne trouve rien là-dedans qui explique son problème rénal, son trouble de la coagulation, et son hémorragie interne. J'ai l'impression qu'on se perd de plus en plus dans le noir. Tes fesses saignent. - Sasha, tu vas bien ?! - Non, l'Idiot, tes fesses saignent. Je sais, on m'a arraché la queue. Si ça ne cicatrise pas, mon âme va sortir. Pourquoi vous regardez mes fesses de toute façon, Princesse ? Vous regrettez ce que vous auriez pu avoir quand vous avez essayé de m'embrasser, l'autre jour ? Bien le bonjour ! L'Idiot, Princesse, vous ne devriez pas être dans la Forêt Interdite. Le Seigneur des Ténèbres est proche. Cachez-vous ! En avant, Sasha. Ils sont partis. Merci. Notre garde s'est terminée il y a une demi-heure, on se serait fait tuer. Ça compte comme la faveur que je te devais. D'accord, on est quittes. Excellent. Ils vont me manquer, ces deux-là. Ils ne m'ont jamais craché dessus. Tu as l'air d'un gars plutôt sympa, pourquoi tu travailles toujours pour le Seigneur Oslek ? Je dis à la plupart des gens que c'est parce que je subis un sort maléfique, mais franchement... C'est surtout un problème de confiance en moi. Ouais, je comprends. Dis, tu veux aller éviscérer quelques villageois et en faire des cerfs-volants ? Oh oui. J'arrive pas à croire que je vais mourir avec toi. Qui a dit qu'on devait mourir ? C'est probablement juste de la torture inoffensive. Il a raison, ce n'est pas si terrible. Puisque nous lions nos destins ensemble, je voulais te dire... C'est moi qui ai essayé de t'embrasser. Non, Milady. On a tous les deux essayé de s'embrasser. Je sais qu'on fuit tous les deux devant certaines choses, mais... Vous pensez que ce quasi-baiser voulait dire quelque chose ? Il n'y a qu'une seule façon de le savoir. J'y suis presque... OK... Vous pouvez... Un peu de langue, peut-être ? Votre heure est venue. Vous êtes tous les deux suspendus. Vous ne pouvez pas faire ça. C'est mon hôpital, je peux faire ce que je veux. Compris ? Monsieur, vous ne pouvez pas me suspendre, je travaille dans un cabinet privé. Et je n'ai eu aucun contact avec un patient, donc il n'y a pas de problème de responsabilité. Donc ça ne risque pas de me revenir dessus ? Non. Alors dégagez. Un soupçon de fumier. Maintenant, où on en était dans ce donjon ? Concentre-toi. On doit sauver ma jouvencelle. Mais comment va-t-on trouver un Anneau d'Or, dans une forêt sans fin ? Rappelez-vous de ce que vous avez entendu, quand vous n'écoutiez même pas. Est-ce que je suis en train de l'imaginer ? Imaginer qui ? J'ai eu ma réponse. Eh, l'Idiot ! Par ici ! Quoi de neuf, mec ? Ça gaze ? Je viens de me souvenir de quelque chose. J'écoutais à peine. "Une maladie génétique qui se présente avec une anémie, causant une hausse du cuivre dans le foie et les autres organes, les détruisant." C'est... La maladie de Wilson ? C'est la maladie de Wilson. C'est pour toi. L'Anneau d'Or. Nous devons aller voir la jouvencelle avec hâte . Vers Sasha ! On est piégés. C'est bon, j'ai encore la baguette de Turla. Bon sang, qu'est-ce qui se passe ? Oups, laissez-moi réessayer. Je préfère. Tiens ça. Tenez bon, jouvencelle, on est là ! Comment est-on sûrs que c'est la maladie de Wilson ? Elle aura un dépôt de cuivre autour de son iris. Ça ressemble à quoi ? Un petit... anneau... doré. C'est un très bon diagnostic. Quelles sont ses chances ? On a fait tout ce qu'on pouvait. Maintenant, elle a besoin d'un nouveau foie, on doit juste... espérer qu'elle le reçoive à temps. Et avec le monstre tué, tout allait de nouveau bien, à Sacré-Cœuria. Le Turla fit la paix avec lui-même. De très beaux cerfs-volants flottaient. Et le Chevalier repartit vers de nouveaux combats. Et l'Idiot et la Princesse ? Eh bien... Ils ont décidé que ce quasi-baiser ne voulait rien dire. Car, finalement... Ils étaient tous les deux des idiots. Et pour la jouvencelle ? À ton avis, Jack ? Elle vécut heureuse, et eut beaucoup d'enfants. Endors-toi. Je t'aime beaucoup. Et alors ? Et alors quoi ? Et alors ? La fille a survécu ? Elle a eu un foie à temps ? C'est vraiment comme ça que ça s'est fini ? Disons juste que... Je l'ai raconté comme ça.