JD, je suis sans abri, sans argent et toutes mes affaires sont dans un camion. Ma vie part dans tous les sens. Et toi aussi, tu l'as eue dure. Mon machin était en panne. Il va mieux maintenant, merci. On était vulnérables et on a fait une erreur. Quatre fois. Et demie, si on compte le dernier truc. Au fait, la troisième fois, ouah ! Où tu as appris ça ? - Qu'est-ce que tu regardes ? - <i>Animal Planet.</i> Pourquoi ce singe n'arrête pas de mordre le cul de l'autre ? Je ne sais pas mais ça a l'air de lui plaire. Le Congo. Mais écoute, Elliot, tu as raison. C'était super hier soir mais on ne peut pas continuer. - Dr Reid. - Dr Dorian. Que ce soit une erreur ou pas, le sexe met toujours de bonne humeur. Je crois même que ça a un effet sur les autres. Quelle joie. Je vais travailler avec les jumeaux d'Exor sur Mme Creeden. Seigneur, qu'ai-je fait pour vous offenser ? Mon frère et moi faisions semblant d'être les jumeaux. Il devenait la "forme d'un dragon" et je devais être faite d'eau donc je disais "dragon de glace". Il disait que je le copiais et il me soufflait dessus et je fondais mais c'était quand même super. Je n'ai pas demandé qu'on me raconte une histoire très très très... très, très, ennuyeuse. Mon Dieu, Barbie, tu sais que ça n'intéresse personne ? - Moi, si. - Je corrige. Personne d'important. Mme Creeden vient de subir une opération alors faisons une tomodensitométrie. Et trêve de plaisanterie, j'aimerais qu'on fasse un travail d'équipe. Allez. Les mains. Franchement. Félicitations. Il est magnifique. Je pensais à la circoncision. Vous êtes un peu vieux mais mon coloc est chirurgien, il me doit une faveur... Il parlait de leur fils, Bambi. Dans ce cas, ça peut se faire. On voulait savoir ce que vous en pensiez, Carla. Moi ? Carla aime ses patients. Mais elle aime aussi le fait qu'ils l'aiment. Franchement, je ne suis pas pour. Je me demande toujours ce que dirait le bébé si on lui demandait. Vous voulez faire quoi ? Je viens de l'avoir. Il n'y a aucun avantage médical. - Je te l'avais dit. - Pas médical, mais personnel. Super. Quelle journée. Je suis aussi stressé et vulnérable qu'hier soir. - Moi aussi. - Que faire ? - Que faire ? Que faire ? - Je n'ai envie de rien faire. On pourrait louer un film. J'ai un jeu de cartes Uno. Tu sais ce qu'on pourrait faire ? On pourrait coucher ensemble. C'est juste une idée. - C'est ça. - Pardon, je suis désolé. Je plaisantais. C'était une blague. Non. Je suis sérieuse. Viens me mordre, comme hier soir. Reste calme. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Je suis si détendue. J'ai complètement oublié que j'étais docteur. Tu es docteur ? Le problème, c'est qu'en couple, on ne s'entend pas. - C'est l'hécatombe. - On ne peut pas continuer comme ça. - Attention attention. - JD, c'est purement du sexe. On est adultes. Il n'y a aucun mal à se faire plaisir. C'est là qu'elle a dit ce que les hommes crèvent d'envie d'entendre. Si on restait partenaires sexuels ? Si tu veux. Ma femme ne veut rien savoir. M. Marrick, même si votre fils n'est pas circoncis, il vous ressemblera. A condition bien sûr qu'il prenne cent kilos. Je plaisante. Vous êtes un bel homme. Avez-vous été mannequin ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Je ne peux pas vous dire. C'est la confidentialité patient-médecin. Ah, d'accord. Dis-moi. Je suis sérieux. Je ne peux pas. Tu ne peux pas. Ou tu ne veux pas. - Je ne peux pas. - Tu ne veux pas ! - Ils y sont encore ? - Non, Kelso les a calmés. - Je crois que c'est bon. - Non. Qu'est-ce que tu racontes ? Tu devais faire la tomodensitométrie de l'abdomen de Mme Creeden. J'étais occupée au téléphone avec les collecteurs de dettes qui, d'ailleurs, sont obsédés par l'argent. J'ai cherché un soutien-gorge propre dans mon camion. Tout ce que j'ai, c'est ce Wonderbra ampliforme et je n'aime pas travailler avec ces trucs sous les yeux. Et j'allais quelque part mais je ne sais plus du tout où. - Ne t'en fais pas, je m'en occupe. - Merci. Les toilettes ! Ce badge dit-il "Chef de service" ? - Oui, monsieur. - C'est drôle. Ce couple a lu : "Demandez-moi conseil à propos du machin de mon bébé." Bon sang, dans mon hôpital, on ne prend pas le risque de dire son avis. Donc si un patient a des questions, vous les ignorez ? Évitez les réponses précises. Gardez de la marge de manœuvre. Dites "On fera de notre mieux" ou "Je vais me renseigner à ce propos". - Ou "Je n'en sais rien." - Vous n'avez pas de troisième option ? C'était la troisième option. Trou de balle. Hé, mon pote. Ça gaze ? Je voulais te dire de ne pas t'inquiéter à propos de la tomodensitométrie. Je vais lui arracher les points, y enfoncer ma tête et regarder moi-même. Quand je te dis de faire quelque chose, tu as intérêt à le faire ! Ça craint de se faire engueuler, surtout quand ce n'est pas de notre faute. C'était sympa de couvrir Elliot. J'ai failli lui mettre une fessée, hier. Elle a aussi déconné avec tes patients ? - Non. - Elliot a l'air à bout de nerfs. Elle enchaîne les erreurs. J'aimerais pouvoir l'aider. Je ne sais pas comment elle gère son stress. Je me sens beaucoup mieux. - A plus. - A tout. Le fils de M. Woodbury se marie. Il a demandé s'il pouvait aller au mariage. Il a eu une pneumonie aiguë. Voyons. Sa leucocytose est résolue. Son hémoculture est négative. Dis-lui qu'on fera de notre mieux. On ne peut pas lui dire qu'il peut y aller ? Où est la marge de manœuvre ? Il n'y en a pas. D'accord, on lui annoncera ensemble pour que j'en profite aussi. - Merci beaucoup. - Je vous en prie. - C'est avec plaisir. - C'est formidable. Fais-lui juste un signe de la tête. Il ne faut pas que Turk sache ce qui se passe. - Tu te la tapes. - Comment tu fais ? J'ai un don. Tu te souviens quand vous êtes sortis ensemble ? Du calme. On s'amuse. Quoi, vous êtes des partenaires sexuels ? C'est clair. Je ne vais pas jouer au psy, mais les femmes ont du mal à séparer le sexe et les sentiments. Tu te crois peut-être bien calé mais bientôt, elle va te sortir : "JD, j'ai besoin de toi." S'il y avait des sentiments, j'arrêterais. OK. Au fait, ce type-là se tape ce mec-là, grave. - Tu es bon. - Je sais. Je suis si content qu'Esteban ait trouvé quelqu'un. Ça roule, Laverne ? Vendredi, le club de ma paroisse joue la pièce <i>Rent,</i> si vous voulez venir. Il n'y a rien qui m'empêcherait de me tirer une balle ? Comment va M. Lawrence ? Ça ne te regarde plus. Ce ne sera plus ton patient à partir de 14 h. Il a demandé un autre docteur. C'est le deuxième patient qui me lâche aujourd'hui. Pourquoi ? lls étaient si comblés par l'excellence de tes soins qu'ils ne pouvaient plus faire face. Je ne vous laisserai pas me saper le moral. Tous les docteurs ont perdu des patients sans raison et c'est une pure coïncidence que ça m'arrive deux fois le même jour. Si vous voulez bien m'excuser, je dois allez voir les radios de Mme Finnegan. Non. Elle a aussi changé. Tout peut changer en un clin d'œil, ici. M. Woodbury a toujours besoin d'O2. On va le garder le week-end. Dites-le-lui, vous voulez bien ? Quand on travaille dans un monde plein d'incertitudes, c'est bien de pouvoir compter sur quelque chose chez soi. Elliot, qu'est-ce que tu fais ? Je pleure, dans le noir, comme d'habitude. JD, j'ai passé une journée horrible. J'ai vraiment besoin de toi. Viens. Elle a "besoin" de toi ? Oh, mon Dieu. Turk avait raison. Arrête de l'embrasser et mets-y fin avant que ça la blesse. Quelque chose ne va pas ? Bon, elle est forte. Tu peux lui dire plus tard. Non. Qu'est-ce que tu as fait ? Ne panique pas. Elle n'a peut-être pas aimé. C'est ça, tu veux rire ? Je ne comprends pas. Pourquoi autant de patients m'ont lâchée ? Mes mains sont si froides que ça ? - Tu as dit que j'étais républicaine ? - Non. Ce n'est pas possible. Je suis docteur. A quoi bon être docteur si je n'ai pas de patients ? Qu'est-ce qui se passe dans ma vie ? Ce n'est pas le moment d'en parler. Essaie de te sortir de la situation discrètement. Allô ? Salut, maman. Oui, tu me manques aussi. Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas parlé. Bonjour, M. Turk. Non, Chris n'est pas là. Non, monsieur. Je n'ai pas dit "maman". J'ai dit "man", comme "Hé, man, on fait des percu" ? Non, monsieur, je ne pense pas que tous les Noirs sont jamaïcains. Je t'aime aussi, maman. Vous pouvez rappeler plus tard ? Chris sera là. Il y a eu des vols. J'ai dû changer les cadenas. Tu as dû recevoir ta nouvelle combinaison. Non. Vous la connaissez ? - Oui. - Mais vous n'allez pas me la dire. C'est la confidentialité homme d'entretien-casier. Il me fait marcher. Tu regardes <i>1, rue Sésame</i> ? Quand j'étais petite, j'ai rêvé que je couchais avec M. Hooper. Je crois qu'on couchait ensemble. - Il essayait de m'étrangler. - C'est mignon. - Tu es en pause ? - Je n'ai rien d'autre à faire. Mes patients ne veulent pas me voir. Tant mieux. Comme ça, tu as le temps de mettre de l'ordre dans ta vie. Pourquoi tu es bizarre ? Peut-être parce qu'il se rase tellement le caillou, récemment, que ses cheveux comment à pousser vers l'intérieur. Ça s'appelle "infro". Mais si je devais deviner pourquoi il se comporte bizarrement, je dirais que c'est parce que... c'est lui qui a détourné tes patients. A débattre. Carla doit annoncer la mauvaise nouvelle à M. Woodbury. - Ce n'est pas la fin du monde. - La voilà. Comment le prendra-t-il ? Du balai ! Par la fenêtre ! Jetez-la par la fenêtre ! C'est parti. M. Woodbury se porte assez bien pour être renvoyé. Je suis prêt à affronter le Dr Kelso. Il est temps de retirer le "GR" de ma gratitude et de prendre une attitude. - Son bureau est par là. - Je dois vomir d'abord. - Ça ne va pas ? - C'est bien, Barbie. - Puise dans ta colère. - Comment as-tu pu me faire ça ? Oui, franchement, comment ? Je voulais te protéger, te laisser respirer. "J'essayais de t'aider", la vieille ruse. N'avale pas ça, Elliot. Balance-lui en une. Elliot, je suis désolé ! C'est le moment. Tu es au travail. Elle ne le prendra pas à cœur. Entre et dis-lui que ça devient trop sérieux. Amadoue-la d'abord. Regardez-la, madame "Personne ne me veut comme docteur". M. Ellis ne se plaint pas. - Il est dans le coma. - Elliot, on devrait parler. Turk a dit à mes patients de changer de docteur. Quoi ? Oui, il a dit qu'il voulait me protéger. Je vais lui parler. Cette perf est en train de s'infiltrer. L'infirmière a merdé. Non, moi. Pourquoi ce grand sourire, mon chou ? - Pour rien. - C'est vrai ? Je croyais que c'était parce que le Dr Dorian était venu me voir, les poils dressés et la voix vacillante, et m'avait dit qu'il laissait sortir M. Woodbury. - C'est vrai ? - Oui. Il tremblait tellement que j'ai failli ne pas vous voir en train de tirer les ficelles. - Écoutez, Dr Kelso... - M. Woodbury ira peut-être très bien. Ou il reviendra dans quelques jours, défraîchi, parce qu'on l'a fait sortir trop tôt. Qui sait ? Mais ce que je pense être la question la plus importante, c'est : "Qu'est-ce que ça peut vous faire ?" J'ai un léger problème, monsieur. J'apprécie mes patients. Si vous décidez plus tard que ce qui compte davantage, c'est combien vos patients vous apprécient, vous pouvez changer d'avis et ne pas laisser M. Woodbury sortir. Je serai même là pour vous soutenir. - Excuse-toi. - Auprès de toi ? Auprès de Richard. C'était son ballon. Salut, Richard. Je t'en amènerai un autre, demain. Avec un gros sandwich. Il s'agit d'Elliot ? Tu ne veux pas entendre ma version de l'histoire avec ta partenaire sexuelle ? - Non. - Allons, où est l'amour ? Où est la loyauté ? Tu ne prends plus automatiquement la défense de la personne qui compte le plus pour toi ? Oh, mon Dieu. C'est ce que tu fais, n'est-ce pas ? Certaines prises de conscience nous font caler. D'autres nous font avancer. Dr Cox. Je voulais vous dire que Turk avait bien fait en me retirant mes patients. Non. Ce que cet as du scalpel dégonflé aurait dû faire, c'est se faire faire une ajouter-une-paire-otomie. Comme ça, il aurait eu les couilles de venir te parler en cas de problème. Je n'arrive pas à laisser ma vie personnelle à l'extérieur. Bon sang, Barbie. Regarde-moi. Je n'ai pas toujours été le type équilibré et tout sourire qu'on voit déambuler dans ce trou. Ça prend du temps mais tu finiras par apprendre à ne pas mêler tes problèmes personnels au travail. - Qu'est-ce que je fais en attendant ? - Mets de l'ordre dans ta vie. Barbie, si on apprend par hasard qu'oncle Cox t'a remonté le moral, je te le ferai payer. Tu n'as pas idée. Très cher. Parfois, on est obligés de se voir sous un nouveau jour. M. Woodbury ! Attendez. Reste à espérer qu'on arrive à temps pour se rattraper. On ne peut pas vous laisser déjà sortir. Je suis vraiment désolée. On nous en sera peut-être reconnaissant. Espèce de sale petite sorcière. Montrez-moi ce dossier. Je ne vois pas pourquoi on devrait garder M. Woodbury. Profitez du mariage de votre fils. Amusez-vous bien. Merci beaucoup, Dr... ? Kelso. Bob Kelso. - Au revoir, Bob ! - Ravi d'avoir été utile. Parfois, ce nouveau jour nous ouvre les yeux et nous fait réaliser ce qu'on savait depuis le début. C'est de pire en pire. - Qu'est-ce que c'est que ça ? - Je voulais prendre soin de toi. C'est génial. C'est génial parce que c'est le début de quelque chose. - Je ne peux pas. - OK, sans la langue. Non. Je ne peux pas en rester au sexe. Le Dr Cox et moi avons parlé et ma vie est si désordonnée. Je... Je ne sais pas où j'en suis, tu vois ? Et je me connais, si on continue comme ça, je vais commencer à avoir des sentiments et on redeviendra un couple. Et ce n'est pas ce qu'on veut, si ? Enfin, pas moi. Moi non plus. Qu'est-ce qu'on fait ? Ce n'est rien. Tu récupères tes affaires et tu couches sur le canapé. Merci.