Oui ! Mon Dieu oui ! Génial ! génial ! ok. C'est si romantique. Ok, elle est un peu serrée. Pousse juste un peu plus fort. Il y avait de la peau ici, mais c'est pas grave. Place aux "purée" Mets juste cette purée de bague sur mon purée de doigt ! Purée purée purée ! Chérie, il... il faut l'agrandir. OK, Keith, Chéri, tu sais à quel point je suis folle ? Bien sûr. Oh, merci mon Dieu, parce je suis désolée mais il faut que je retire mon oui. Parce que tu dois comprendre que j'ai rêvé de ce moment depuis que je suis toute petite. Et la bague est à la taille parfaite, mes yeux s'humidifient et je dis: "Oui, oh mon Dieu oui !" Avec exactement cette intonation. Je m'en occupe. Dis-moi juste quand tu veux que je te repropose. Tu me laisserais planifier ma proposition de mariage ? Bien sûr. Ouais ! Génial ! On a seulement deux jours. Melody, tu t'occupes de la déco. Jordan, tu es à l'habillage. Si je peux t'avoir un rendez-vous, tu te ferais des injections de Botox dans les aisselles pour ne pas transpirer ? Parce que sinon je ne pourrai pas faire grand chose. Ça ne me dérange pas. Carla, tu t'occupes de la liste des invités. Assure-toi que tous mes amis soient là. Et Naomi, cette pétasse de la radiologie Elle me lance depuis deux ans en me disant qu'elle me coifferait sur la ligne. Elle l'a dans l'os, elle et son gros cou. Inviter gros cou, noté. Si tu me montres qui c'est, je n'arrêterai pas de lui demander pourquoi elle est encore célibataire, jusqu'à ce qu'elle pleure. On fait ça. Regarde ça, pas une goutte de sueur, alors qu'il fait 50° ici. On a pas été vraiment présentées. Jordan, mais sens-moi ça d'abord. Hé ! Champion, Désolé pour votre seconde place au Dr Reid-athon. Pardon ? Pas besoin de le cacher. Avec votre histoire, ses fiançailles doivent vous saper le moral. C'est triste, mais c'est seulement dans les films que la belle fille finit avec le laid. Je ne le crois pas. Toi et Elliot avez vécu beaucoup de choses. Vous avez joué à "je t'aime moi non plus" plus que Ross et Rachel de Friends. Je n'ai rien à voir avec Ross. Bien sûr que non. Tu es Rachel, c'est elle Ross. Vous êtes fous, personne d'autre dans cette Hôpital ne pense que je suis enervé à cause d'Elliot. Coup dur, mec. Mieux-vaut-perdre-l'amour-que de-ne-jamais-avoir-été-aimé-Five. Je m'y connais en perte, mon frère. C'est comme si elle avait pris ton coeur et... Doug, t'es pas censé les garder ? N'en parle à personnne. Je vais aller là-bas pour vomir. La <i>High-Five Team</i> présente: Scrubs - Saison 6, Episode 19 "My Cold Shower" = "Ma douche Froide" - <i>Maitre Kooms</i> - - <i>adri242<i> - - <i>DuckEater<i> - Transcript: Sub-Way.fr Relecture: Srabounette & fouf.83 Tu peux me rendre un service ce soir qui ne te demandera aucun effort ? Bien sûr, que veux-tu ? On peut coucher ensemble ? Allez ! On a pas eu de relations depuis la naissance d'izzie. Turk, je n'en suis pas encore à ce stade. Si tu n'étais pas prêt émotionnellement, tu aimerais coucher avec moi ? Chérie, je ne comprends même pas la question. Dégage ! Mme Sheldon est la plus gentille des mamies. Mais je n'arrive pas à trouver ce qu'elle a, les symptômes sont aléatoires. Myalgie, apolécie, une éruption cutanée... C'est bizarre. Mon patient, M. Bilbray a exactement les mêmes symptômes. En fait c'est mon patient. Jamie, t'es un petit interne. Hier, tu m'as demandé comment on allume un stéthoscope. Va jouer dans ton coin. Je suis sûre qu'ils ont quelque chose en commun, où ils seraient allés, ce qu'ils auraient mangé... On va vérifier ça. Vous vous imaginez marié à Elliot ? Chéri, tu crois qu'on s'occupe trop de nos enfants ? On s'en fout, c'est pas comme si c'était les notres. Il faudra des petites serpillères et des petits dossiers médicaux, mais ça peut se faire. Je vais vous dire ce qu'on peut se faire. Très fin... Dieu te regarde, Combien de filles t'es-tu tapé cette année ? Nada. Qui aurait pensé que "Dieu te regarde" fonctionnerait. Avec Keith on va vraiment baiser demain soir après la demande, tu as trouvé les sous-vêtements sexy en dentelle pourpre ? Ouais, Keith va être super sexy. Coolio, je vais aller voir Carla. Voilà, c'est officiel, je suis la dernière célibataire parmis les copines de fac. C'est vrai ce qu'on dit: la première dans une partouze, la dernière mariée. Putain ! Désolé, elle vient de dire qu'elle avait fait une partouze. Putain ! Putain ! Putain ! Putain ! Je veux pas me marier et avoir un enfant à 50 ans, comme ma tante Sheila. Quand on trouve une dent dans la maison, on se demande à qui elle était. Parfois je me demande si je vais trouver quelqu'un... - Tu vois ? - Ouais... C'était deux filles et un mec ou une partouze du mal ? Que des filles. Putain ! Pardon... Je dois y aller. Je vais tester ce nouvel Hotêl en ville pour le boulot, tu veux venir ? Je crois que non ... Tant pis, ça aurait pu être bien. Les gars ! Les gars ! Les gars ! Je suis sûr qu'il a une explication, allez vous asseoir. Je n'arriverai jamais à rien avec elle. Elle est bizarre: elle embrasserait n'importe qui. Mais dès que t'essaies d'aller plus loin, elle te freine tout de suite. Ça finit toujours de la même manière. La graisse de tante Judy. J'en ai assez des douches froides. Ça, c'était hier, quand elle était cette confiante et jeune examinatrice d'hôtel. Aujourd'hui elle est malheureuse, vulnérable, et la dernière fille célibataire. Alors, tu vas créer un super souvenir, et m'appeler secrètement de la salle de bain juste après ou pas ? Tu sais que j'aimerais que ce soit moi qui fasse cet appel pour une fois, mais je ne suis pas si désespéré. Vous avez commandé du Dorian ? C'est mon nom de famille. Elle est bonne ! J'y ai pensé en montant. Entre. C'est parti. Mme Sheldan, j'aimerais faire aussi jeune que vous quand j'aurai 80 ans. J'en ai 68. Il n'y avait pas de crème solaire là où vous avez grandi ? Pour en revenir à nos moutons. Vous vivez dans deux maisons de retraite différentes, et vous n'avez rien en commun. Pourriez-vous nous dire quoi que ce soit qui nous aiderait à savoir ce que vous avez? L'autre jour, j'ai acheté des chaussures. Ça va beaucoup nous aider, merci. On va faire d'autres tests alors. J'ai convaincu le barman de diviser le prix de l'alcool par deux pour votre fête. Petit détail: tu devras lui montrer tes seins. Apparemment, les miens ne lui ont pas suffi. En revanche, ses mains sont douces ! Charmant ! Per', vous aviez tort, quelqu'un est assez idiot pour m'aimer. A quoi pensez-vous là ? Perry ! C'est: biscuit, pomme et fromage, pas: biscuit, fromage et pomme. Je sais qu'on est mariés depuis deux jours seulement, mais tu devrais le savoir. Tu vas passer sur la chaise pour ça, mon pote. Ça valait le coup. T'as réussi à aller jusqu'à la chambre.</i> Passons au plan de séduction John Dorian en 3 étapes:</i> Etape 1: Qu'elle sache que vous avez des points communs.</i> Il y a des tampons dans le panier de la salle de bain. J'adore ça ! Moi aussi. Etape 1: Réussie. Etape 2: Partage un peu de sa vie privée.</i> Où c'est chez toi ? A la base, Akron dans l'ohio. Mais, ta maison est là où est ton chapeau. C'est ce que mon père disait toujours. Bien sûr, il disait aussi que l'Amérique était une planète. Il a eu... un accident en  bateau, et il a eu quelques dommages cérébraux. Les dommages cérébraux, c'est ... c'est rarement bon. Ça a déchiré ma famille. Etape 2: Réussie. Maintenant, rapelle-lui qu'elle est toute seule.</i> Elliot qui se marie... C'est fou non ? Je ne comprends pas qu'on n'ait jamais mis un genou à terre pour toi. Je sais ! Pourtant, je suis mignonne. Oh oui. Je dois examiner la literie ... Tu veux l'essayer avec moi ? Et voilà. Je ne pouvais qu'imaginer quel merveilleux monde se cachait sous ces draps.</i> Salutations, étrange voyageur. Tu veux le faire avec moi ce soir ? Okay. Je suis pas certain de comment je vais m'y prendre. Où est-ce que je mettrais ma... Allez mec ! C'est une sirène desespérée. Tu dois te la faire ! Montre moi comment, chèvre Turk, et j'en serai ravi. Où est l'entrée ? Ouais, ce sont des ouïes. Ouais ç'en est. Ramène tes cornes. Elles arrivent, tu vas y arriver ? Bien sûr ! Chèvre Turk ! C'est ma sirène ! Autant pour moi-ha-ha. Chaud devant ! Je définirais ce matelas de "rebondissant". "Rebondissant" ... Les résultats de M. Bilbary et Mme Sheldon sont arrivés ? On attend toujours. Que penses-tu de ma manucure ? Je l'ai faite pour l'alliance. Parfaite ! Quel est le programme aujourd'hui, mon amour ? Et bien, cocotte, je vais d'abord me renseigner sur les marchés, puis, faire quelques trous au golf, puis faire semblant de m'occuper des gens en difficultés. Tu sais, comme d'habitude. Bon, moi je dois partir. Garde un oeil sur Lupita, je crois que de l'argenterie a disparu. Je lui parlerai. Salut mon lapin. Passe une bonne journée. Tu a été vilaine Lupita. Si señor. T'es une bombe aujourd'hui ! - Amène-moi ! - Ça va le faire! Je suis tellement excité que je fantasme sur ma propre femme ! C'est pas juste ! Pauvre Turkleberry, il pense que c'est un coup dur. Ce fichu Internet ne marche plus. Où vais-je aller pour ma satisfaction sexuelle !? Voir ma femme invalide ? Super, tout est négatif pour Mme Sheldon et M. Bilbary. On a dû oublier un truc. Avec vous deux ? C'est impossible ! Je peux jeter un oeil au dossier ? C'est pas une PMR*, ou une panhypopite, et on a déjà écarté les malignités. Oh ouais, elle est dure celle-là... Vraiment ? Vous pensez que c'est si facile ? L'interne ! Teste les deux patients pour ça et ne pense même pas à dire à ces grandes filles ce que c'est. pas encore... Vas-y. Le Room service est génial. Tu peux me passer la petite bouteille de ketchup ? J'élabore une super farce pour Turk, il se réveille et il pense qu'il fait 12m. Bien sûr ! Merci. Ok, tu penses qu'il y a autre chose qu'on devrait essayer ? Je pense qu'on devrait essayer ça. Turk avait raison. C'est un si bon ami. Je devrais lui offrir un cadeau.</i> Je lui demanderai ce qu'il veut pendant l'appel secret.</i> Attends, pourquoi je pense à Turk ? Ok. Commence à bouger tes mains.</i> Prochain arrêt, Nichonville... Habitants: 2. Tu ne peux pas aller à Nichonville ! Ceci, mon pote, est une communauté fermée. Tu es toute habillée en-dessous. Moi aussi. Faut que j'aille voir le bar, tu viens ? Bien sûr. J'arrive. En période d'abstinence, il faut parfois prendre une douche froide.</i> Grande-tante Judy ! Peu importe que vous soyez marié... ou que vous parliez beaucoup pour ne rien faire.</i> Ou que vous ayez une mauvaise connexion Internet.</i> Votre seule consolation, c'est de savoir que personne ne couche avec personne.</i> Les résultats sont arrivés, et nos amis M. Bilbary et Mme Shelton vont se taper une cure de pénicilline pour leur... Quoi ? Exact. Leur M.S.T. Oui. Regardez-ça, il se trouve donc que nos joyeux lurons, nos grands-parents hyperactifs ont tous les deux... La syphilis. Peut-être que certaines personnes couchaient avec d'autres, mais pas nous.</i> Désolé, les gars. Je pensais avoir réparé ça. Je n'y crois pas, ils ont la syphilis. Oui, Barbie. Quand les gens vieillissent, il y a des choses qu'ils ne peuvent plus faire: conduire à plus de 30km/h, ou ne pas sentir la mort, mais le truc qu'ils seront toujours capables de faire, c'est de copuler jusqu'à ce qu'ils crèvent. La vérité est que, grâce à certaines substances dopantes pour hommes, le nombre de MST a augmenté chez les personnes âgées de 300%. Le sexe chez les vieux, c'est dégoûtant ! Vraiment ? Car de temps en temps, j'aime à gober quelques bonbons bleus et sortir en centre-ville. On s'en va. Vous n'irez nulle part. Personne ! Je vous ferai tous savoir que ce matin à peine, j'ai monté Enid sur la rambarde de sécurité de notre cuisine, et nous y sommes allés tels deux singes saoûls. Véridique. Maintenant, gardez cette image en tête. Vous êtes tous d'accord pour prétendre qu'il ne s'est rien passé ? Super ... Je vais aller leur dire qu'ils ont une M.S.T. Je te hais. Je sais. Différente femme, même histoire. [GILF: Grandmother I'd Like To Fuck.] Salut les gars ! Il parait qu'il y a une belle plante dans la 309 qui a besoin qu'on l'arrose. Todd, elle a 68 ans et a la syphilis. Le Todd accepte toutes les candidatures, sans se soucier de l'âge ou du handicap. Bon, je jette l'éponge pour Melody. Mec, non ! Moi, je suis marié. Donc je ne coucherai peut-être plus jamais ! Toi, t'as encore une chance. Si tu ne le fais pas pour toi, fais-le au moins pour moi. Et moi. Pour nous tous ! Quoi, vous être surpris que je ne couche pas ? Très bien messieurs, je m'y jette, Turk avait raison. Je pouvais y arriver. Car, que Melody l'accepte ou non, on s'entendait vraiment bien. Merci de m'avoir rejoint hier soir. Ce n'est pas moi, Melody. Autant pour moi. Vous pourriez être jumeaux ! On se ressemble pas du tout ! Tu viens d'où ? D'Egypte ? Je veux même pas le savoir. Quelle journée ... J'arrive pas à croire qu'on n'ai pas pu trouver qu'ils avaient une MST. Tu sais ce qui nous détendrait ? Aller acheter des chaussures. Ouais, mais tu sais quoi ? D'abord, on devrait coucher ensemble tendrement, se caresser, et après, aller acheter des chaussures. Je suis si contente qu'on soit mariées. Tout serait tellement plus simple. Super, vous êtes là tous les deux... Je dois vous parler. On se parlait de nos petits enfants. Il grandissent bougrement vite. C'est vrai, c'est certainement vrai. Vous vouliez nous dire quelque chose ma petite ? Je n'ai pas pu leur dire, donc tu leur diras de se couvrir quand ils deviendront barrés et baiseront. Mais ne le dis pas comme ça, ou ils ne comprendront rien. Si tu veux bien m'excuser, je dois me préparer à ma proposition de mariage. J'ai dû utiliser tout mon savoir-faire pour pouvoir embrasser Melody encore une fois.</i> Hey, tu veux m'enbrasser encore une fois? Bien sûr ! Cette fois-ci sera différente: Le truc, c'est de ne pas aller directement à la poitrine,</i> mais de commencer par une zone anodine, comme ses hanches.</i> Atterissage réussi ! Finalement, ce n'est qu'une question de persistance.</i> Suivre le cours des choses et... Tu connais les règles, mais tu continues à les violer. Je crois que je vais te bannir à vie du baiser. - Non ! - Si ! Donne-moi encore un chance. Tu pourras te contrôler ? Bien sûr que je pourrai ! Dieu te surveille. Je ne pourrai pas. Qui est ce "Dieu" que tout le monde craint ? Prenez ça, merci. JD, est-ce que je peux t'emprunter ton scooter, pour faire des courses ? Il ne me ressemble pas du tout ! Il n'a pas cette pétillence dans les yeux, mais alors pas du tout! Mme Sheldon ? M. Bilbary ? Destresse, je leur ai déjà dit. Et M. Bilbary et Mme Sheldon en ont un peu discuté. Il s'avère que, le Dimanche, après le Bridge, Mrs Sheldon fricotait... Je l'ai bien dit ? Oui, c'est exact ma petite. Ok, fricotait avec Howard Steinberg, qui est apparemment plus qu'un simple partenaire de tango avec Estelle Stevens. Qui, en plus d'avoir une protèse de hanche, est une trainée reconnue dans la maison de repos de M. Bilbary. Oh, et M. Bilbary aime bien la mettre à quatres pattes, et qu'elle chante "Who let the dogs out". Je me sens pas très à l'aise. Oh, tu peux partir. Je dois dire que je suis impressionnée par votre... vitalité. Ma puce, laisse-moi te dire un secret sur le sexe. Ça te redonne de la vitalité. N'est-ce pas Bruce ? Quoi ? Honnêtemment, je n'imagine pas à quel point la vie serait vide sans ça. Vous pourriez ? Ok tout le monde, la demande spontanée de Keith va se dérouler dans exactement une minute. Elliot ne veut aucune photo de portable, ça lui fait une tête horrible. Quand elle arrive, soyez silencieux et accordez-lui toute votre attention. Tu sais ce qui est déjà en tension ? Per-per, je peux avoir une bière, s'il-te plaît ? Bien sûr,chérie. Laisse-moi t'aider à descendre. Laisse-moi te poser une petite question. Tu n'as pas l'air d'un un... "M. je-tiens-un-tableau-de-chasse- de-mes-conquêtes" Pourquoi tu t'acharnes à essayer de coucher avec moi ? Tu sais quoi ? Je ne sais pas vraiment. En fait, je le savais. Je ne voulais simplement pas l'avouer.</i> Oh mon Dieu ! C'est quoi tout ça ? Tu sais quoi ? Je suis très heureux que tu sois ma femme. Moi aussi. Elliot Reid. Pas de nom de famille, j'ai changé d'avis. Elliot... Veux-tu m'épouser ? Oui ! Oh mon Dieu, oui ! Génial. En regardant tous les couples autour de moi ...</i> Ceux qui sont ensemble depuis toujours, ceux qui se relançaient,