Service de chambre M. Worthington. Pas maintenant. Quand alors ? Jamais, il est dans le coma. En plus d'être hors de prix, ces suites me faisaient prendre du poids. Turk et Carla venaient de ramener leur bébé.</i> Quoi de neuf Isabella ? Pour tes 16 ans, ton papa t'as fait une vidéo ! Mon moi futur est probablement très strict, alors pas de petit copain, pas de maquillage, et pas de journée shopping sur Mars. Je veux pas que ma fille se fasse manger par une limace giante de l'espace. Tu vois ce que je veux dire ? Enfin bref, pour tes 16 ans je t'offre la joie de ta mère quand on t'a ramenée à la maison. Bébé ? Je ne vais pas m'en sortir. On doit la ramener. Joyeux anniversaire mon coeur. On parlera plus tard. Quant à moi, ma copine enceinte venait de partir,</i> mais j'essayais de conserver la tension sexuelle.</i> Bien sûr que tu me manques chérie. Tu veux une photo de moi à qui tu manques ? Une seconde. Merci. Tu veux une photo de mes abdos en béton ? Ok, une seconde. Mon nombril a toujours été rentré. Elle veut voir une photo de mon cul. - JD, je vais pas... - Je suis ton supérieur ! Mais qu'est-ce que... Tiens Elliot, je te le rends dans une seconde. Kim, ce sont des photos de Keith, ok ? Regarde et pleure. JD te rappelle. Keith, pourquoi laisses-tu des gens prendre des photos de ton corps ? C'est comme hier soir dans les toilettes de la gare ! Ca n'a rien à voir. Mais qu'est ce que vous foutez ? Tiens Elliot, je te le rends dans une seconde. Le pissotoir brille trop. En fait, Keith, ça y ressemble un peu. Un petit peu. Une dernière des tétons vite fait. Saison 6 épisode 5 My Friend With Money - <i>Mon ami plein d'argent</i> Traduction & Synchro : High Five Team H5Team.cinebb.com Maintenant qu'Elliot bosse dans le privé, il y a des tonnes d'avantages.</i> Par exemple le Dr Kelso refuse toujours de lui parler.</i> Salut Dr Kelso. Si vous avez une gueule de cul, ne dites rien. Habituez-vous à cette blague, Parce que je vais la faire tout le temps. Mais le mieux c'est qu'à 5h elle relègue son patient à un autre et rentre chez elle. Mr Sandall a une cardiomyopathie obstructive, et je n'utilise pas la disopyramide, alors continuez les bêta bloqueurs. Tu es en train de me donner des ordres ? OMG Barbie, je vais être m.d.r. Je viens de découvrir les SMS. Je sais que je suis un peu à la bourre, mais tu n'es pas moins une M.U.E.Q.M.D.E., numéro 2... M. Méga Ultra Emmerdeuse Qui Me Donne Envie De... Mourir. En fait je suis un peu à la bourre pour mon épilation et mon soin du visage, alors je vais coller ces ordres sur votre blouse, pour pas que vous les oubliez. Amusez vous bien à accomplir ma volonté pendant que je vais me refaire une beauté. Ok, De toute façon je veux pas aller chez moi. Dit-il sur un ton sarcastique qualifié de "coxien". Je ne veux vraiment pas renter, depuis que Jordan en est à son 3ème trimestre, elle s'est transformée en monstre nécessiteux à la tempe aussi grosse que son talon d'Achile qui doit faire au moins la taille de 3 troncs. En plus si je rentre elle m'enverra probablement chercher à manger pour satisfaire son appétit immodéré. Chérie ? Je t'ai apporté à manger. Viens par ici, biquette... - J'ai pas fini ! - Si, si. Chérie, le baby blues est quelque chose de sérieux. Véridique, mais ça dépend à quel niveau. Certaines femmes abandonnent leur enfant dans la forêt, alors que d'autres ont juste la trouille. - Alors tu as juste la trouille ? - Juste la trouille, bébé. Salut, vu que tu es afro-américain, je me demandais si je pouvais t'emprunter des CDs de Marvin Gaye. Bien sûr, suis-moi p'tit gars. Et voilà. Merci ! Mazel tov pour le bébé. Comment a-t-il su que je venais d'avoir un bébé ? Génial. J'ai lactalisé mon dernier T-shirt propre ! Chérie, on devrait vraiment chercher de l'aide. Non ! Ca fait 15 ans que je suis infirmière ! Que peuvent-ils nous dire que nous ne sachions déjà ? - Et puis, et puis, qui sommes-nous ? - Nous sommes les fiers Turk ! - Les Turk peuvent-ils s'en sortir ? - Femme, les Turk se sortent de tout ! - Ok. - Fais-moi un calin. - Ok. - Tu pourrais te changer d'abord ? Je voudrais juste ne pas avoir du jus de nichons sur mon nouveau t-shirt. A mon avis, la meilleure chose chez Elliot est tout ce qu'elle touche de plus.</i> Coloc' ! Je suis allée faire du shopping ! Ce canapé me rappelait trop mon grand-père. Il conduisait une voiture comme ça. Tu sais, avant qu'il ne décède dans une collision de 7 voitures. "Collision de 7 voitures" ferait un bon nom pour un groupe de rock. Tu me l'as déjà dis le jour où il est mort. Bref, je pensais que nous pourrions mettre du parquet en hêtre. Pourquoi se limiter à l'hêtre ? Ouais ! Le nouveau parquet est installé ! Attention. Le parquet-trampoline demande de l'entrainement. Mais je l'adore. J'adore rebondir mais c'est dangereux. Je me fiche de savoir si vous n'aimez pas le vert. la gelée est de la gelée. Laverne, si j'écrasais accidentellement Barbie en reculant pour m'avoir refilé le patient le plus chiant du monde, que ferait votre Jesus adoré ? Votre femme est au téléphone. Ce n'est pas un dieu miséricordieux, hein ? Dites-lui que je bosse encore, que je ne sais pas à quelle heure je rentre, et qu'elle n'hésite pas à avaler tout le matelas. Oh mais pour l'amour de dieu, j'ai passé ma journée entière avec ces patients et la nuit entière avec elle. J'ai besoin d'espace vital. M'en parlez pas. Il y a cette nouvelle logeuse, qui n'arrête pas de se pointer à ma porte, le peignoire grand ouvert et une bouteille de Gin. Je ne veux pas rentrer à la maison. Pourriez-vous dire au Dr Kelso que la famile de M. Worthington le fait transférer de la suite luxueuse à un hospice, SVP ? Mon dieu... C'est magnifique... Messieurs, Comment se porte M. Worthington ? Il est, euh, dans un coma, Bob. Super ! Cet homme a une mutuelle digne d'un prince tahitien. Je dois te l'avouer, c'est le paradis sur terre. Cet apéritif gourmet est fantastique. Je sens le goût de la vanille, des myrtilles... Un arrière-goût de pin ? C'est un pot-pourri, génie. Serait-ce du carya ? Tu devrais voir les supers jouets qu'Elliot a achetés. C'est génial. C'est comme à la fac quand on a du partager les affaires de Chugski quand il s'était saoulé jusqu'à la mort. Tu me manques, salopard de polonais déjanté ! Verses-en un peu pour notre frère. Comment ça va à la ferme ? Pas de soucis. Je ne peux pas nourrir mon propre enfant ! Tu vois chérie, l'avantage de travailler dans un hôpital, c'est qu'on a affaire à tout type de soin médical. Des problèmes pour nourrir votre bébé ? Boum : dis bonjour à nos spécialistes en lactation. Essayez de chatouiller votre téton avec ses lèvres pour qu'elle sache quand il faut manger. Puis utilisez votre sein pour ouvrir ses lèvres inférieures. Je ne vois pas le téton. Todd, fous-moi le camp d'ici. On se les caille ici ! Mets ton pantalon, et tout ira mieux. Hé ! Chez moi, c'est sans pantalon, sans problèmes. Je vais nous mettre une K7-vidéo. Mais qu'est-ce que c'est que ça ? C'est une caméra de sécurité. J'aime compter le nombre de fois où Captain Igloo va aux toilettes pendant la journée, et puis je lui fous la trouille en lui donnant le chiffre exact. Et d'un... - Hé ! - Ecoute, visiblement, ça ne fonctionne pas. J'ai trouvé cette chambre donc tu devrais partir. Oh ok, ça suffit Shrek. Quoi ? J'ai fais exprès de vous dire de traiter M. Sandal à la disopyramide. Pourquoi n'avez-vous pas suivi mes ordres ? Il y avait deux options dans son traitement. Et quand je ne suis pas sûr, je vais dans la direction opposée à la tienne. - Ne refaites jamais ça. - Donc, refaites-le ? Barbie, ce que tu ne comprends pas c'est que tu bosses dans le privé maintenant. Ça fait de toi l'ennemi et je sais qu'en tant que médecin, la maladie est censée l'être mais je laisse Hépatite et son challenger pour t'affronter toi aujourd'hui. La chose est que tu préfères sortir d'ici plus tôt que d'avoir à faire un bout de chemin avec tes patients, Barbie, et ça fait de toi une vendue. Tu y es allé 14 fois en tout, 4 fausses alarmes et une urgence. Etonnant. Je suis fatigué. Va me chercher un café. Elle ne mange toujours pas, il n'y a rien qui marche. On est les Turk, tu te rappelles ? Maintenant, je pense qu'Isabella appelle, et personne ne répond dans le coin des tétons. Quoi ? Ces deux petits boutons de Turk me disent que le petit oiseau n'est pas prêt et on est trop regardés pour que je les titille à ma façon. Donc, je vais prendre l'autre méthode. Feu ta mère obèse avait le plus gros cul que j'ai jamais vu. Quoi ? Le petit oiseau est prêt. J'allaite ! Dr Cox est un salaud, je n'en peux plus de l'entendre jurer sur les médecins du privé. "On est les Turk, qui ? On est les Turk ! On est les Turk, qui ? On est les Turk !" - On est les Turk, qui ? - Vous êtes les Turk ! Exact ! On est les Turk, qui ? On est les Turk ! Sérieusement. Depuis quand travailler à l'hôpital fait de toi une meilleure personne ? C'est des conneries. Ouais ben si c'est des conneries, c'est des conneries. Quoi ? Je ne t'ai pas entendu. Tu peux répéter un peu plus fort ? Je disais juste... pour l'argent... t'as vendu ton âme... Tu es d'accord avec le Dr Cox ? Il n'en faut pas beaucoup pour envenimer deux personnes.</i> Ca peut être quelques mots. Je pense que oui. Ou même une surprise à la maison. On est les Turk, qui ? On est les Turk ! On est les Turk, qui... Pourquoi tu gardes mon bébé ? Et où est ma femme ? Elle a dit qu'elle reviendrait plus tard. JD, t'as vu Carla ? Non, Ours en chocolat. Salut, café au lait. Carla vient d'appeler, rien ne lui va. Donc elle est partie au centre commercial. Surveille-la. Si vous avez une gueule de cul, continuez à marcher. De plus en plus drôle. - Hé, JD. - Hé, Elliot. Ecoute, Je sais que tu es fachée de ce que je t'ai dit hier. Je suis pas fâchée. Au début, peut-être. Donc je suis allée marcher sur la 4ème. Et j'ai vu ce petit ghetto, et j'ai compris que tu es jaloux. Je suis pas jaloux ! Je te connais JD, quand tu es jaloux, tu passes ta main dans tes cheveux, et tu la sens. C'est pas vrai. Bon, résiste. Ne sens pas ta main. Cette délicieuse odeur de noix de coco qui carresse tes sens.</i> Ne le fais pas. Peu importe. Piña colada. Ceux-ci iraient bien avec le T-Shirt. Vous pouvez aller les essayer. Pourquoi tu aides ce mec ? Ces vêtements sont les seuls qui me vont, et tout le monde me prend pour une vendeuse. Donc j'aidais Phil, avec son look Denim. - Vous pouvez aussi me trouver... - Dégage, Phil. Bébé, allons voir un médecin. Non. On va se moquer de moi parce que je ne sais pas m'occuper de mon enfant. Pas de médecin, jamais. On est les Turk. Pose ça. Elliot dit que tant que tu n'avoues pas que tu es jaloux, tu ne peux pas utiliser la télé. Elle n'est pas là, tu vas faire quoi ? Bel ensemble. Ca existe en hétéro ? N'allume pas la télé. Vous avez luttés. Il a retrouvé son uniforme du lycée, qu'il a ajouté à nos jeux sexuels. Je suis la coach lesbienne, et lui le capitaine de l'équipe de lutte et il me transforme. T'as décidé d'avouer que tu es jaloux ? Non, jamais. Ok ? Et merci, la seule heure pendant laquelle Kim et moi avons parlé, ton stupide copain me faisait une clef de jambe. Tu n'aimes pas la manière dont ses jambes pressent contre tes oreilles ? Non, pas particulièrement. - Dr Cox, j'ai besoin d'aide. - Pas maintenant, Ghandi. Je suis sûr qu'il y avait une porte ici. T'entends quelque chose ? Ecoute, Carla est complètement dépressive. Elle ne veut pas aller voir un médecin. Elle ne t'écoutera jamais, t'es un homme. T'as aucune idée de ce qu'elle traverse. En fait la seule personne qu'elle écoutera, est quelqu'un qui vit la même chose qu'elle. Bien. Qui ? J'arrive pas à croire que je fais ça. - J'ai peur. - Moi aussi, Ghandi. QUOI ? - Tu es très belle chérie. - Très jolie. Keikers ? Génial. Salut JD. Relax, je suis à l'hôpital. C'est juste une webcam. Qu'est-ce qui se passe ? Ton copain aryen a une compet' donc c'est toi qui me surveille ? T'as pas à avouer que tu es jaloux. je pensais, Vu que Kim n'est plus ici, ça doit être très dur pour toi. Je lui ai envoyé une webcam, vous pourrez discuter comme vous voulez. Pour que la distance soit moins dure. J'espère que tu apprécies. Salut. J'adore l'interroute. Je t'attendais. Tu sais blouse-bleue, pendant que j'escaladais l'hôpital, j'ai eu une révélation. Ce combat incessant entre nous va s'empirer. La seule chose à laquelle je pense, c'est ma revanche. Tu as aussi plus d'un tour dans ta manche. J'ai un ami qui travaille à Wall Street. On a regardé tes finances, et il a accepté de venir et de te frapper. C'est plus ou moins mon point. Il n'y a qu'un seul moyen de mettre un terme à cela. On prends tout les deux du cyanure : à 3 : 1... 2... 3. - Non ! Tu fais quoi ? - C'est un Skittles. - Le mien aussi ? - Bien sûr. Arrête tes conneries. Il n'y a qu'un seul moyen de régler ça tout en en sortant vivant. On doit le bipper. Vous. Foutez le camp d'ici avant que je vous facture les frais du mini-bar. Et vous, arrêtez de manger la déco et allez bosser. - T'as une dépression post-natale ? - Non, c'est une petite déprime. - Non, c'ét... - Tu n'as rien a dire dans cet acte. Jordan, Je peux m'en sortir. Vraiment ? C'est quoi dans ta main ? Une demande d'embauche à H&M. C'est une belle promotion. Ecoute. Tout ce que je voulais c'était être mère, et maintenant que j'en suis une, Je me sens pas prête pour l'être. Et tu en as honte ? Pas toi ? Oui, je l'étais. Quel est ton pire sentiment depuis l'accouchement ? Je sais pas. Quand Jack n'arrêtait pas de pleurer, je voulais le jeter par la fenêtre. Vraiment ? Je voulais aussi la jeter par la fenêtre. Mais l'apart vient d'être repeint, et les fenêtres bloquées. Alors je voulais la jeter du toit. - Oh, mon dieu ! - Ecoute. Tu peux pas te débarrasser de ce sentiment en pensant positivement, ou en écoutant une star d'Hollywood ou l'auteur de Science-Fiction décédé que cette star adore. Tu as besoin d'aide. C'est ce que je... Si tu parles encore, je te mange. Salut tout le monde. Regarde bizut, Barbie du privé arrive juste à l'heure. Si le cancer pouvait rentrer à la maison pour 5h, ce serait parfait. Vous êtes juste jaloux. Moi je le suis. La première étape pour résoudre un problème est d'admettre qu'on en a un.</i> Après, on peut commencer à travailler pour se sentir comme avant.</i> Ok, Isa. Ca c'est ta maman quand elle prend des calmants. - On partage tous les secrets ? - Ouais. Dans ce cas, ça c'est ton papa quand il essaie de se laisser pousser les cheveux. C'est triste. C'est petit chérie. Hé ! Hé hé hé ! C'est pas pour ça que je l'ai achetée ! Relax, Elliot. On t'as entendu arriver. Peu importe. Tes seins rendent bien sur la télé. - Je l'avais pas entendue. - Moi non plus. Maintenant reviens par là, bel étalon.