Ce n'est pas ton enfant. Je sais, mais il me rappelle Sam. C'est une fille. Pourquoi tu fais toujours ça ? Je vis quelque chose de fort, là ! On y va. Ca doit craindre que Kim et Sam soient partis. Que veux-tu que j'y fasse ? Elle a pris un boulot dans un autre hôpital. Mais ils ne sont qu'à 40 minutes de chez moi. Je vais pouvoir voir Sam tant que je le veux. D'ailleurs, j'y vais ce soir. La nouvelle balance avait rendu les filles du staff obsédées par une seule chose.</i> Je dois perdre un kilo. Depuis la rupture avec Keith je ne mange ni ne dors très bien, donc j'ai perdu une taille. Tu ressembles à quelqu'un de malade. Turk, c'est trop gentil. Viens bébé, on va voir combien tu pèses. On a tous pressenti ce qui arriverait si Turk s'entêtait.</i> Les filles... JD ! A l'aide ! 95 Kilos ! Bien. Grassouillet. Qu'est-ce qui est marqué ? Un problème, mesdemoiselles ? Muscles demandés. Va en enfer, Carla, avec ton tampon géant. Laisse-la, Turk ! Laisse-la ! Eh, si vous utilisez un gouffre à essence, vous pourriez au moins faire du covoiturage. Eh, vous n'avez amené personne au travail, vous ? Eh, je viens de laisser ma mère au centre commercial. Elle s'assoit sur la selle, et s'agrippe, en mettant sa main dans mon cycliste. C'est dégoûtant. Oui, ça semble malsain. Eh ! Votre moteur tourne toujours ? Ouais. Je le laisse toute la journée pour la climatisation. Comme ça, je suis au frais en rentrant. Je dois parfois faire le plein à midi. Mais ça vaut le coup. Vous devez voir "Une vérité qui dérange". Cela va changer votre vie. Ils tuent la planète. Et oui. Restez. Tu sais ce qui craint vraiment ? Être bloqué avec toi dans un ascenseur, pendant que tu te plains de ta misérable vie ? En fait, ce n'est pas bien grave, j'ai juste besoin d'un bruit de fond. J'ai eu un enfant, mais ça tombe au pire moment de ma vie. En plus, je dois faire ces 40 minutes en scooter. Et si je veux amener Sam ici, je ne peux pas car ces stupides nuques de bébé ne sont pas capables de supporter un casque. A plus. Enfin bon, tu veux connaître la cerise sur le gâteau de merde qu'est ma vie ? Demain, mon loser de frère arrive. Pas content. Mec, tu dois te remettre les idées en place. Ce mec est venu pour une simple solidification de la colonne vertébrale. Il est devenu septique. Et on n'a rien pu faire. Tu veux continuer à te plaindre parce que ton frère vient aujourd'hui ? ... Demain, Dan vient demain. Non, en fait, il arrive aujourd'hui. Il m'a appelé et m'a demandé si je voulais l'aider pour une mauvaise blague qu'il voulait te faire. Merci de l'avertissement, Turk, t'es un pote. En effet. Pourquoi sont-ils tous là ? Le zombie est là !!!! Scrubs - Saison 7, Épisode 3 "My Inconvenient Truth" Par la High-Five Team [Scrubs-fr.net] Christopher, merci encore pour ton aide. Si ça implique de faire crier JD comme une petite fille, je suis toujours là pour toi. Ahhhhh, je suis un monstre ! Ca demande plus de préparation que ça. Ça doit être embarrassant. Et mince. Trois admissions en six mois liées au stress. Sérieux ? Voilà ce que vous allez faire. Arrêtez de vous stresser à propos encore une fois, à propos de petites choses. Elles sont partout, les petites choses qui vous rendent fou. Arrêtez ça. Embarquez-le. Bon Dieu. Voilà votre café, Docteur Cox. Tu veux que je prenne ça, même si je suspecte que la raison pour laquelle tu la tiens par la poignée est que la tasse est terriblement chaude. Je t'ai envoyé me chercher un jus, pas m'apporter une brûlure. Pose le café. Dégage. Allez, allez, allez. Waou. Oui, vous. Des questions, des commentaires ? Vous réalisez que vous venez de dire à un patient de réduire son stress, et que vous engueulez un interne à propos d'une tasse de café. Tu seras d'une grande aide lorsqu'il s'agira d'écrire mes mémoires. J'en ai marre de tous ces hypocrites. Deux mots, ma jolie : crème solaire. Vous savez que fumer vous tue. Mon Dieu, elle est délicieuse. On ne devrait pas donner aux patients des conseils que l'on ne peut pas suivre. La logique des femmes est parfaite. Ok tout le monde, il est temps de sauver la planète. Mais par où commencer ? Mon premier pas a été de porter des sous-vêtements faits en chanvre. C'est génial ! Sauf quand l'huile de chanvre passe dans mon sang. C'est encore plus génial ! Monsieur ! Faites court, Combinaison, je suis en retard pour ma sieste. Et Ted, j'espère pour vous que je ne trouverai pas la marque de votre tête sur mon oreiller, encore une fois. Cet hôpital ne se préoccupe pas du tout du combat environnemental et j'aimerais proposer mes services d'officier environnemental. Ça me coûtera quelque chose ? Non. Faites-vous plaisir. Hippie. Cool. Eh, mon frère. J'ai dû l'enlever à cause de la transpiration de mon crâne. Merci pour le repas, JD, je suis un peu à sec en ce moment. Avoir Dan ici n'était pas totalement négatif. Alors Dan, tu habites toujours avec ta mère ? Carla, Dan ne vit pas "avec" notre mère, Il vit dans un appartement qui se trouve être dans le grenier de maman. Rien de tel que de traîner avec mon loser de frère</i> pour que ma vie paraisse moins pourrie. Bien sûr, il y a beaucoup de chauves-souris là-haut, mais c'est parce qu'il n'y a pas de climatisation. Les chauves-souris aiment la chaleur ? Ouais, particulièrement la chaleur. Bonne question, Turk. Merci. Pourquoi tu ne le fais pas remarquer quand je te pose de bonnes questions ? Parce que je ne t'aime pas autant que lui. Je te l'avais dit. En fait JD, j'ai acheté ma propre maison. Comment as-tu pu le faire avec un salaire de barman à mi-temps ? Je retape des maisons maintenant. Il se trouve que je suis plutôt doué pour tout ce qui touche à l'immobilier. Probablement parce qu'il faut beaucoup mentir et être très hypocrite. Si tu te fais autant de blé, pourquoi tu m'as fait acheter ton repas ? Bonne question, JD. Il n'y a pas de honte à vouloir un repas gratuit. Tu as déjà un sandwich. Maintenant j'ai le tien. Mayo... Tu n'aimes pas la mayo ? Apparemment non. Bien Robin, je vois que vous vous êtes évanouie au travail. Oui, j'ai vu un fantôme. Vraiment ? Pas possible ! Non, mais je devais trouver quelque chose d'intéressant, je me sens si embarrassée. Dites-leur que c'était le fantôme de votre mère. Je ne peux pas, ma mère est encore en vie. Flûte ! Peu importe, nous allons effectuer quelques tests, espérons qu'on trouvera quelque chose d'exotique, mais pas mortel. - Ca marche. Café ! C'est chaud. Coupe-le un peu et reviens. Tire-toi. Désolé, mais cette place est réservée pour le covoiturage. Et si quelqu'un qui vient seul se gare ici ? En tant qu'agent environnemental je n'ai pas de réel pouvoir, mais je peux vous donner cette contravention symbolique. Vous pourrez lire au verso une liste des conséquences dues à un viol de la loi verte. Si vous laissez vos lumières allumées, je vous ferai lécher la batterie, ou une ampoule, au choix. Bien sûr. Et pour se garer sur une place de covoiturage, je ne suis pas vraiment autorisé à abîmer votre voiture, mais je pourrais mettre un essaim de guêpes dedans. Salut ! Many a trafiqué les serrures pour qu'il ne puisse pas sortir. Je vais plutôt dire "aïe". Souviens-toi : responsabilise-toi, recycle ! C'était génial. C'était ta canette Dan. Tu es tellement grincheux. Je vais te remonter le moral ! Parce que la dernière fois que je suis venu, JD, tu m'as montré une dure vérité, et ça m'a vraiment aidé à me reprendre en main. J'ai donc un petit quelque chose pour te remercier. UNE NOUVELLE VOITURE ! Quoi ?! Bien, vos tests sont revenus, votre taux de préalbumine est bas, et vous avez une carence en protéines. Robin, vous souffrez de malnutrition. Je mange. Je ne suis pas anorexique. J'ai lu votre dossier, vous êtes végétarienne, vous faites du jogging tous les matins, vous mangez surtout de la salade, votre boulot est stressant... Vous mesurez 1m80 et vous ne pesez que 54kg, vous devez prendre du poids. Je suis là. Je vous emprunte votre médecin, nous revenons très vite. QU'EST-CE QUE ? VOUS TIREZ MA CHEMISE ! LÂCHEZ-MOI ! Qu'est-ce que vous faites ? Parce que pour être honnête, ça m'a l'air plutôt déplacé. J'ai jeté un oeil au dossier de ta patiente qui souffre de malnutrition, et quelque chose m'a fait tiquer. Tu mesures aussi 1m80. NON ! NON ! NON ! Lâchez-moi, bordel ! Allez JD, c'est le cadeau idéal. Tu peux pas conduire 40 minutes sur ton scooter pour aller voir ton gamin. De plus c'est une voiture hybride, donc plus économique. Je ne veux pas de ta charité Dan, reprends-la. - Non, c'est la tienne. - Vraiment ? Ok, si c'est la mienne je suppose que tu t'en fous si je fais ça. Cette bagnole a dû avoir une super note au crash test. Toi ! Viens ici et lis ce qui est marqué. Non Boone, je vais massacrer ta famille. - Lis ! - Dis adieu aux bébés Boone. Je l'ai ! 135kg ! Moins mes 80kg et demi tout mouillé, tu fais donc... 53,5kg ! Ce qui est 500g de moins que ta patiente "problématique". L'hypocrisie a un nom... Boone tu veux la finir pour moi ? Non ? - Pas assez intelligent pour suivre ? - Non. C'est le tien, Barbie, l'hypocrisie a un nom, c'est le tien. Je vais reprendre mon souffle. J'apprécie beaucoup cette démonstration de ton manque de force physique, mais... C'est quoi ton problème ? Dan, tu viens ici avec ton nouveau job, ta nouvelle maison et tu viens m'offrir une voiture ? - Et alors ? Ne le dis pas. T'es censé être le loser, pas moi. Je l'ai enfin eue. Et là, Dan a dit la dernière chose à laquelle je me serais attendu venant de lui.</i> Tu sais quoi, JD ? T'as besoin de grandir un peu. Tu ne devrais pas abîmer les voitures hybrides. Soyez sympa. Non. Je n'adressais plus la parole à mon frère,</i> mais bien sûr, Dan réagit toujours de la même façon.</i> Il devient un personnage qu'il appelle : "le questionneur constant." Qui est ce type ? Qu'y a-t-il derrière cette porte ? Quand part le prochain avion pour Chicago ? Où va cette fille ? Tu veux me voir faire une danse rigolote ? Tu veux que je la fasse en te tournant autour ? Dernière nouveauté chez Mattel : Barbie Hypocrite ! Donc, quand tu valseras dans la chambre de ta patiente, copine de maigreur je ne veux pas que tu culpabilises pour avoir mangé du céleri et un peu d'air à midi. Souviens-toi : ce n'est pas de toi qu'il s'agit, c'est d'elle. Robin, mon collègue m'a fait remarquer que je ferais bien de prendre quelques kilos, et comme je ne veux pas être hypocrite, pourquoi ne ferait-on pas ça ensemble ? Bien sûr. Il a le regard fou. Je sais. Et ça me convient. Ca fait beaucoup de gâchis. Vous êtes obligée de tant vous laver les mains ? Je viens de langer un vieillard de 80 ans et je compte manger un muffin. Alors, si c'est possible, je continue de frotter. J'ai pas envie de voir ça... Voir quoi ? Il pense que je vais vous forcer à boire l'eau de ma serpillère. Mais comme mon seau est en bas, je vous épargne cette fois-ci, à condition de ne rien dire à Ted. - Promis ? - Non. Je prends ça pour un oui. C'est ça chérie, cul sec ! Bien jusqu'au bout ! - Ca vous a servi de leçon. - Dégage, Géant Vert. Qu'est-ce qu'il se passe ? Hier, Dan m'a dit que je devais grandir. A moi ! Tu trouves ça débile, n'est-ce pas ? J'aime appeler ce qui suit : "la symphonie du bruit d'indécision." Est-ce que vous pensez que je dois grandir ? Tu as rêvé de ce moment depuis des années et quand enfin il se présente, tu... Tu n'es pas prêt. C'est parti. Ma réponse est un sincère, catégorique, explicite, 100% définitif et je n'ai jamais été aussi sûr d'autre chose dans ma vie... Oui. Et le fait que tu sois venu me voir prouve que tout le monde pense comme moi. J'ai raison ? Oui. Oui. Oh que oui. Et comment ! J'avais besoin d'une personne qui me comprenait vraiment.</i> Aie, ma cicatrice ! - C'est de la peinture pour visage ? - Oui, Carla veut que je m'en débarrasse. Ah, vraiment ? Dribble avec moi ! Entre les jambes ! Dis donc, Elliot, double ration de dessert ? Oui. J'ai promis à une patiente de prendre du poids avec elle. Il n'y a pas beaucoup de médecins qui passeraient de super sexy à super boudin, juste pour aider un patient. Quelqu'un d'autre a-t-il noté à quel point le Dr Reed est magnifique en ce moment ? Ca va ma poule ? Et voilà qui est fait ! Eh, pourquoi tu ne l'as pas mise au recyclage ? La poubelle du recyclage est trop loin. Que t'est-il arrivé ? Tu allais changer le monde, mec ! Il faut choisir ses batailles en ce bas monde, sinon tu te bats, tu te bats, et un jour, tu te regardes dans le miroir et c'est un vieillard que tu vois. Et tu te dis : "est-ce que ça valait le coup ?" Ca ne faisait que 36 heures ! Je vais te dire quelque chose qui m'a été dit par chaque personne que j'ai aimée. "Tu me déçois énormément, tu es pathétique et faible, et je ne t'aime plus, dégage !" Tu penses que je dois grandir, Turk ? Absolument. Ca veut tout dire venant d'un gars qui s'est peint la face comme un ballon de sport ! Mec, ce que j'adore quand on traîne ensemble, c'est que l'on fait des trucs comme ça. Mais dès que tu pars, je redeviens un mari, un père. Je paye mes factures, je donne son bain à ma fille et j'économise pour acheter une maison. Mais toi... As-tu au moins arrangé ton appart' pour ton bébé, ou appris à changer une couche ? Il n'y a pas d'instruction sur la boîte ? As-tu vu le bébé, depuis que Kim l'a ramené à la maison ? Non... Alors dis-moi, tu penses que tu as besoin de grandir ? Faites-le, faites-le maintenant. C'est fini ? J'en reviens pas d'être une telle hypocrite. J'en reviens pas d'avoir arrêté de sauver la planète au bout de 36 heures. Je ne mérite plus de porter cette écharpe. Mais je l'aime bien... Vous êtes barbants tous les deux. Les concierges ne sont pas barbants. Vous voulez connaître le défaut bizarre qui vous a faits merder ? S'il te plaît. Vous êtes tous les deux humains. - Les concierges ne sont pas humains. - Mais si ! Et, Elliot, je suis fâchée contre toi parce que je t'ai fait ce discours il y a deux semaines. Faites attention, parce que je ne veux pas avoir à me répéter dans deux semaines. Vous êtes tous les deux humains. Je ne m'en souviens pas... C'est humain de vouloir le meilleur pour son patient, même si l'on ne suit pas ses propres conseils. C'est humain de se passionner pour une cause, puis de s'en lasser. Mais c'est barbant de se plaindre sans cesse. Les concierges ne se plaignent pas. Oh si, on se plaint, c'est notre truc. Salut. Salut. On se voit plus tard. A vrai dire Dan, je voulais savoir si tu aimerais m'accompagner chez Kim et rencontrer mon fils. Oui. Ca serait super. Tu sais JD, tu es celui qui m'a dit de prendre ma vie en main. Mais je ne pensais pas que tu le ferais. Comme c'est charmant... Je suis content pour toi, Dan. Tu ne sais pas l'allumer, n'est-ce pas ? Aucune idée... Je l'ai poussée du parking jusqu'ici. Tu vois ce bouton ? Oui, j'ai découvert que c'était la stéréo. Et si tu remontes ça... Certainement la ventilation... Il est dur d'admettre nos défauts, comme par exemple, notre propre hypocrisie.</i> Vous ne mangez toujours pas assez. Et vous, alors ? On parle de vous, là. Ce n'est pas moi qui m'évanouis au boulot. Alors vous faites ce que je vous dis de faire. Barbie, tu es là ! Tu te tenais de côté, donc je ne t'ai pas vue. Pourtant, après avoir fait tout ça, on peut être surpris de voir que l'on a apporté un changement.</i> Nom d'une pipe ! La prochaine fois que vous me mettez des miettes partout, vous feriez bien de me ramener un beignet. Tiens, ça alors ! Le covoiturage a marché. C'est un bon début, non ? Quant à moi, j'ai toujours pensé que grandir se faisait automatiquement en vieillissant,</i> mais en fait, c'est un choix. A demain, mon petit Sammy. Bye mon pote. Et je crois enfin être