Dire qu'on va dans une boîte de strip-tease. Je ne le vois pas comme ça. On va juste manger un bout à quatre kilomètres à pied de l'hôpital. Nudité, au panier ! Filons avant de finir au journal télévisé. Messieurs, vous avez rendez-vous à la boîte ? Non, on proteste. Je m'inquiète pour les enfants. Qu'avez-vous dans votre poche ? C'est... trente-huit billets d'un dollar. J'ai acheté un journal et c'est la monnaie. Neil... Monsieur... - Pas de pouls. - Je commence la RCP. Appelez une ambulance ! En direct, deux jeunes médecins essaient de réanimer mon caméraman. À mes yeux, tout partial que je suis, tous les médecins du Sacré Cœur sont des héros. Cela veut-il dire que je suis un héros ? Je ne sais pas. Voici mon duo d'enfer ! Dr Dorian ! Dr Turk ! Vise le complexe d'infériorité, Batman ! Où est mon amour propre ? Je ne suis même pas le héros dans mon rêve ! Il y a pire, Robin. Tu pourrais être Alfred, le majordome. Allez vous faire voir, monsieur. La vie défile dans un hôpital. Une minute on est un héros, la suivante, on est obsédé par les évaluations. - Peu importe. Ce n'est qu'une note. - Ah oui ? Tu as eu combien ? Vingt. J'ai pleurniché et il m'a donné une mention très bien. - Les femmes peuvent être fières. - Ne t'en fais pas. Tu es un héros, n'importe qui te donnera la meilleure note. Écoute, Superwoman. Je vais te lacérer en mille morceaux et ma grand-mère, qui peut faire un puzzle de 1000 pièces en une heure, ne pourra jamais te recoller en un morceau, même si elle rajeunit et recouvre sa vision parfaite. J'en doute. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Avant de nier à nouveau que tu aimes regarder des femmes bizarres nues, je te rappelle que quand tu couches chez moi, ce n'est pas un hôtel. Les titres des films apparaissent sur la facture. Je répète, "on protestait". JD ? Je suis outré et dégoûté. Sors Bambi, ce soir. Vu sa renommée, tu pourrais lui trouver une fille. Qui n'a pas payé sa tournée ? C'est possible. - Ne m'attends pas, ce soir. - D'accord. Tu veux me supplier de coucher avec toi là, ou tu préfères attendre 2 h du matin ? - Attendons. - Cool. Je ne travaille pas, ce soir. Tu fais quoi, Carla ? Je dîne avec une amie. La vache, ça a jeté un froid. Elle ne va pas l'inviter. Mords-toi la langue. Tu pourrais inviter Elliot. Super. J'ai hâte. Amuse-toi bien, ce soir. Vous n'avez rien perdu ? Non, pourquoi ? Tu as pris quelque chose ? - Non. - Qu'est-ce que tu as pris ? Rien. Qu'est-ce que tu as pris ? Bizut. Viens. Finalement, je suis content que le Dr Cox fasse mon évaluation. Je saurai enfin ce qu'il pense de moi. Écoute, je suis débordé de boulot, je ne vais pas pouvoir remplir ton rapport. Remplis-le toi-même. Vous n'avez même pas écrit mon nom. Non, je crois que c'est John, ou Jimmy, ou Ji ou Mm... Ça commence par J. Tu peux toujours demander à une infirmière de t'aider. Je suis le conseiller juridique de l'hôpital depuis... ...disons que quand j'ai commencé, j'avais des cheveux. Une femme et des enfants. Bref, je ne serai jamais augmenté sans l'aide de responsables comme vous. - Je ne peux pas. - Bon, vous avez fait votre possible. Dr Dorian, comment allez-vous ? - Cette évaluation... - C'est une pacotille. Embrayons. Avec toute la publicité que vous avez générée, vous et votre ami, ce serait dommage de ne pas en profiter. On pourrait promouvoir l'hôpital. Qu'en pensez-vous ? Bon, qui n'a pas mon autographe sur ses seins ? - C'est possible. - Pardon ? Je ferais tout pour l'hôpital. - Qu'est-ce qu'on fait ce soir ? - On sort dîner, je pense. On sort dîner ! Où ça ? - Je ne sais pas, dans un restau. - Un restau ! Franchement, ma tenue est assez branchée ? Un pantalon beige avec un chemisier rose a toujours été branché ! C'est vrai. - Salut. - Salut, Darryl. Je dois passer un coup de fil. Patricia, Darryl, voici Elliot. - Bonjour, enchantée. - Enchantée. - J'y vais. - D'accord. Merci de m'avoir amenée. - Vous les prenez au berceau. - Darryl est mon fils. Il ne pourrait être votre fils que si vous l'aviez eu à 15 ans. 14 ans. J'y étais presque. Je suis désolée, c'était ma mère. Je dois annuler. Je ne peux pas m'évaluer. Diriez-vous que je suis bienveillant, professionnel, ou les deux ? Je dirais : "Je suis en train de déjeuner. " Je ne sais pas si je dois me critiquer ou non. Tu ne vois pas que je regarde mon épisode ? Je ne peux pas, Parker veut que je l'assiste. Dr Cox. Vous êtes là depuis longtemps ? Non. Je viens d'entrer par la porte du canapé. File. Vous étiez trop occupé pour faire mon rapport. Je le suis. Son père n'a pas vendu la mine de charbon ? - Le contrat n'est pas passé. - C'est intéressant. On est presque prêts. Vous avez quelque chose à dire avant de commencer ? Oui, j'ai quelque chose à dire au Dr Cox. Je vais vous donner la meilleure évaluation qui soit. Et vendredi, à la Cage Médicale d'Acier, je vais vous faire un check-up que vous n'oublierez jamais. Je vais vous sonder, parce que je suis l'Interne. Rien. Très bien, je reviens. Elle est sexy. Admire mon jeu de séduction. Elle est mariée au preneur de son. Et ce que tu as au cou, c'est un micro. Je suis désolé. Et j'adore ZZ Top. Je le sens mal. Ça tourne. Comment va mon caméraman ? Assez bien pour me demander de lui refaire le bouche-à-bouche. Dr Turk, avez-vous rencontré des difficultés en tant que jeune médecin noir d'hôpital ? J'aimerais entendre. Vous pouvez monter le son ? Il est au maximum. Laisse-moi t'expliquer. Mince. Tu croyais que je ne viendrais pas te voir en voyant ce qui manquait ? J'ignore ce dont vous parlez. Tu fais l'innocent, hein ? Entendu. - J'ai fini mon évaluation. - Super. Je croyais que tu serais plus long, les majorettes arriveront plus tard. Amusez-vous bien. Ça se laisse lire. Hé, bizut. Cette évaluation compte. As-tu été honnête envers toi-même ? Oui. Regarde-moi dans les yeux, petit malin. Tu peux le récupérer quand tu veux. Mais il faudra que tu aboies comme un chien. Je ne vais pas aboyer comme... À toi de voir. C'est bien. Je vais au moins finir la journée sur une bonne note. J'ai quelque chose à te montrer. Est-ce un moment délicat qui va bouleverser notre amitié ? Non, non. Ça va te plaire. Super. J'ai besoin qu'on me remonte le moral. Tu as entendu la reporter ? "Comment c'est d'être un médecin noir ?" Vivement que ça se termine. Pourquoi on s'arrête ? LA DIVERSITÉ POUR LE BIEN-ÊTRE Ferme les fenêtres. Pourquoi tu crois que je veux participer ? Kelso a dit que ça ferait de nous des modèles. J'ai présumé... Tout le monde présume que je suis un athlète, que j'étais pauvre, enfant, que j'aimais <i>Sanford et Fils. </i> Mais tu aimes <i>Sanford et Fils. </i> On aime tous les deux. C'est ça. Si le Dr Kelso veut que je sois un modèle pour la communauté parce que je suis un bon médecin, parfait. Je signe. Mais ce n'est pas le cas. Toute ma vie, j'ai été distingué parce que je suis noir. - Je n'ai pas participé au concours ! - Souris. - Et la brochure de la fac. - Ils t'ont mis en couverture. Deux fois ! C'est différent cette fois. C'est nous deux. ÇA GAZE ? VOS GLOBULES BLANCS COMPTENT AU SACRÉ CŒUR NOS MÉDECINS SONT D'ENFER VENEZ FAIRE UN ECG, G Il y a toujours ma main sur ton épaule. Alors j'ai pensé : "Je ne vais pas me laisser marcher sur les pieds. " C'est injuste. Vous êtes censé faire mon évaluation. Et vous savez quoi ? Vous allez la faire, mon pote. Mon pote ? Je vais te... - Je suis sérieux. - Tout doux. Ce n'est qu'une évaluation, ça devrait être facile. Si c'est facile, ça ne vous prendra pas longtemps. D'accord, ne te fais pas de bile. Je vais bel et bien t'évaluer. - Quand ? - Dès que j'aurai fini le travail. - Bien. - Très bien ! Parfait. Voilà le rapport. - Vous finissez vers 18 h ou... ? - Danger. Tu vas bien la revoir à un moment ou à un autre. Non. Je connais les conduits d'aération comme ma poche. Bien sûr que je vais la revoir. Tu vas me dire que c'est de ma faute ? Turk, si tu avais vu sa tête... Si j'y repense, je vais pleurer. Qu'est-ce que je vais faire ? Continue comme ça. Elle renoncera bien un jour. - Pourquoi je t'en parle à toi ? - Quoi ? Tu es un vrai mec. Tu ne comprends pas le côté émotionnel d'une chose si profonde. Désolé pour le poster. C'était maladroit de ma part. J'aurais dû prendre en compte tes émotions. Il n'y a jamais eu de tensions raciales entre nous. Tu as toujours été un véritable ami. - Je t'aime, vieux. - Tope là. Reste vrai, mec. On doit clarifier certains trucs mais on va y arriver. On va y arriver. Bien sûr que ça m'a vexée. Mais je ne vais pas me laisser abattre. Après le boulot, j'irai en ville m'éclater. Je fumerai peut-être une cigarette, je m'amuserai un peu, et on verra ce que la nuit me réservera. Qui a parlé ? Merci beaucoup ! Taxi ! Hé, poupée, combien ? Ne t'en va pas ! Filons vite. Dépêchez-vous ! Voilà ce qu'on va faire. Je vais laisser le chariot dans le placard et le placard ouvert. Si, par magie, il réapparaît, je n'en demanderai pas plus. Je ne sais même pas de quoi vous parlez. Alors pourquoi le prendre ? Voilà Dr Turk, la figure du Sacré Cœur. Oui. Dr Kelso, à propos des posters... Ils me mettent mal à l'aise. J'en suis navré. Je l'ignorais. Voilà ce que je vais faire. Je vais les laisser. Je ferai avec. Ou je vous collerai un procès. Dr Turk, vous êtes un employé. Je peux faire la publicité que je veux. Je peux utiliser votre image, votre nom, je peux faire faire des Dr Turk miniature. Pour 12,95 dollars. Quand on tirera la ficelle, il dira : "Je n'aime pas ces posters !" - N'est-ce pas, Ted ? - Tout à fait, monsieur. Mais vous seriez vulnérable du point de vue légal. À quel point ? Le procès serait fini si vite que vous devrez rentrer en taxi car le Dr Turk repartira au volant de votre Beamer. Espèce de hippie. Ce que ça fait du bien. C'est qui la star ? - C'est moi ? - Carrément. Super. C'est moi. Elliot... Ce que j'ai fait est inexcusable. Oui, c'est vrai. - C'est tout ? - Je suis vraiment désolée. Ce n'est pas la peine. Si je sortais avec une amie, je ne t'inviterais pas. Mais si. Elle te préfèrerait à moi et vous me tireriez une croix dessus. Je l'ai fait car je n'avais pas vu Patricia depuis longtemps. Tu l'as fait car je n'ai pas ma place avec vous. Ça ne m'étonne pas. Je n'ai jamais eu ma place nulle part. Carla, ton amie Patricia est là. Son fils a un problème. Tu es triste, blanc-bec ? Reste calme, reste calme. Super. Il n'est pas là. Dr Cox ? Le moment est venu. Assieds-toi. Que veux-tu que je dise ? Que tu es excellent ? Que tu sers d'exemple aux autres internes ? Ça m'irait, oui. Je ne vais pas dire ça. Tu es potable. Tu progresseras un jour, mais tout ce que je vois, c'est que tu te soucies tant de l'opinion des autres que tu n'as aucune confiance en toi. T'es-tu demandé pourquoi je t'ai dit de faire ton évaluation toi-même ? Je n'ai pas de réponse, je... La ferme ! Je voulais que tu réfléchisses. Sérieusement. Quels sont tes points forts, tes points faibles ? Je voulais que tu les écrives pas pour moi ni personne d'autre, mais pour toi-même. Tu n'as pas de comptes à rendre, ni à moi, ni à Kelso, ni même à tes patients, nom de Dieu. La seule personne à qui tu dois rendre des comptes, c'est à toi ! Voilà. Tu as été... évalué. File, je ne veux plus te voir. Tu m'as tellement énervé que j'ai peur de me faire du mal. Tu fais quoi, ici ? Tu es infirmier ? Non, je suis chirurgien. Je rends service à Carla. Elle est mignonne. Qu'est-ce qu'elle fait avec toi ? Elle se contente de ce qu'elle a, la pauvre. C'est au couteau qu'on t'a fait ça ? Oui, ce n'est rien. Tu vois ça ? Je me suis pincé dans une porte. Deux points. - Tu es un dur, mec. - Ça oui ! Darryl va bien mais c'est vous qui m'inquiétez. Vous êtes secouée. Je vous amène un verre d'eau et un Valium. - Merci, Elliot. - Te voilà. Elliot, tu viens, n'est-ce pas ? - Dans une minute. - Ça va ? C'est drôle comme on se fait de fausses idées. Un chocolat chaud, ma puce ? Merci. Avec plaisir. Parfois, on cherche sa place et on ne réalise pas qu'on l'occupait depuis toujours. Et des posters ne feront pas de nous des modèles quand on en est déjà un. Quant à moi, je savais où j'en étais. Et ce n'était pas très agréable. Je voudrais faire mention d'un interne en particulier, John Dorian. C'est un garçon intelligent, compétent, et son enthousiasme et sa détermination à faire toujours mieux l'animent 24 heures sur 24. Il est très dévoué. Peut-être trop soucieux. Mais c'est quelqu'un qu'il faut garder. Si vous avez des questions... Je m'en fous, je rentre chez moi. On vous paie trop à ne rien faire. Bravo, bizut, tu as trouvé ta spécialité. Non, j'ai fait tomber mon stylo. Regarde ce qui a resurgi par magie. Quoi ? Le produit pour les vitres ? Non. L'ammoniaque. Le produit pour les vitres est... Pourquoi ? Ce n'est pas de veine !