Félicitations, Earnie. 9 litres. - Il a sûrement besoin d'un peu plus de jus. - Oui. Alors qu'on montait Earnie, pour reprendre un peu de son propre sang, je ne pouvais m'empêcher de sourire. Aujourd'hui le Dr Cox revenait travailler après la mort accidentelle de ses 3 patients. D'accord, le voilà. Joue-la tranquille. Quoi de neuf avec Mme Railey, en 403 ? Mme Railey a été admise avec une dyspnée et a ensuite développé un... Reste tranquille, reste tranquille. Oh et puis zut. Vous avez renvoyé ces démons directement en enfer, hein ? Direct en enfer ! D'accord. Voilà un bourgeon qui a clairement besoin de se faire butiner. Bizut, certaines choses, si elles arrivent, méritent qu'on en fasse tout un plat : un remède contre le cancer, apprendre aux chiens à parler, et toi croisant le chariot de déjeuner sans dire que le fromage est de la crème de vache. J'aime jouer avec les mots. Quoi qu'il en soit, parmi toutes ces choses dignes d'intérêt, serait-il par PITIÉ possible de ne pas inclure mon retour dans cet enfer ? Bien sûr, Perry, mais il y a un problème. Bon retour, ce sont tes rêves qui t'ont fait partir. Bon retour, en cet endroit même dont tu te moquais. Les noms auront-ils changé depuis ton départ ? Et nos rêves seront-ils restés les mêmes maintenant que tu es revenu ? J.D. ! Normalement ils auraient dû faire les choeurs... Qui aurait cru qu'ils te mèneraient... C'est un solo que j'allais faire, mais maintenant c'est génant. C'est incroyable. Vu que le Dr Cox était de retour, je décidai d'arrêter mes délires. Et quel meilleur départ que mon nouveau klaxon de scooter "24 tonnes". J'ai d'abord pris un rapide déjeuner. Puis j'ai répondu à quelques e-mails. Et enfin un raccourci à travers le parking du supermarché, ce qui signifiait affronter les skateurs et leur fameux Cercle de Feu. Cercle de Feu ! Sasha ! Scrubs - épisode 5x22 "My Deja Vu My Deja Vu" ["Mon Déjà Vu Mon Déjà Vu"] Par la High-Five Team Ao, Greg, Wbbarrie, z.e.k [Scrubs-fr.net] Sacha étant à nouveau chez le garagiste, je décidai de m'acheter un vélo et faire un peu d'exercice. Je ne me rappelle pas ce qui est arrivé à mon ancien vélo. Joli heaume. En fait ce n'est pas un heaume, c'est un casque à plis. Regardez, il y a de la place pour ne pas ruiner votre coiffure. Je vais te faire une ordonnance pour deux testicules. Tu iras les chercher quand tu veux. C'est bizarre, j'avais l'impression que ça m'était déjà arrivé. Je suppose que si on travaille dans un hôpital pendant 5 ans, certaines situations doivent forcément se répéter. Vous savez docteur, je suis un peu fatiguée de vos sous-entendus sexuels. J'ai autre chose de tendu. Dr Kelso, il fait si froid en pédiatrie que les enfants portent des moufles. Hé champion, qu'est-ce qui a 2 pouces et s'en fiche complètement ? Bob Kelso. Comment allez-vous ? C'est ça le déjà vu. L'impression d'avoir vécu les mêmes moments un millier de fois. Que ce soit la réponse de Turk aux trucs de bébé ennuyeux que Carla lui fait faire. Vendredi on doit vérifier la sécurité de l'appartment pour le bébé. J'ai hâte d'y être. Ou le Dr Cox faisant des misères à Elliot. Barbie pourquoi as-tu demandé ce test ? Pour l'amour de Dieu, es-tu un vrai docteur ou un docteur comme le Dr Maboul ? Ou le concierge ayant des yeux menaçants. On dirait que vous avez des problèmes. Venez ici une seconde, on ne vous fera rien. D'accord, distrais-les avant qu'ils ne mettent un quelconque plan à exécution. Nous pensions ... J'ai une devinette pour vous. Ça se passe pas comme t'avais dit. Troy ! On vous écoute. Deux pièces font 30 cents, l'une d'elle n'est pas 5 cents. Je crois que j'ai déjà entendu ça. C'est quoi ? C'est une devinette. À vous de trouver. Troy, prends ta casquette, on va à la banque. Regardez qui est revenu, Mme Goldstein. C'est le Dr Cox. Comment c'était Acapulco ? Nous avons dit à tout le monde que vous étiez à Acapulco. Je n'ai jamais été à Acapulco, Mme Goldstein. J'ai perdu trois patients et passé les deux dernières semaines sur mon canapé à essayer de me tuer en buvant, afin que mes victimes et moi-même soyons réunis dans l'au-delà et qu'ils puissent avoir leur juste vengeance, puis j'ai réalisé que cette tactique ne marcherait jamais puisque je serais envoyé directement en enfer, ce qui doit ressembler beaucoup à Acapulco à part qu'il y aurait moins de travelos à essayer de me vendre des chouchous sur la plage. Bon rétablissement. Oh non, pourquoi es-tu encore là ? Nous nous sommes occupé de Mme Goldstein durant votre absence, mais vous êtes de retour donc elle est de nouveau votre patiente. Sa pression sanguine a chuté, il faudrait peut-être augmenter les strombolitiques. Oui mais elle pourrait faire une hémorragie. Je me disais qu'on pourrait aussi attendre et voir comment elle évolue. Mais elle pourrait décompenser. Il y a deux solutions, alors qu'allez-vous faire ? Je reviens tout de suite. Vous avez vu ça ? Le Dr Cox devait prendre une décision et il s'est complètement bloqué. Il est certainement juste en train d'y réfléchir, Elliot. Il ne réfléchissait jamais avant, il prenait des décisions cruciales comme ça. Écoutez Reid, normalement toute atteinte à l'égo surdimensionné du Dr Cox serait un évènement à fêter. Et pourtant je ne porte pas de chapeau pointu, assis cul nu sur la photocopieuse de l'hôpital. Savez-vous pourquoi ? Ce n'est pas parce que j'ai "Johnny" tatoué sur les fesses. C'était un pote marine, si vous aviez vécu la même chose, vous comprendriez. Encore cette impression de déjà vu. C'est parce que votre petite théorie est bien loin de la vérité. Bien, si vous ne voulez pas être là pour lui c'est votre décision, mais moi je le serai. J.D. vole le ballon... Ouverture sur le grand black ! Nouveau ballon, hein ? Désolé Leonard. Ça m'énerverait moins si c'était la première fois que ça arrive. Du calme, on les a gratuits avec une canette. À propos, pourquoi joue-t-on au basket ? Je croyais que tu déjeunais avec Carla. Non, elle fait une sieste de grossesse, alors je peux faire ce que je veux. Je vais te dire, J.D., la grossesse de Carla est géniale pour moi. Je peux regarder ce que je veux pendant qu'elle lit son livre de grossesse. Je peux manger toute la bonne bouffe. Et bien sûr... le Cercle de Feu. Cercle de Feu ! En un mot : la grossesse c'est génial. D'accord. Deux pièces valent 30 cents, pas de 5 cents. Je suis sûr qu'on a déjà fait ça avant. Allez mon vieux, t'es allé à Yale, bon sang. Du calme, j'ai trouvé. Un cent, et... un bouton... sur lequel tu as marqué 29 cents. Et tu pensais que je ne reconnaîtrais pas ton écriture ? On peut pas tout simplement le tuer ? C'est ce qui nous attend. Dr Cox ? Auriez-vous une seconde ? Bien sûr. - J'étais juste... - Terminé ! Quoi ? Tu as demandé une seconde, je t'ai donné une seconde. Tu vas certainement t'apercevoir que je suis un peu littéral aujourd'hui, tu peux demander à n'importe qui. Lonny ! Qu'est-il arrivé tout à l'heure quand tu as dit "j'peux me casser" ? Vous avez cassé mes lunettes de soleil. Ça devait être fait. Le pauvre garçon ressemblait à un fan de Top Gun. Dr Cox, vous n'avez toujours pas décidé quel traitement donner à Mme Goldstein. Oh merci du rappel Barboua, je ferais quoi sans toi, moi ? Plaisantez si vous voulez mais vous devrez bien prendre une décision. La vie de Mme Goldstein en dépend. Mais si je me trompe ? Parfait, elle prendra un diabolo citron, lui une bière et moi un appletini. Vous savez quoi ? Je vais prendre une vraie boisson. Un nectarini pour moi. Je ne sais pas ce que c'est. Oh allons Kevin, tu le sais. Fais-le. Surveillez que je ne boive pas trop de nectarinis, je rentre en vélo. T'inquiète pas pour ça, Carla ne peut pas boire. Elle te reconduira, pas vrai bébé ? Bien sûr. Sympa. Encore mieux : pourquoi tu ne viendrais pas chez nous, elle va directement au lit. On peut veiller tard et regarder Judge Dredd. 99ème fois ! Ok les enfants. Bière, nectarini et diabolo citron. Il n'y a rien de meilleur en ce monde que la première gorgée d'une bière fraîche après une longue journée. Un bon vieux fruitini. - Ça vous enlève vraiment la pression - Ça suffit ! Pas de bière pour toi. Ce n'est pas juste, je suis assise complétement enceinte, et vous les rigolos, vous vous éclatez. À partir de maintenant, ce que je ne fais pas, tu ne le fais pas. Carla, c'est ridicule. Pas toi. Ok. Ce n'est que justice, Turk. À propos, excellent nectarini. Ce mec connaît son affaire avec le nectar. Avant je n'avais qu'à écouter mes tripes et je savais quoi faire. Maintenant je doute de moi-même. Barbie tu vis avec une montagne de doutes, sentimentalement, professionnellement, personnellement. Comment gères-tu tout ça ? Tapis de jogging. Inclinaison à 15%, je cours loin des larmes. Écoutez Dr Cox, je sais que vous avez peur Mais croyez-moi, vos tripes sont toujours là. Vous devez juste... trouver le courage de les écouter à nouveau. Tu le penses vraiment ? Je le sais. Augmente les strombolitiques. Et merci Barbie. Je suis contente que vous m'ayez laissé aider. Il n'y a pas de plus grande joie qu'aider quelqu'un. Laverne, le Dr Cox a pris une décision concernant Mme Goldstein. Il veut augmenter les strombolitiques. Je sais, il me l'a dit il y a 3 heures. Quoi ? Cela expliquerait pourquoi, il est encore plus douloureux, de passer au final pour une idiote. Voila pourquoi vous avez toujours des maux de tête. Ça se prononce analgésique, pas anal gésique d'accord ? Les pilules se prennent par la bouche. Elliot, tu as déjà eu une impression de déjà vu ici ? Barbie tu es là, Dieu merci. Malheureusement oui. Comme tu le sais, je n'arrive pas à prendre une décision sans ton aide, alors voilà : D'un côté il y a une histoire à propos de l'anorexie de Lindsey Lohan, de l'autre une histoire à propos du nouveau et fabuleux loft de Lindsey Lohan. Comprends-moi bien, je voudrais tout savoir de Lindsey Lohan, je suis juste un peu perdu. Pour votre info, ce loft est Lohantastique. Du classique Lindsey. Dr Cox quand vous vous avez quitté Mme Goldstein, n'importe qui aurait pensé que vous aviez des problèmes. Je devais aller aux toilettes, Barbie. Tout le monde m'écoute ! À partir de maintenant si quelqu'un doit pisser, merci d'avertir le Dr Reid. Elle est en charge du pipi. Elle est en charge du pipi. Vous trouvez ça drôle ? Un petit peu. Carla, Turk boit du café. Non ! Si ta femme enceinte ne peut pas prendre de café, toi non plus. Faites qu'il soit à la noisette. Gagné. Attention Turkleton, ça commence par "plus de café", la prochaine fois elle voudra que vous soyiez en salle d'accouchement pour tenir ses mains pendant qu'elle expulse ce petit monstre. Mon homme sera là pour la naissance de son bébé. Bien sûr. C'est une autre génération. Maintenant écoutez ça : 90% des naissances s'accompagnent d'un petit caca accidentel. Mon vieux je ne vaudrais plus rien si je devais arrêter le café. Je suis complètement accro. Espérons que ça ne revienne pas me hanter. Où as-tu trouvé ça ? Qui t'a appris à te servir de cette chose ? C'est toi, d'accord ? J'ai appris en te regardant ! Bon sang, Billy. Ce n'est même pas du bon marc... Je parie que je ressemblerai à une star du porno, plus vieux. Nous avons résolu votre jeu stupide. Ouais, on a été à la biothèque. Bliothèque, Troy. Bibliothèque. Bref, 2 pièces font 30 cents, l'une n'est pas 5 cents. Un penny, et... Cette pièce de 1972 avec une imperfection sur Roosevelt vaut exactement... 29 cents. D'accord, non. La réponse correcte était une pièce de 25 cents, une de 5. Non, car vous aviez dit qu'une des pièces n'était pas 5 cents. Exact, c'est l'autre qui l'est. Vous m'avez menti. C'est une devinette. Ta tête est rouge comme une frairse. Ne fais pas d'enfants. Excusez-moi Dr Reid, je veux juste vous dire que je vais faire pipi. Quel crétin. Je déteste que vous ne vous entendiez pas tous les deux. J'essaierais bien de vous réunir pour en parler mais vous êtes si bornés que je n'y arriverais jamais tout seul. Quoique, il y a bien un moyen... J.D. je ne veux pas entendre parler du Dr tête flottante. Elliot, te fatigue pas. Il est déjà parti. Très bien, je m'excuserai auprès d'Elliot, je me demande juste comment tu comptes la persuader de me parler. Ne vous inquiétez pas pour ça. Corps ! Apporte-la ! Hé, Repose-moi ! Je parle à une patiente ! Que fais-tu ? Bien... elle est morte. Stupide, stupide corps ! Tu veux jouer à ça ? Trop lent. Un peu tard. Bien essayé. J.D. ne t'inquiète pas, je vais me débrouiller. Encore un combat tête-corps ? Ces deux-là n'arrivent pas à s'entendre... je ne comprends pas. Turk, que fais-tu ? Tu ne peux pas faire de vélo. Pourquoi pas ? Parce que ça met trop de pression sur mon col de l'utérus. Bébé, je n'ai pas d'utérus ! Et comment je suis sensé faire de l'exercice ? Tu peux faire... tout ce que je fais, tu peux manger du yaourt, écouter de la musique classique, ou me caresser le ventre. Tu sais quoi ? Ça suffit. Ça suffit quoi ? Tu crois faire quoi, là ? Tu ferais mieux de ne pas l'ouvrir. Tu ferais m... Ok, mais tu ferais mieux de ne pas le boire. Parfait, mais tu ferais mieux de ne pas aimer ça. Est-ce que tu viens de saloper ma bière ? Tu me traites de salope ? Oui. Oui je l'ai fait. Bébé tu vas bien ? Je me sens toute drôle. Vous savez, j'ai réfléchi à tout ça, et il n'y a que vous pour traverser toutes ces choses et en sortir en étant le même crétin blessant. Barbie je t'en prie. Ils vont parler de la cuisine de Lindsey. En fait, durant les 5 années où j'ai été ici, vous êtes la seule personne qui n'a pas du tout changé. Ce n'est pas complètement vrai. Depuis l'arrivée de mon fils j'aime à penser que je suis devenu plus patient et, même si j'ai peine à croire que ces mots sortent de ma bouche, j'ai appris que toutes les idées du bizut ne sont pas complètement ridicules. Est-ce que tu l'aimes autant que moi ? Avec moi vous n'avez été rien d'autre qu'un enfoiré qui ne m'a jamais soutenu, et vous le savez. Vous avez marqué sur votre dossier qu'il m'a traité de salope parce qu'il voulait boire plus d'alcool, n'est-ce pas ? Je n'ai pas vraiment de section pour ça. Eh bien mettez-le dans l'historique familial, ça fait partie du nôtre maintenant. Vous n'avez qu'une douleur abdominale. C'est très courant. Je vous verrai dehors. Bébé je suis désolé. Tu sais quoi ? En fait c'était plutôt gentil. Qu'est-ce qui est gentil ? Que tu sois là avec moi, tout inquiet. J'ai juste l'impression que depuis ma grossesse tout change pour moi, mais que rien ne change pour toi. Alors oui tu peux boire. Mais peut-être pas en face de moi. Et parfois quand je lis mon livre de grossesse, tu peux peut-être me poser des questions. Et parfois le vendredi soir quand je suis trop fatiguée pour sortir, tu peux peut-être... ... rester à la maison et devenir obèse avec moi. Je peux devenir obèse ? Plus tu es gros, plus j'ai l'air fine. Comment va Mme Goldstein ? Très bien ! Ok, écoute. Et si on se comportait en adulte, et qu'on jouait cartes sur table ? Tu sais que tu n'es pas exactement ma préférée dans ce dépotoir, et je pense que tu ressens la meme chose envers moi. J'ai lancé un salon de discussion "je hais Cox". Ça ne marche pas vraiment comme prévu, il y a moi, 2 internes et 14 000 lesbiennes. Et si on acceptait juste le fait qu'on ne sera jamais très proches ? On pourrait, exceptée une chose. Je sais que nous nous disputons, mais je vous ai toujours montré du respect et vous ne m'en avez montré aucun depuis que j'ai commencé ici. Je n'ai pas été aux toilettes pour pisser. J'y suis allé parce que j'étais pétrifié à l'idée de prendre la mauvaise décision concernant Mme Goldstein. Et que tout le monde le sache. Parce qu'il est trop important que les gens me voient comme ils m'ont toujours vu. À l'épreuve des balles. Et j'espère que te confier ceci te donnera le sentiment d'être... ... respectée ? Oui. Merci. De rien. C'est compréhensible d'avoir un tel sentiment de déjà vu. Après 5 ans dans cet endroit il est difficile de ne pas avoir l'impression que les mêmes moments se répètent semaine après semaine. Je dois filer. ils font une réduction mammaire au 3ème, et je dois monter arrêter ça. Tu sais de quoi je parle ! Mon garçon, vous ne voyez pas que vous n'êtes qu'un gros pyjama pour moi. Tout ce qu'on peut faire c'est tenter de remarquer les différences subtiles. Que ce soit la réponse de Turk aux trucs de bébé que Carla lui fait faire. Vendredi on doit vérifier la sécurité de l'appartment pour le bébé. J'ai hâte d'y être. Ou que ça n'embête pas tant que ça Elliot lorsque le Dr Cox lui fait des misères. Barbie pourquoi as-tu demandé ce test ? Pour l'amour de Dieu, es-tu un vrai médecin ou un médecin comme Julius Erving ? Bien sûr, parfois les choses se répéteront exactement de la même façon. Que s'est-il passé ? C'est une devinette. Deux gars ont détruit votre vélo avec une batte et un pied de biche. L'un d'eux n'est pas moi. Voilà ce qui est arrivé à mon ancien vélo. - Bonne journée les mecs. - À demain.