Tu sais que j'ai besoin d'un massage. Tu as mal au dos, à l'endroit où tu as perdu ta queue ? Quand Gustave me promet quelque chose qui me soulagera et durera 1 heure, il ne s'arrête pas après 5 minutes en croyant m'avoir fait voir les étoiles. Moi, pas Gustave. Moi, docteur occupé. Le Dr Cox serait prêt à l'aider s'il savait que c'était son bébé. Qu'en penses-tu, Stéphanie ? Si tu le lui disais ? Je n'ai que trois semaines et j'ai plus de balloches que toi. - Alors qu'une seule est descendue. - Ce n'est pas à moi de le dire. Bizut, je sais que tes ovaires te travaillent en voyant ce petit gars, mais reprends-toi. Je dois aller à l'enterrement. Je parie que tu vas voir Femme Se<i>xy</i> du Comateux. Son mari était dans le coma si longtemps qu'elle avait oublié à quoi ressemblait un bel homme. Entra Errol Flynn, dont la conscience ne lui a pas permis de lui sortir son épée. Mais maintenant que le mari est chez les taupes, tout est possible. Si tu as du mal à faire dormir le bébé, raconte-lui cette histoire. Bon, j'y vais. Plus personne ne me prendra la tête avec l'enterrement. On a tendance à vivre chacun dans son monde, ici. On planifie notre journée... Je vais sur le trône avant ou après la muscu ? Après. Ou on réalise nos rêves les plus fous... Bon sang, accrochez-vous. Attention. On brise nos nouvelles chaussures italiennes... Ces chaussures ont l'air petites. Ou on démoralise notre souffre-douleur. Qu'est-ce que vous y connaissez, Ted ? - Vous vous êtes vu dans une glace ? - Pas récemment. Mais quand je me regarde, le reflet est parfait. Finalement, on ne voit pas plus loin que le bout de notre nez. Je dois réparer mon photocopieur car le technicien a des choses plus importantes à faire. Il répare le chauffage au service de pédiatrie. Peu importe. Quoi que le Dr Cox en pense, je n'allais pas à l'enterrement pour draguer Jamie. J'y allais pour offrir mes condoléances. JD, je suis contente que tu sois venu. Tu es superbe. Enfin, pas dans le sens "Hé, mec, mate le canon au bar". Dans le sens "toutes mes condoléances". - Tu veux boire un verre ? - Oui, cassons-nous. Je voulais dire ici. Ah, oui. Moi aussi. Non, commande. Ceux-là sont sales. Il y a un fumeur dans la salle. Regarde mon bébé dormir. N'est-ce pas un ange ? Je me demande ce qui se passe dans sa tête. Ça fera un peu mal. D'accord. Merci encore d'être venu. Pars sans causer de dommage. C'était super. Bien joué. - Au revoir. - A bientôt. Désolé. J'ai fait tomber quelque chose sur mon orteil. Vous savez. Continuez. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Elle doit avoir mauvaise conscience alors rassure-la. - Tu iras droit en enfer. - JD, on en a déjà parlé. J'aimais mon mari mais je le considère mort depuis deux ans. Qu'est-ce que je suis contente de pouvoir tourner la page et d'avoir enfin eu un orgasme. Tu sais, Jamie, il y a plusieurs manières de faire le deuil. Mais la position de la brouette n'en est pas une. Je vais bien, JD. - Je vois clair. - Tu es confuse. - Je suis heureuse. - Tu es triste. - Je suis en paix. - Tu es en guerre. Tu es adorable de te soucier de moi. Quand va-t-on se revoir ? Je te retrouve à la maison dans une heure. N'oublie pas, garde-le au chaud, soutiens sa tête, vérifie sa couche tous les quarts d'heure, ne saute pas, ne crie pas, pas de télé, pas touche à la fontanelle. Et Perry, tu es le seul à qui je dois dire ça. Ne lui crie pas après, ne l'humilie pas et ne te moque pas de lui. Qu'est-ce que tu racontes ? - Tu lui as donné un nom ? - Celui de mon père. - Fraudeur fiscal ? - Quinn. Pourquoi pas un nom hétéro, comme Jack ? Tu as raison, Percival. Quinn est efféminé. Laisse tomber Jack et donne-lui le nom que tu voudras. Celui qui te convient le mieux. Jack, Jack, Jack... Rien. Quelle barbe, bon sang. - Turk ? - Oui ? Entre ma famille et mes amis et ta famille et tes amis, on a 400 personnes à inviter au mariage. Comment réduire ? Je suis sur ta liste ou celle de Turk ? - La mienne. - Voyons. - Non. Je dois y aller. - Qu'est-ce qui lui prend ? Je me demande si mon déodorant est efficace. Pas pour l'odeur mais pour la sueur. Tu vois ? Ne me touche pas. Il faut que j'arrête d'essuyer ma sueur sur les gens. Oui. Ce n'est pas le problème. J'ai rêvé qu'on couchait ensemble. - C'est vrai ? - Oui. - J'étais la fille ? - Oui, tu étais la fille. Sois sympa. N'en parle pas à Carla. Elle sera jalouse et dégoûtée. Mais on n'a rien fait qui puisse la dégoûter. Oh, que si. Il ne faut pas que j'appelle Jamie. Je sais qu'elle doit rester seule. Mais je me pose des questions. Est-ce qu'elle va bien ? Est-ce que j'ai laissé mon caleçon à l'enterrement ? Et comment j'ai atterri dans ce coin paumé sans réaliser que je crevais d'envie de faire pipi ? Oh, mon Dieu. Tu as vu la trompette de l'homme d'entretien et tu crois avoir vu un mélanome ? Ce sera un privilège en tant que femme et tu dois, en tant que docteur, lui demander si tu peux y jeter un coup d'œil. Je t'aiderais bien mais je dois m'occuper du seul autre être humain qui a plus besoin d'attention que toi. En attendant, va dire à M. Mueller qu'on a trouvé des lésions sur son foie et c'est peu prometteur. Malheureusement, M. Mueller ne parle pas un mot d'anglais. Bonjour, M. Mueller. Pourquoi il fait si froid, ici ? On devrait me donner un radiateur ou une infirmière bien dodue à mettre dans mon lit. - Qu'est-ce qu'il raconte ? - Je n'en sais rien. C'est frustrant. Si seulement il y avait moyen de communiquer. Non, ça ne marcherait pas. - Mes petits hommes. - Ça fait déjà une heure ? Je sais. Parfois, je passe mon temps à le regarder. Je ne peux pas le garder, demain. Kelso m'a demandé de donner un cours. Ce n'est pas grave. C'est dur de manquer des moments pareils. - Salut, bébé. - Comment ça marche ? Tu fantasmes sur ce cachet d'aspirine et je dois me contenter de ton "Salut, bébé" ? Cours toujours. - M'enfin, Elliot ? - C'est sorti tout seul. Pardon. - Pardon ne suffira pas. - Tu as raison. Plus fort. J'ai été polissonne. Dr Turk. - Vous avez une question ? - Non. Le Todd fera les points. Je délire. Je n'arrête pas de faire des rêves sexuels d'Elliot. C'est bon. Vas-y. Dès que je ferme les yeux, elle fait quelque chose de cochon. Très, très cochon. C'est parfait. Ici, je pourrai voir son machin par hasard et lui donner un conseil médical. Sois discret. Vous désirez ? - Votre braguette est fermée ? - Je ne fais pas pipi. Je viens ici pendant mes pauses. Si je reste là-bas, on me demande de faire des trucs. Écoutez... Je vais être franc avec vous. J'ai vu votre pénis et j'ai remarqué un mélanome que vous devez faire voir. - Quand as-tu vu mon pénis ? - Quand vous étiez sous la douche. - Où étais-tu ? - Dehors, dans les buissons. C'était une coïncidence. Si vous aviez regardé dehors, vous auriez vu mon pénis. Quoi ? Pourquoi ? Parce que je l'avais sorti quand j'ai vu le vôtre. Ressaisis-toi. Vous devez être le Dr Dorian. Je suis Hermann, le frère de Rolf. Hermann l'Allemand. On doit vous la faire souvent. Non, c'est la première fois. Espérons que ça continue. J'ai besoin que vous traduisiez. Oui. J'ai les résultats de la biopsie. Les lésions du foie témoignent d'un cancer métastatique du pancréas. - Votre pronostic ? - Il n'est pas bon. La clé d'une relation, c'est la communication. Salut, bébé. Si on n'est pas honnête, ça nous retombe dessus. C'est drôle. J'aurais juré que pendant l'opération, vous aviez décrit des fantasmes sexuels avec une certaine Elliot. - Allez, vas-y. - Au panier. Quand on n'est pas honnête, on se fait choper. Donc, en résumé, si ce ballon était un infarctus du myocarde instable, il faudrait administrer des inhibiteurs de la glycoprotéine 2B-3A. - Ça passe ? - Non. Passe-moi ça. Mais qu'est-ce que j'en sais ? Il y a deux jours, j'ai baisé à un enterrement. J'ai bien discuté avec ton patient, M. Mueller. - Tu parles allemand ? - Je sais faire la trayeuse. Et la vieille <i>hausfrau</i> acariâtre. L'allemand est une si belle langue. M. Mueller est incroyable. Hier, je lui ai plus ou moins dit qu'il allait mourir. Et son frère lui a dit... - Et M. Mueller l'a accepté. - Pourquoi pas ? ...veut dire "tu vas t'en sortir". Ces Allemands. Dis-moi qu'il a dit : "Mon frère m'a dit la vérité et je ferai face." Il a dit : "En rentrant, je mangerai du gâteau au chocolat." Pourquoi avez-vous menti à votre frère ? Vous parlez trop vite. Il ne voulait pas lui faire de peine. Mentir n'arrangera pas les choses. Voici les résultats de l'échographie de M. Mueller. L'obstruction biliaire va mieux, il suit un traitement. C'est positif, non ? Je veux que vous prépariez le budget de l'an prochain. La comptabilité s'en chargera. Moi, je suis avocat. En parlant de nourriture, je crève d'envie de manger des biscuits fourrés. Voyez si vous pouvez m'en trouver. M. Mueller va beaucoup mieux, je ne sais pas si lui dire la vérité est la meilleure chose à faire. Tu veux dire que tu as un problème qui est entièrement ton problème mais tu voudrais que ce soit mon problème ? Mais il y a un problème, bizut : ce n'est pas mon problème. Arrête de parler du zob de l'homme d'entretien. Et pas un mot à propos de l'Allemand ni de Femme Se<i>xy</i> du Comateux, même si tu penses à elle. - Non. - Si Confidence pour confidence, je dois dire à Jordan que je n'ai pas abandonné sa nichée par paresse. Mais parce que quand je suis seul avec ce bébé, tu sais ce que je ressens ? Rien. Tu veux qu'on échange nos problèmes ? - Non, merci. - On ne sait jamais. Qu'est-ce que c'est que ces histoires ? Pardon, tu as raison. Ces derniers mois, j'essaie vraiment de moins fouiner. Dis-moi, elle embrassait bien ? Excuse-moi. Si tu rêves d'une autre femme, tu n'es peut-être pas prêt à te marier. - Bébé. - Prends-la. Tu es fou ? Ce n'était qu'un rêve sexuel. Tout le monde en fait. - N'est-ce pas, Ted ? - Non, pas moi. Je fais toujours le même rêve. Je tiens sa tête sous l'eau jusqu'à ce que la dernière bulle fasse "plop". Ted. Les biscuits, c'est pour quand ? Vous irez voir un dermatologue mais ça m'a l'air bénin. Bof, il n'est pas si nain que ça. Puis il a dit quelque chose qui m'a surpris. - Je ne t'aime pas. - <i>Pas ça. Ça, je le savais.</i> Je sais que c'était délicat, merci de t'en être préoccupé. Je suis docteur. C'était mon devoir de vous le dire. Ne me touche pas. - C'est bizarre. - Elliot. Tais-toi, s'il te plaît. Très bien. Mais quand tu t'endormiras, je te ferai passer le moment de ta vie. Elliot, tu ne comprends pas, si ? Depuis que j'ai connu Carla, je n'ai pas rêvé d'une autre femme. Turk, tu es fiancé. C'est énorme. C'est normal de te sentir piégé, de douter, ou même d'avoir peur. C'est vrai ? Pardon. - Bébé ? - Oui. Tu as rêvé d'un autre depuis qu'on est fiancés ? Non, bébé, mais je comprends. Viens. Je vais te donner de quoi rêver. Cherche mon tatouage. - Salut, Jordan. - Tu sais, c'est drôle. Je ne suis même pas furax et je n'ai pas envie que tu agonises en te faisant écarteler quand je regarde ce beau visage. Jordan, j'ai quelque chose à te dire. Tu sais, j'aime mon père, mais il n'a pas l'air d'un Quinn. Parce qu'il n'est pas soûl et qu'il n'engueule pas ta mère. Qui es-tu ? Kevin ? Billy ? Jack ? Très bien. Ce sera Jack. Pourquoi pas ? Tiens, prends-le. - Qu'est-ce que tu voulais me dire ? - Rien. Il veut savoir pourquoi son frère a menti. Il voulait vous épargner. Ou il croyait vous épargner mais il s'épargnait lui-même. Comment on dit "épargner" ? Tu l'as employé cinq fois. C'est tout lui. Il croit toujours savoir ce qu'il me faut. C'est fou comme on fait le lien entre deux personnes. Je savais que le frère de M. Mueller ne devait pas le protéger mais j'agissais pareil de mon côté. - Excusez-moi. Jamie. - JD ? Un patient en veut à son frère qui croyait agir au mieux pour lui et ça m'a fait réfléchir. J'ai paniqué quand on a couché ensemble à l'enterrement. Mais j'ai agi pareil envers toi. Si tu es vraiment prête, fonçons. Je suis fou de toi. Tu as raison, ton mari est parti et il ne reviendra jamais. - Qui sont ces gens ? - Les parents de mon défunt mari. Mon Dieu, comment je peux me rattraper ? Dans mes rêves.