- Fini. - Fini. Oh non. Ce gros truc moche tire des rayons lasers sur le lit du bébé ? C'est Optimus Prime, il n'apprécierait pas que tu l'appelles gros moche. Non, il n'apprécierait pas. - Non, il n'apprécierait pas. - Pas Optimus. Deuxièmement, si Junior a peur, il peut toujours venir dans notre lit. C'est ce que je faisais avec maman. Comment ça, "faisais" ? J.D., à Noël dernier je suis tombée sur Turk et sa mère faisant des calins au lit. Turk est sur la défensive dès qu'il s'agit de sa mère. Tu es juste jalouse parce que ta mère est morte. On devrait faire une pause. Non, non, tu vas finir de monter ce lit comme tu l'as promis. Et toi, tu vas aller au cimetière, nettoyer la tombe de ma maman, et lui demander pardon. Je déteste avoir à lui demander pardon. Comment va ma maman ? Je lui ai demandé si elle me détestait toujours, et sa franchise est revenue. Donne-lui du temps. Elle n'est morte que depuis 3 ans. Mais bébé, c'est trop tôt pour faire la chambre, essayer des monospaces ou... acheter des interphones pour bébé. Je n'arrive pas à monter ce lit, vous pouvez m'amener un verre d'eau ? Tu y vas, cette fois. Merci. Imaginer Turk et Carla devenir parents m'a fait penser à ma propre mère, et combien je dois lui manquer. Je parie qu'elle voudrait voir ma vie à travers mes yeux. Et c'est pourquoi j'ai attaché ma caméra sur ma tête. Salut le zarbi. Lonny ! C'était l'idée parfaite. Elle allait rencontrer mes supérieurs. C'est cela, un vieil homme qui vole des glaces. J'ai même des super séquences du Dr Cox. Bon sang, où étais-tu passé ? Je fais une carte postale vidéo, un petit message pour ma maman ? Non, mais sachant qu'elle t'a mis au monde, j'ai un message pour son utérus : "Vilain utérus ! Ne refais jamais ça." Elle a eu une... hystérectomie le mois dernier mais je dois pouvoir effacer ça. Allons voir M. McNear. M. McNear avait un syndrôme de blocage. Une paralysie si sévère qu'il ne pouvait communiquer qu'à travers un ordinateur répondant à ses mouvements oculaires. Vérifie ses constantes, Eva. Pourquoi vous donne-t-il un nom de fille ? Merci de poser la question M. McNear. Vous voyez, le truc avec le Dr Cox, c'est que plus il se sent proche d'une personne, plus il a besoin de la repousser. Donc quand il m'appelle Eva cela signifie "J.D., tu comptes beaucoup pour moi. Les personnes très vulnérables comme le Dr. Cox... Oh mon dieu. Je comprends maintenant. Carole, Carole, Carole, Carole... Arrêtez de faire l'idiot ! - Carole. - Idiot ! - Carole. - Idiot ! - Carole. - Idiot ! - Carole. - Idiot ! Bizut ! Quoi ? Je suis à peu près certain que l'ordinateur est cassé. Oh... pardon. Je me sentais mal pour M. McNear, mais étant libre jusqu'à 18h, j'avais décidé de faire une petite sieste au soleil. Qu'est-ce que... Scrubs - épisode 5x19 "His Story III" - ["Son histoire - III"] Par la High-Five Team Ao, Greg, Wbbarrie, z.e.k [Scrubs-fr.net] Bon sang, où est J.D. ? Il est libre jusqu'à 18h. Tu sais d'une seconde à l'autre il va passer cette porte, perdu dans ses pensées. Maintenant que le cas Dorian est réglé, que vais-je faire de ma journée ? Je pourrais nettoyer. Cette bonne vieille blague me fait toujours rire. Oh non... c'est le Kojak noir et sa terrifiante femme-infirmière. Je vais me débarrasser d'eux avec un joli compliment. Vous êtes resplendissante. Et voilà, bien joué. Vous avez vu J.D. ? Où suis-je ? Hello ? Y'a quelqu'un ? Non. Je ne sais pas où il est. Bon sang, j'adore ce coup d'adrénaline quand on ment à quelqu'un. On remet ça. Dr Kelso. Vos poils de nez ne sont pas aussi longs et repoussants que la plupart des vieillards. Merci. Hé, Perry. Superbe maillot ! Si seulement j'avais pensé à ce piège à femmes quand j'ai fait ma crise de la cinquantaine. ça aurait coûté bien moins cher qu'un bateau nommé "Dr Tout-va-bien". Il vaudrait mieux que ce rire ne me soit pas adressé, mon frère. Mon frère ? Mec, même les frères ne disent pas "mon frère". Vous n'êtes pas aussi tendance que vous le pensez. Et tu l'es ? Je suis Black ! Dieu savait que mon peuple allait en baver, alors il nous a offert une réserve de style cool pour compenser. Tout comme il savait que les blancs allaient vouloir nous défier alors il vous a donné la danse classique. Tu es Black ?! Parce que la dernière fois que j'ai vérifié ton meilleur ami était blanc, tu aimais Neil Diamond et, oh oui, tu te comportais comme un Black et ça, mon ami, ce sont toutes les caractéristiques d'un mec blanc. Comprenons-nous bien, je suis un fervent défenseur de la NAAPC et si tu ne sais pas ce que ça signifie, c'est la Nouvelle Association pour Améliorer l'intégration des Personnes de Couleur, et franchement, j'ai toujours pensé qu'ils devraient remplacer "Personnes de Couleur" par "Afro-Américains Natifs", mais alors ça ne serait plus la NAAPC ce serait la N, quatre A, N, ou la NAAAAN. Je sais, ça peut ressembler à une digression, mais ça me ramène en fait à la question initiale : Est-ce que je pense que tu es noir ? NAAAAN ! Toc toc... Qui est là ? L'infirmière tête de serpillère. Qui est l'infirmière tête de serpillère ? Tu as une tête de serpillère. Bien, votre nouvel ordinateur devrait arriver ce soir. Eh bien, elle est partie en coup de vent, hein ? Je sais ce que c'est quand les gens vous disent le strict minimum. Pour moi c'est généralement : "Lavez ce sol. Nettoyez ce comptoir." "Arrêtez de tourner autour de cet ours." Un peu de compagnie ? Ça roule, je m'occupe de trucs personnels aujourd'hui. Je suis une sorte d'inventeur. Je vais vous montrer mon petit dernier. Le stylo-paille. Parfait. A part qu'on ne dirait pas du cola. Ça sent l'encre. Mais c'est juste une idée parmi tant d'autres. Je me fiche que vous soyiez au premier, je veux que ce soit nettoyé maintenant. Me voilà. Ouvrez la fenêtre. C'était rapide. Je l'appelle "l'aspirant à s'envoler". Quand l'aspiration rencontre le ciel. C'est une bonne question le seul problème c'est que j'y ai déjà répondu cinq fois... Dr Reid, voudriez-vous me dire pourquoi vous avez appelé le chef de chirurgie pour un patient de psychiatrie hier ? Je n'étais même pas là hier. Non. Mais vos internes, oui. Et leurs erreurs sont vos erreurs, que ça soit une consultation inutile ou la coupe ridicule de ce jeune homme. Ça m'a coûté 60 dollars. Espérons que votre styliste les a investi dans sa retraite. Bon sang les gars, j'en ai marre de toutes vos erreurs. Lisa, où en sont tes prescriptions d'insuline ? Et Keith, je sais que tu as fait une garde de 12 heures hier, mais ça ne te dispense pas de remplir l'historique de tes patients. Elliot, tu m'as emmené dîner et obligé à jouer au Scrabble toute la nuit. La façon dont tu gères ta vie privée ne me concerne pas, Keith, d'accord ? Bien ! Je les ferai ce soir. Oh, tu ne peux pas. Tu m'emmènes au cinéma. Bouge-toi un peu, Keith. Au travail, tout le monde ! T'es une sacrée peau de vache, comme superviseur. Oui, eh bien il est temps qu'ils se jettent un peu à l'eau. Tu sais, j'en suis arrivée là toute seule. Personne ne t'a aidé au début, hein ? Le Dr Cox était mon superviseur, il était assez gentil pour compter le nombre de fois où il me faisait pleurer. Vingt-sept. Pour ce matin. Oui, j'ai mes ragnagnas et il s'est moqué de mes chaussures. Laverne ? Que faites-vous ici ? Ce soir, c'est notre soirée avec Mr Roberts alors je me chauffe un peu en regardant ces jeunes gens suer. Hé Dr Cox si j'étais pas Black, est-ce que je pourrais faire ça ? Jeu, set, match, d'accord ? Jeu, set, match. Vous venez ? Ouais, j'arrive. Je dois vous prévenir qu'ils m'appellent le confiseur, à cause de mes mouvements tout en douceur. Ouais, et ils m'appellent le porc parce que je dis que le sexe n'est pas dérogatoire grâce aux femmes. Lonnie, joue avec le Dr Cox. On y va ! Matte les lunettes ! Matte le protège-dents ! Le Dr Turk ne sait pas que Lonnie était champion de basket à Villanova. Laverne, pourriez-vous remercier je-ne-sais-plus-son-nom pour moi ? Jésus ? C'est ça. On y va ! Lisa ? Pourquoi as-tu prescrit 100 unités d'insuline pour Mme Best ? Non, c'est 10 unités. J'ai mis un smiley après le zéro. Ecoute Lisa. Tu dois être très claire dans tes prescriptions. Ok, elle fait des convulsions. Concierge, vous pourriez venir lui tenir les jambes ? S'il vous plaît. Ça y est, je suis dans le jeu ! Dr Jan Itor Je vais lui donner une ampoule de B50. C'est facile. C'est comme noyer quelqu'un. Vous pouvez lâcher ses jambes maintenant, je pense que c'est bon. Hé, je n'ai pas vu le démon quitter son corps. Je suis sûr qu'il est parti. Hé Concierge... Bon boulot ! Bon boulot. Le Dr Reid va me tuer quand elle sera au courant de ça. Du calme, j'irai parler au Dr Reid, ça va aller. Quoi ?! Oh je vais démolir quelqu'un pour ça. Qui c'est, Carla ? Je crois que je ne réalisais pas tout ce que j'ai appris juste en travaillant ici, vous voyez. Je l'ai entendue hurler "Tenez les jambes de cette femme !", et, instinctivement, j'ai juste... je savais quoi faire. C'est très bien. Maintenant je dois aller retrouver mon mari à l'arrêt de bus... en prétendant être une prostituée. Bon rencard ! Ok M. Cool, tu as eu ton quart d'heure de gloire, maintenant n'en fais pas des tonnes. Attends mon vieux, pourquoi t'es pressé ? Viens là ! Je vais te raconter une histoire... à propos d'un héros. Vous savez quoi ? Au diable la modestie. Ça fait du bien d'attirer un peu l'attention. Je vais vous dire une chose. Ça fait mal de tomber sur les fesses... Par tous les saints. Ça aurait été vraiment embarrassant si tu étais Black. Génial. Sérieusement Carla, je dois savoir qui est responsable. ...Ou mentir pour sauver les fesses de quelqu'un. Je ne sais pas. C'était juste une erreur d'écriture. On ne peut pas la remonter. Si j'ai été brave ? Brave est un mot un peu fort. Peut-être que le mot juste est... vaillant. Allez, file. Enfin... pour une fois je n'avais pas l'impression d'être un naze. Est-ce qu'il parle encore de tenir les jambes de cette patiente ? Fichez-lui la paix. Vous savez comme c'est dur pour nous de venir ici et de nous donner à fond tous les jours. Imaginez ce que ça fait d'être ici et de savoir que l'on ne fait aucune différence. La perceuse-fourchette, vous pouvez percer et manger... surtout manger. Vous savez je me fiche de ce que ces gens ont dit. Je sais que ma présence fait une différence. Salut, Jill. Ils n'imaginent pas à quel point ça serait différent si je n'étais pas là. Salut, Jill. Ouaip. Beaucoup de vies changeraient. En fait, je vais vous le prouver tout de suite. Je vais réparer votre ordinateur. Je dois juste aller chercher mes vrais outils. Ceux-là ne sont que des couverts, après tout. Servez-vous. Vous avez l'heure ? 4H15. 3H30. Oh. Parfait... je pensais être en retard. J'adore vraiment mentir. Regardez mon visage. Keith, quand je fronce les sourcils ça veut dire quoi ? Que tu n'es pas confiante, et que tu penses que je regarde une fille plus jolie que toi à la télé. À l'hôpital, Keith. Enfin Keith avait au moins en partie raison. Ce visage signifie que j'ai des soupçons. Je passais en revue les dossiers et j'ai vu que Mme Best a reçu une dose anormale d'insuline. Je veux savoir qui a merdé. Elliot ? Tu perds ton temps. Tu sais comme les internes se soutiennent, ils ne vont jamais se dénoncer. Ce que tu oublies, Carla, c'est que je couche avec l'un de ces internes. Et, sachant que j'ai déjà amené Keith à s'asseoir pour faire pipi afin qu'il n'y ait absolument aucun risque d'éclaboussures, je parie que j'arriverai à le faire parler. Keith ! Tu me rejoins à la cafèt' dans une demie-heure. Keith. Vaudrait mieux que tu ne lui dises pas qui a fait ça. Mais Elliot me fait peur. Elliot est une blonde de cinquante kilos ayant la peau sur les os et venant d'un quartier riche du Connecticut. Je suis une infirmière enceinte sous-payée venant du ghetto, qui durant les 6 prochains mois va devenir plus grosse et irritable. Maintenant, de qui as-tu vraiment peur ? La grosse. Fais attention, Keith. Je l'adore. Et tu sais ils disent que c'est la voiture la plus sûre pour un bébé. On peut le prendre ? Non. Non, non. Ramenons-le avant que quelqu'un ne nous voit. En fait, baisse-toi. Baisse-toi ! Salut ! Sacré bolide, hein Dexter ? Je déteste te déranger, mais pourrais-tu m'expliquer encore une fois ce que ça fait d'être un jeune Black ? Vous voyez Dr Cox, ce qu'on va faire, c'est qu'on va la tuner un peu, on va mettre des pneus de 22", des jantes rotatives sur les 22"... Oh, et un lecteur DVD pour que les enfants puissent regarder Bambi. Tu me tues, femme. On a parfois l'impression que l'humiliation est contagieuse. M. McNear je n'ai pas vraiment réparé votre ordinateur. Il se peut que j'ai annulé votre garantie. Elliot, je ne vais pas te dire qui a merdé avec Mme Best. Pas de problème. Je t'ai juste invité pour prendre un café. Oh, et pour te présenter à ma mère. Maman. Ca me fait paraître si vieille. J'ai eu des césariennes pour tous mes enfants, alors tout est d'origine en bas. Très heureux de vous rencontrer Mme Reid. Vous et Elliot auriez de si beaux bébés. Je ne cesse de lui répèter qu'il ne lui reste que cinq ans pour nous en pondre un. Avez-vous déjà vu l'Elliot ronde ? Euh, non ! Eh bien si vous voulez voir ça, quittez-la et attendez quelques semaines. Quand elle déprime, elle mange un paquet de durritos comme si il y avait des diamants au fond. Je t'aime aussi maman. C'est ton père. Comment as-tu eu ce numéro ? Tu l'aimes bien ? Parce que si tu ne me dis pas quel interne a merdé, je vais la supplier d'emménager ici. Elle est juste un peu bizarre, Elliot. Je peux supporter la bizarrerie. Je suis désolée. La lumière accroche si bien sur vous, je devais y goûter. Non, pas toi. C'était Lisa. Je t'en aurais parlé plus tôt, mais quelqu'un m'a dit de ne pas le faire. Qui ça ? Bébé. Ce n'est pas ce que le Dr Cox a dit qui te gêne, hein ? Tu sais que tu es mon prince Black. Peut-être que ce n'est pas ça. Je sais que je suis Black, on me le rappelle tout le temps. Un patient refuse un médecin noir, les gens pensent que je regarde le basket, et je t'ai raconté que la semaine dernière, quand un nouveau membre du conseil a rencontré l'équipe de chirurgie... Enchanté de vous connaître. Enchanté de vous connaître. Enchanté de vous connaître. Hé, quoi de neuf mon frère ? Enchanté de vous connaître. Ce n'est même pas à cause de ça. C'est à cause de la chambre pour le bébé. C'est à cause de ce stupide monospace. Je sais pas si t'as remarqué, mais je suis passé de Chris Turk l'étalon... à grand-père Turk, le mec qui porte des bleus de travail, et fait des danses ridicules. Tu le fais déjà. Mais avec décontraction. Grâce à votre petite blague de tout à l'heure, abruti, je suis arrivé 45 min en retard pour mon massage oriental. Ce qui signifie qu'au lieu de Pang-Wa, j'ai dû prendre Chin-Low. Et ? Chin-Low est UN HOMME ! Vous savez, j'accepte le fait que vous soyiez inutile ici. Peut-être que vous pourriez essayer d'éviter que les choses empirent. Ce qu'il ne comprend pas, c'est que j'aurais pu être concierge n'importe où. Quand je suis sorti du lycée, j'ai eu des propositions. Morgan Stanley, Dupont. J'ai même envisagé de prendre une année sabatique et faire le ménage à travers l'Europe. Mais non, j'ai choisi l'hôpital. Vous savez, je ne me fais pas d'illusions, je sais que je n'ai pas le travail le plus important au monde, mais je travaille dans un endroit où on aide les gens et je pensais faire partie de ça. Tout le monde s'en fiche. Vous avez vu Carla ? Nope. A moi. Tu as vu à quel point tu as l'air ridicule quand tu marches en colère ? Carla m'a délibérément menti pour couvrir l'un de mes internes. Allons... bien sûr qu'elle l'a fait. Si un interne se faisait démolir par son superviseur et retirer le peu de confiance en eux qu'ils ont à chaque fois qu'ils font une bêtise, il n'y aurait plus un seul interne. Et heureusement pour tout le monde dans ce capharnaüm, Carla est ici depuis assez longtemps pour savoir repérer quand quelqu'un a besoin d'être protégé. Ces gamins doivent apprendre à marcher par eux-même ! T'as tout compris, frangine, bien évidemment, tu t'es faite tout seule. Vous ne m'avez certainement pas aidé. Je n'ai jamais prétendu le contraire. Ça va aller, vraiment, c'est pas grave. Le Dr Cox va me tuer. Non, le Dr Cox n'a pas besoin de savoir. Promets-moi seulement que tu t'entraîneras à repositionner une perf'. D'accord. Turk, j'ai compris. Avoir un bébé change les choses. C'est juste que je ne veux pas dire adieu à la vie qu'on a maintenant, tu comprends ? Mais bébé, tu n'as pas besoin de le faire. On va continuer à s'amuser. Aller dans les bars, aller danser. C'est vrai ? Non. On va avoir un bébé, ça serait idiot. Concentre-toi sur les côtés positifs. Par exemple, on fera toujours beaucoup l'amour. C'est vrai ? Non. Mais je peux te dire que c'est normal. Tu t'en sortiras. Puisqu'on en parlait... Ça m'aiderait vraiment à m'en sortir. Ouah, tu es vraiment crédule aujourd'hui. Bien, M. McNear, j'espère que vous vous souviendrez de moi, moi qui suis resté toute la journée à parler avec vous. Je pense que ça ne vous dérange pas. J'ai un septième sens pour ce genre de choses. Mon sixième sens me permet de savoir quand les écureuils ont peur. Enfin, je sais que vous avez perdu votre ordinateur et que peut-être vous vous sentez un peu seul. J'ai été seul ici. Quelques fois. Je sais. J'espère juste que j'ai aidé. Personne n'y croit. Voilà votre nouvel ordinateur est finalement arrivé, désolé que ça ait pris si longtemps. Quel heure est-il ? Six heures. Comment a été votre journée ? Froide. Maintenant aide-le à se relever pour qu'il pense qu'il y a de l'espoir pour notre relation. Même si le Concierge m'avait plus ou moins enlevé, quand il m'a aidé à me relever je ne pouvais m'empêcher de penser qu'il y avait de l'espoir pour notre relation. J'imagine qu'être enfermé toute la journée vous fait apprécier les choses réellement importantes. Je t'ai déjà remercié pour toute l'aide que tu m'as apportée durant toutes ces années ? Ne t'en fais pas. Comme le soutien d'une amie. L'importance de la famille. Quoi de neuf, mon frère ? Ouais, fini pour moi de jouer à la baballe, je dois emmener junior et ma vieille au parc à canards. Ouais, ouais on y va. Je... je peux pas faire ça... je peux pas. Ou réaliser que votre présence fait une différence. Et voilà, M. McNear. Merci.