de se blesser à nouveau. Mike, avant que tu ne sortes d'ici, c'est important qu'on voie ça une dernière fois. Même s'il faut utiliser ses propres vidéos. C'est ici que tu te fais mal. Ici, tu n'as pas mal. Et puis... mon Dieu ! Encore blessé. Pas blessé... blessé. Baryton. Soprano. Marié avec deux enfants. - Mourant vieux... - J'ai compris. OK, Mike. C'est tout ce qui compte. Victor. Victoria. Il se prend pour Evil Knievel. J'aimerais bien aller à ton stage de sécurité cet été, mais mes parents me forcent à aller dans le Maine avec eux. Prends plein de photos. A ton retour, on pourra les coller ensemble dans "l'album de nos amis". Allons. Il a 16 ans. Il est un peu cabossé, mais ce n'est rien. Quand tu étais gosse, tu as dû te couper la main sur ta maison de poupées. Je vivais pour le danger. Qui veut jouer au frisbee ? Appelez ma maman ! J'avais quatre casques différents. Je n'ai pas le temps d'être une ampoule à 100 watts pour ta mouche énervante. Si tu pouvais t'envoler, ce serait génial. Vole... D'habitude, je ne plante pas le Dr Cox, mais aujourd'hui, la visiteuse médicale est de passage, et au Sacré Cœur, ça veut dire une chose. Julie est là. Bon sang. Bon sang. Bon sang. - Quoi ? Elle assure. - Non, toi. Tu sais, mon fantasme avec toi, moi et une troisième personne à déterminer ? Avec quelqu'un comme elle, je suis partante. Tu es la meilleure chose qui me soit arrivée. - Incroyable que tu aies dit ça ! - Quoi ? Ce n'est pas comme s'il allait passer à l'action. Je me demandais s'il y avait une possibilité... - Bonjour. - Coucou, bébé. Oui, tu ne peux pas donner cette opportunité à un mec. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Même si elle était trop bien pour moi, je décidai d'avoir du cran et de lui faire mon meilleur baratin. Salut, beau gosse. Je suis Julie. Vous vous appelez Julie parce que vous êtes jolie... Julie ? Vous êtes chou. Vous aimeriez un crayon ? Non. J'adorerais en avoir un. Allez-y, prenez-en un. Du calme. Doucement. Tu y es presque. Méchant bizut ! Vous seriez plus subtile si vous étiez nue dans le hall en train de manger une saucisse de 25 cm. C'est blessant, Perry. - Allons-y. - Mais je dois dire, je prends plaisir à vous regarder partir. Oh oui ! Déhanchez-vous. Elle mate nos fesses. Retournons-y, mais à reculons. Il n'y a personne que je déteste autant que cette Méduse. La savoir ici me donne envie de casser la gueule à quelqu'un. Je ne vous dérange pas ? J'ai une mini question sur la fasciite nécrosante de Mme Kahn. - A ton service, Barbie. - Super. D'abord, une remarque intéressante. J'ai eu mes résultats d'analyses et malgré mon cholestérol bas, j'avais la tension très élevée. Bien sûr, mon médecin était étonné, mais Dieu merci, tu as aidé à résoudre cette énigme car en entendant ta voix aiguë, avec ta mini question, j'ai tout fait pour me contenir et empêcher le sang de me sortir par les oreilles. Pendant le temps que vous avez mis à dire ça, vous auriez pu m'aider. C'est vrai, mais c'est justement ce qui rend cela délicieux. Quoi ? Je ne dirai rien. - Tu viens de parler. - Sauf ça, et ça. Et ça et ça et ça. C'est interminable. Salut, ma jolie. Tu t'appelles comment ? Je suis Carla, ta copine, et même si j'aime ça, je n'ai pas le temps de faire semblant qu'on ne se connaît pas. Carla, c'est un joli nom. J'aimerais bien jouer, mais n'étant qu'une simple infirmière, je dois demander la permission de nourrir un patient même si je sais que c'est bon. A propos de ce qui est bon... C'était un compliment. Pourquoi les femmes m'évitent ? Tu es dégoûtant et tu fais toujours plein de sous-entendus. Ce n'est pas vrai. Vas-y. J'aimerais bien lui faire des sous-entendus. S'il te plaît ? Il s'en va. C'est officiellement le plus beau jour. Vous vous en allez ? - Oui, si ça ne te dérange pas. - Pas de problème. Je voulais sortir une heure pour voir la pièce de théâtre de mon fils, mais tu m'as eu. - Non, pas du tout. - Tu as raison. Avant de faire quoi que soit, je te demanderai. Je demande la permission d'aller voir mon fils essayer de dominer sa timidité en jouant dans la pièce de théâtre de sa classe. Je dois me remettre au travail. Au travail. Message reçu. Que s'est-il passé ? Je ne sais pas quoi faire pour Mme Kahn. Est-ce que je dois l'envoyer se faire opérer ? Ne l'envoie pas se faire opérer. Attends de voir. Je sais que j'ai raison car je suis un attentiste. Tu sais, dans la médecine moderne, on doit prendre des décisions difficiles. - Tu es incroyable. - Eh bien... "lncroyable" est un mot un peu fort. Je laisse Dieu accomplir ses desseins à travers moi. Tu te crois meilleur docteur que moi ? Je suis plus gentil avec les patients. J'anticipe les problèmes longtemps à l'avance. Et mes cheveux ne me retombent pas sur les yeux. Alors, oui. - Mais non. - Si. Quand tu regardes en l'air comme ça... ...tu penses à quelque chose que tu as peur de dire. Je ne fais jamais ça. Elle est fâchée parce qu'elle sait que j'ai raison. Mon Dieu ! Dr Cox, désolé d'en reparler, mais c'est important. Julie aime bien nos fesses. Bizut, un docteur avec un tant soit peu de respect ne ferait pas attention à cette femme. - Oh, Julie. - Eh bien ! Voilà le couple de l'année ! - Salut, les garçons. - Salut, Julie. Perry, connaissez-vous le nom du nouveau médicament anti-arythmie que Julie vend ? - C'est dur. - Plomox. Beau travail, Sherlock. Voyons si tu sauras résoudre l'affaire du badge disparu. C'est le médicament anti-arythmie le plus efficace sur le marché aux effets secondaires limités : nausée, impuissance et sécrétions anales. Cette conversation m'en donne déjà deux sur trois. Vous en reparlerez au dîner pharmaceutique que vous l'aiderez à organiser. - Ne me faites pas ça, Bob. - Faites-lui ça, Bob. Perry, il nous faudra beaucoup de monde, alors n'acceptez pas de refus. - Vous y allez ? - Non. Si je voulais bavarder en mangeant du mauvais bœuf, je dînerais chez moi. J'augmente un peu le débit de votre perfusion de Lidocaïne, OK, M. Brooks ? - Carla, tu as une seconde ? - Non, je suis débordée. J'ai un cadeau pour toi. Pourquoi tu me fais un cadeau ? Pourquoi attendre les anniversaires pour offrir un petit quelque chose à ma chérie ? Et tu t'es dit que tu obtiendrais un petit quelque chose au travail... Je ferme la porte. Un ticket de bus. - Aide-moi à enlever mon soutif. - Ce n'est pas tout. Ce ticket te servira à aller à l'école de perfectionnement des infirmières où tu deviendras plus qu'une simple infirmière. - "Une simple infirmière" ? - J'ai dit ça ? Je voulais dire infirmière. Tu te plaignais de devoir demander la permission de nourrir un patient. Tu auras plus de responsabilités, tu gagneras plus, - et j'ai pensé... - Tu as pensé que la seule raison pour laquelle je travaille depuis huit ans, c'est parce que personne ne m'a donné de prospectus ? Et de ticket de bus. Tu es incroyable. Merde. Je suis aussi déçu que toi, vieux. Même si j'ai décidé d'envoyer Mme Kahn en chirurgie, je sais que tu as essayé de m'aider. J'ai exagéré. J'essaie de corriger cela en psychothérapie. Je pense encore que tu aurais dû attendre de voir. Tu n'es pas mon chef ! Je ne suis le chef de personne. Je peux aller aux chiottes, chef ? Ça suffit. Je ne ferai pas ça. Bien. Permission accordée. Alors, M. Brooks a la pêche, hein ? - Une pêche d'enfer. - Super. La guérison d'un patient est source de réjouissances ici au Sacré Cœur, cependant, je ne porte pas de chapeau rigolo et je ne suis pas assis cul nu sur la photocopieuse. Vous savez pourquoi ? Pas parce que j'ai le nom "Johnny" tatoué sur le derrière. C'est un copain marin et si vous saviez ce qu'on a vécu, vous comprendriez. C'est parce que quelqu'un a augmenté le débit de la perfusion de M. Brooks, et cela ne peut être fait que par un médecin. Etes-vous médecin, infirmière Espinoza ? Alors ? - Non, monsieur. - C'est vrai, vous ne l'êtes pas. Alors la liste des invités pour le dîner de ce soir s'allonge ? Je n'ai pas encore de confirmations définitives, mais c'est sans doute parce que je n'ai invité personne. Pourquoi est-ce toujours pareil quand je viens ici ? Qu'est-ce que qui vous dérange chez moi ? Eh bien, d'abord, chacun sait que vous vendez des médicaments et vous dites des choses comme "par voie orale" et "augmente le flux sanguin" trop souvent. Vous avez fait croire à la moitié des médecins de cet hôpital que s'ils rejoignent l'Équipe Plomox, ils ont une petite chance que vous leur montriez les secrets de votre anatomie. Vous voulez savoir un petit secret pas joli du tout ? Votre médicament est si bon que votre labo fait 600% de profit dessus. Mais les seuls qui en souffrent sont les malades, non ? Comme votre labo s'en fiche et que vous faites partie du système, vous vous en fichez aussi. C'est ce qui me rend malade. C'est tout. Dites ce que vous voulez, Perry, mais on sait bien que vous mourrez d'envie de claquer ce joli cul. Perry. Plus fort, Perry. Continue, Perry. Oh, Perry, c'est bon. Tu me promets d'être prudent ? La seule façon de se sentir vivre, c'est d'aller au-delà de ses limites. Garde les pieds sur terre. Bon sang... A plus, crétin. Achète-toi une coquille ! Qu'est-ce qui ne va pas ? Mme Kahn est morte sur la table d'opération. Beaucoup de choses peuvent vous surprendre. Par exemple, quand on réalise qu'on n'est pas si heureux qu'on le croyait. Ou bien quand une fille sexy se claque les fesses. Ou quand on prend des risques... et qu'on perd. C'est horrible, tu sais. C'est un moment crucial. Choisis bien tes mots. J'avais raison après tout. Crétin. Je devais parler à Elliot avant la Morbidité & Mortalité. Rien n'est pire que de devoir expliquer pourquoi le patient est mort. Il faut que je lui parle à un moment où elle ne pourra pas m'interrompre. Gâteau aux cacahuètes ! Vas-y ! Ce que j'ai dit tout à l'heure était malvenu et je veux que tu saches... Va te faire foutre. Elle est maligne. Je sais que tu as eu une dure journée, en partie à cause de moi. Je voulais me faire pardonner en t'invitant à dîner. Quelle serveuse coucherait avec moi d'après vous ? Tu as une chance avec le serveur là-bas. Tu sais que ça ne compte pas ? Oui, mais... des steaks gratuits. Tu comprends bien les femmes, n'est-ce pas ? - C'est assez romantique, non ? - Regardez. Un cookie à la viande. Mon Dieu ! Salut, garçons et fille. Comment est le dîner ? Gratuit. Comment allez-vous, Dr Cox ? J'apprécie mon repas, alors à moins que vos lolos distribuent de la sauce, je continue. C'est vraiment drôle. Vous savez ce qui est drôle aussi ? Vous dites ne pas vouloir avoir affaire à moi, et dès que je me retourne, vous êtes là. Je me demande bien pourquoi. Oh, c'est bon. Enfin, nous avons le cas de fasciite nécrosante du Dr Reid. Décès. N'ayez pas peur, mon chou. Ce n'est pas un procès. Enfin, tant que la famille ne vous en colle pas un. Petite, je ne plaisante pas. Mais si cela arrivait, soyez certaine que l'hôpital vous soutiendra à 100% . - Merci beaucoup, monsieur. - Là, je plaisantais. Essayez de suivre. Mon Dieu, c'est pénible. C'est comme regarder un requin tourner autour d'un bébé phoque. Le Dr Reid avait à prendre une décision difficile et elle a choisi une option très risquée. On dirait un python royal torturant une souris. J'adore Animal Planet. Tirons tous une leçon du cas du Dr Reid. Et voilà le coup final. Je dis... félicitations au Dr Reid. Félici-quoi à qui ? Sans opération, sa patiente n'avait pas la moindre chance. En choisissant l'option risquée, elle a au moins donné une chance à Mme Kahn. Et pour tous les médecins attentistes qui sont ici... ...si vous n'arrivez pas à avoir le courage de prendre des risques, vous ne serez jamais un bon médecin. - Jamais ? - Jamais. Turk, ne mange pas dans mon assiette. Tu as raison, bébé. Désolé, c'est malpoli. Tu manges un steak accompagné de steak ? Oui, viande et viande. Vous savez quoi ? J'en suis à mon second verre de bon vin, je regarde mon copain manger l'équivalent de son poids en viande, et je m'amuse beaucoup du fait que la seule chose que veut le Dr Cox n'est pas au menu. - Quoi ? - Que dire ? Je m'amuse enfin. - Ça ne durera pas. - Je trouve ça nul que tu n'aies pas voulu du cadeau de Turk. - Vieux... - Je vous avais prévenue. Elliot, je suis désolé d'avoir été si crétin, mais j'ai été bien puni, non ? Mais merci d'avoir plus de classe que moi et de ne pas me le rappeler. Pas de problème. Tu ne m'avais pas dit que tu étais moitié Indien. De quoi tu parles ? Tu n'es pas de la tribu des attentistes ? J'ai tellement ri quand j'y ai pensé que je me suis fait un peu pipi dessus. Je me suis changée juste après. Tu ne veux pas d'un meilleur job ? Ma copine est contente d'être une simple infirmière. J'ai dit : "simple infirmière" ? Personne n'a dit "simple". Je voulais dire "infirmière", d'accord ? D'accord. Pourquoi ? Ce n'est pas malin. Même pour toi. Désolée de ne pas avoir votre ambition masculine. C'est incroyable qu'on me méprise parce que j'assure dans mon métier et que je l'aime. - J'en ai mal à l'estomac. - Moi aussi, Turk. Non, chérie, je suis sérieux. Je crois que j'ai des ennuis. Chéri ? Permission de parler, chef ? Vous savez quoi ? Non. Ne parlez pas. Ni maintenant, ni jamais. Vous avez exagéré, ne me parlez plus jamais. Ce sont les règles du jeu. Alors j'abandonne. Pas question. Échec et mat, gin, et Yahtzee, mon ami. Mon fils adorait jouer au Yahtzee avec moi, jusqu'à ce que je rate sa pièce. Il ne veut plus manger. On a commencé un nouveau jeu, non ? Oui. Ça s'appelle : "Ne mange pas tant que Timmy ne mange pas." Mon garagiste a ce poster dans son garage. Et il a celui-ci ? Non, c'est une entreprise familiale. Alors... nous voilà. Deux personnes, un lampadaire, la pleine lune. Un type qui pisse sur la poubelle. J'ai cassé l'ambiance ? Vous voulez que j'arrête de flirter ? Vous m'intéressez. On se ressemble, il y a une alchimie entre nous, je crois. Mais vous avez peur et vous prenez ce que je fais comme excuse pour ne pas essayer. Désolé, je dois partir. Ça va ? Regardez. Je m'en suis remise. Bébé, mon estomac va exploser. Ce ne sont que des brûlures d'estomac. Ça va aller. - Comment va le carnivore ? - Je ne suis pas médecin, mais ce serait super si vous prescriviez un anti-émétique. Vous seriez brillante dans ce programme de perfectionnement. Vraiment ? Vous croyez ? Et si les cours sont trop durs ? Si les profs sont méchants, si les autres ne m'aiment pas ? - OK. - Je serais brillante. Mais j'ai déjà du mal à voir mon copain. Et si je prenais des cours cinq soirs par semaine... Je mise sur Turk pour l'instant. - Lui ? - Faites arrêter ça ! Je ne veux pas regarder en arrière et me demander ce qui aurait pu arriver. - Oui. - Merci. Comment ça va ? Tu as d'autres tours dans ton sac ? J'ai noté quelques idées. Tu vois cette infirmière là-bas ? Je l'adore. Chaque soir à 10h30 depuis un an, je la regarde venir prendre un café et pas une fois je n'ai eu le courage de lui demander son nom. Si ça peut te consoler, elle a une dent plus longue. Kelso a raison, tu sais. Ce n'est pas que dans mon travail. Dans ma vie privée, je ne prends aucun risque non plus. Je voudrais, mais... Je n'arrive pas à faire le premier pas. - Viens. - Quoi ? - Viens. - Je ne veux aller nulle part. Je veux rester avec la dent longue. Tout dépend finalement de ce qu'on est prêt à risquer. Pour certains, ce sont leurs sentiments. Vous voulez parler ? Non. Pour les autres, c'est leur avenir. Chérie. Si je devais le refaire, je le referais. - J'adore le steak. - Je sais, mon chou. Je sais. Pour moi, c'était prendre un risque, point final. Même s'il fallait que je fasse le premier pas. - Tu vas adorer. - Je ne veux pas le faire. Quel est le pire qui pourrait arriver ? - On pourrait mourir ! - Et avant ça ? Et si on allait voir la dent longue ? Non. C'est parti ! Un, deux, trois !