mères devaient faire face.</i> Si elle devait reprendre le travail ou non.</i> OK, si on prend mon salaire, et qu'on soustraie le coût d'une nourrice à plein temps avec son assurance santé, ça nous fait... perdre 5 dollars par mois ? C'est complétement ta décision, pour moi ça m'est égal. Peut-être que je vais essayer de rester à la maison avec Izzie pour une année. Ouais ! Ouais ! Ouais, ouais, ouais, ouais, ouais ! Quant à moi, depuis que ma copine enceinte était partie, j'étais devenu un petit peu attachant avec ma colocataire. J.D., je vais boire un coup à la fontaine d'eau, tu veux venir ? S'il te plait, Elliot, je ne suis pas aussi désespéré. Cependant, j'ai un peu chaud. En plus, je pourrais lui tenir les cheveux. - Vous allez bien madame ? - Combien de doigts voyez-vous ? Appelez les urgences. Pourquoi chantez-vous ? Attendez, pourquoi est-ce que je chante ? Y a-t-il quelqu'un qui vous accompagnait ? Quelqu'un à qui on pourrait parler. - Est-ce que ça va ? - Est-ce que ça va ? - Vous allez bien ? - Vous allez bien ? - Est-ce que ça va ? - Est-ce que ça va ? - Vous allez bien ? - Vous allez bien ? Le cerveau est une chose bizarre, Elliot, peut-être qu'elle entend chanter. Ouais, moi je n'ai pas chanté depuis mon spectacle de CM2, quand j'ai fait "Hell is for children" de Pat Benatar. Et après, mon instituteur, M. Sheman m'a dit : "Non, à vrai dire, l'enfer est pour tout ceux qui viennent de t'entendre chanter." Ma mère était tellement furieuse qu'elle a couché avec lui pour ruiner son mariage. Bien, voyons-voir comment elle va. Bonjour, je suis le Dr Kelso, je suis très content que vous soyez là. Les médecins disent que vous êtes tombée et n'ont aucune idée de ce qu'il ne va pas. Et bien, rassurez vous, nous prenons toutes les maladies à coeur. Au nom de tout ceux qui travaillent ici, bienvenue au Sacré Coeur. nous n'avons que des avantages. Nos installations sont excellentes, Tant que vous évitez les toilettes du second étage. Voici le Dr Cox, je vais lui donner votre dossier. Et voici le Dr Kelso, le lèche-cul du Sacré Coeur. Vous avez dit que vous vous êtes brûlé les mains, on va vous mettre un peu de gaze. Peut-être que vous voulez qu'on aspire votre graisse. Ou alors un plus petit pif. Vous avez une MST à cause d'une jolie petit prostituée. On promet qu'on ne vous jugera pas, ici au Sacré, ici au Sacré, ici au Sacré Coeur. Une chose que je devrais souligner, si ce que j'entends est vrai, pour vous tout le monde est en train de chanter. Votre cas est très sérieux, nous devrions nous en occuper, Car si vous pensez que nous chantons, vous devez venir au Sacré... Médecins, infirmières, patients, macchabés. Bienvenue au Sacré Coeur. Scrubs - saison 6 épisode 6 My Musical - "Ma comédie musicale" Par la High-Five Team Ao, DeX, Greg, LMA, srL, The Nux, Wbbarrie. Transcript : Sub-way.fr Relecture : srabounette H5Team.cinebb.com Donc, Mme Miller a réussi tous les tests ORL et neurologiques. On ne trouve rien qui puisse expliquer pourquoi elle entend de la musique. Oh, que penses-tu de cette explication : c'est une maboule. Fais plus de tests, psychopathe interprétateur. Salut Mme Miller, nous avons besoin d'un échantillon de selles. Pourquoi en avez vous besoin si vous pensez que je suis tarée ? Car la réponse n'est pas dans votre tête, ma chère, elle est dans votre derrière. Vous voyez, chaque réponse est dans le caca. Du haut de votre tête jusqu'au fond de vos chaussures. On peut trouver ce qui ne va pas, juste en regardant le caca. Turk ? Vous avez des hémorroïdes ou est-ce un cancer du colon ? Quand vous coulez votre bronze, vous coulez la solution. On se fiche si c'est dur ou si c'est mou, on trouvera ce qui vous fait mal, du moment que ça sort du trou. - Ouais ! Chaque réponse est dans le caca. - Chaque réponse est dans le caca. Cardiovasculaire et lymphatique ? Oui, le système nerveux, aussi. Dans toute la nation, nous croyons en la défécation. Chaque réponse est dans le caca. Si vous voulez savoir ce qui ne va pas, ne restez pas assise en ayant l'air cool. Soyez un homme et mangez du pain, et emmenez les enfants à la piscine. - J'ai mal à l'estomac. - Vérifiez le caca. - Je me suis tordu la cheville. - Vérifiez le caca. - On m'a tiré dessus ! - Vérifiez le caca. - Un clochard m'a chié dans les yeux ! - Vérifiez le caca. Le sien ou le mien ? D'abord lui, puis vous. Ca a peut-être l'air dégoûtant, vous pouvez dire "beurk". Mais nous devons regarder, ce qui sort de votre derrière. Parce que... Chaque réponse est dans le caca. Que ce soit une tumeur ou une petite grippe. Allez nous pondre une grosse diva. Notre premier test se trouve dans le caca. Si vous n'y arrivez pas, on vous aidera. Chaque réponse est dans le... Chaque réponse est dans le caca. Devinez quoi tout le monde, j'ai posté une offre sur une petite maison, et elle vient d'être acceptée ! - Félicitations. - C'est génial. Ma propre maison ! Allez bébé, à plus tard. Je suis tellement content pour nous. Est-ce qu'il pense qu'il emménage avec moi ? Ce serait un oui. Excusez moi, ex-infirmière Turkleton, mais si vous voulez traîner par ici, vous aurez besoin d'un badge de visiteur. Alors Carla, quand est-ce que tu reviens ? Pas avant une année. - Une année !? - Une année !? Pas avant une longue... longue... année. Nous comprenons que tu adores cet enfant, mais ça ne doit pas nous affecter. J'hésite à te dire que tu fais ce que Judas a fait pour Jésus. Quand tu nous quitteras tous, nous seront en colère. Fais gaffe, ce sol est très mouillé. Tu vas nous manquer Carla, tu vas nous manquer par ici. Tu vas nous manquer Carla, nous chantons ça malgré nos larmes. Comment allons-nous nous entendre sans toi pendant une longue, longue année ? Qui me dira que cette nouvelle perruque me rend mignon ? Qui traitera les éruptions cutanées de mon fils gay en étant discrète ? Qui me donnera de belles façons de dire "gros matos" ? - Petit pénis. - Merci, je m'en sers ! Tu vas nous manquer par ici. Tu vas nous manquer Carla, nous chantons ça malgré nos larmes. Comment allons-nous nous entendre sans toi pendant une longue, longue année ? Mon bébé a choisi d'être à la maison au lieu du travail. Alors réjouissons-nous tous, car elle est la nouvelle Mamma Turk. Bien-sûr, il a raison, mais malgré tout, ça me brise le coeur. Tu vas nous manquer Carla, tu vas nous manquer par ici. J'ai besoin d'un mouchoir, Carla. Nous chantons ça malgré nos larmes. Comment allons-nous nous entendre sans toi ? Comment allons-nous nous entendre sans toi ? Comment allons-nous nous entendre sans toi ? Déjeuner ! Ça va être une longue... longue... année. Dr Cox, je ne suis pas folle. Est-ce que je chante toujours ? Vous chantez comme un oiseau. Dr Cox bonne nouvelle, j'ai fait jouer mes relations et j'ai eu la place de parking juste à côté de la vôtre. Tope là, copain. Cependant, vous n'êtes pas aussi malade qu'elle. Tu sais combien tu m'embêtes ? La réponse est beaucoup. Devrais-je lister les raisons ? Et bien, je ne vois pas pourquoi je ne le ferai pas. C'est tes cheveux, ton nez, ton visage sans menton. Tu as toujours besoin d'un câlin, sans mentionner tous les appletinis virils que tu avales. Que tu penses que je suis ton mentor continue à me rendre perplexe. Et arrête de me dire quand tu fais l'amour comme un ringard. D'ailleurs, la dernière fois que Kim était en ville, on a pris quelques appletinis, et on les a coulés sur nos parties. Tu vois Bizut, c'est une chose que tu fais dont je me fous royalement. Car qu'importe la façon dont je te traîte, tu ne me laisse jamais en paix. Toutes tes rêveries, et le fait que tu veuilles être mon fils, me donne envie de me suicider, et je ne suis pas le seul. Non, je ne suis pas le seul. Tout a commencé par une pièce dans la porte. Il y avait une haine que je n'avais jamais ressenti avant. Alors maintenant je le fais payer, et ce chaque jour qui passe. Jusqu'à que cette sale nuisance aux cheveux mousseux ne... soit... plus. Donc, c'est pour ça que je t'appelle avec des noms comme Carole, Jane, et Sue. Comme Moesha, Kim et Lilly, et Suzanne, et Betty Lou. Tu sais, qu'importe les noms mes sentiments sont très clairs, tu es une douleur et ce chaque jour de chaque mois de chaque année. Dr Cox vous devez m'aider car j'ai vraiment très peur. Pouvez-vous trouver une solution ? Pourriez-vous faire un autre test ? Si vous voulez une faveur, n'importe quel type de faveur, par pitié, débarrassez moi de cette satanée peste. Je pense que ce que mon pote essaie de dire -- Ferme ton clapet, Mary-Beth, ou je te jure que je le fermerai. Félicitations, nous ferons votre test cette après-midi. Je sais que J.D. est dans une mauvaise situation. Mais je suis adulte, je me fais de l'argent, et je veux juste vivre toute seule. - Alors dis le lui. - Ah, si c'est si facile, pourquoi tu ne dis pas à Turk que tu veux retourner travailler ? Qu'est-ce qu'on va faire ? - Je pourrais lui dire plein de mensonges. - Je pourrais lui acheter un appartement. - Ou amener le bébé ici. - Ou lui dire qu'il n'y a pas de place. Ce sont des idées ridicules. On est foutues. Je suis sûr que vous devez craindre le résultat de ce test. Ça pourrait prouver que vous êtes folle, entendez-vous toujours les gens chanter ? C'est mieux de savoir la vérité, là dessus il n'y a aucun doute. Mais vous devrez faire face au futur, quand la vérité se saura. Nous faisons un test qui nous fait perdre notre temps, mais, au moins, elle acceptera qu'elle va médicalement bien. Elle admettra qu'elle est tarée, ou je devrai la convaincre. Fais lui juste ce scanner, et montre lui la porte. Pendant que nous traiterons vos résultats, nous vous ferons attendre. On a des médicaments pour vous calmer comme ça vous ne vous inquiéterez pas de votre destin C'est mieux de savoir la vérité, là dessus il n'y a aucun doute. Mais vous devrez faire face au futur quand la vérité se saura. Ça va te manquer Carla, ça va te manquer par ici. Tu vas le blesser gravement, mais tu ne peux pas partir pour une année. - Je sais que je ne suis pas folle. - Chaque réponse est dans le caca. - Je sais que je ne suis pas folle. - Quand on emménagera, j'aurais mes toilettes privées. Comment dois-je lui dire qu'il n'emménage pas avec moi ? - Oh mon Dieu. - Il ne se doute de rien. - Je suis tarée ! - Si vous changez d'avis, je serais ravi de vous reprendre, si vous voulez, votre travail est disponible, revenez au Sacré Coeur. Regardez le lobe temporel, c'est peut-être pour ça qu'elle entend de la musique. C'est le plus gros anévrisme que j'ai vu, cette femme est une bombe à retardement. Parfois c'est mieux de pas savoir que c'est un moment crucial alors que votre monde est devenu une comédie musicale, et que vos médecins chantent en rime. C'est mieux de savoir la vérité, là dessus il n'y a aucun doute. - Mais vous devrez faire face au futur... - Comment puis-je lui dire ? - Comment puis-je lui dire ? - Comment puis-je lui dire ? Vous devrez faire face au futur quand la vérité se saura. Alors Dr Cox, est-ce que c'est sérieux ? Quand la vérité se saura. Ok, on doit leur dire. Ils sont si proches, peut-être qu'ils s'entraideront. Arrête Carla, ce sont des garçons, ils ne vont pas devenir sensibles. Assumons les faits entre toi et moi, un amour inconditionnel. Même si je suis fier de t'appeler ours en chocolat, les gens nous fixeront toujours en murmurant Je ressens exactement les mêmes sentiments, et c'est pourquoi je les garde à l'intérieur. Car cet ours ne peut pas supporter le mépris du monde, et parfois, il est plus facile de le cacher. Ça explique notre amour masculin, c'est tout ce que c'est, de l'amour masculin, il est à moi, je suis à lui. Il n'y a rien de gay à ce propos, dans nos yeux. Tu m'interroges sur cette chose qu'on partage. Et il répond tendrement : c'est de l'amour masculin, entre deux hommes. Nous sommes plus proches que la moyenne des couples, c'est pour ça qu'on a des bracelets Turk et J.D. Tu sais que je serais toujours à côté de toi. Tu as été le seul homme qui m'a pénétré. J'ai juste enlevé son appendice. - Il n'y avait pas besoin de clarifier. - Ah non ? Laisse le juste grandir chaque jour. C'est comme si j'avais épousé mon meilleur ami, mais d'une façon très virile. Allez ! C'est de l'amour masculin, ne néglige pas les sentiments d'un autre homme, je porte ton coeur jusqu'au ciel. Je serais là pour t'aider dans les mauvais moments. Je serais là pour partager les bons moments. C'est de l'amour masculin, entre deux hommes. Et quand je dis "je t'aime Turk", ce n'est pas ce que ça implique. C'est de l'amour masculin... entre... deux... hommes. Pas de mains. Ok, je commence. J.D., je veux vivre toute seule. Ok, pas de problèmes. Turk, tu peux lui transmettre ça ? Ça veut dire qu'il ne t'adresse plus la parole. J.D. ! Attends, pourquoi elle a dit qu'elle commençait ? Turk, je veux revenir au travail, c'est ce que je suis. Oh, je pensais que la famille était la chose la plus importante des Portoricains. J'en ai jusque là, alors laisse moi être très claire. Car je te jure que je ne le répéterai pas. À chaque fois que tu dis - que je viens de Porto Rico - Oui ? Pour la dernière fois, Turk, je suis dominicaine. N'en fais pas trop, je te testais simplement. Alors pourquoi as-tu dis à J.D. que notre bébé est blaxicain ? Bébé, tu sais que je connais la vérité. Et bien, j'ai besoin d'une petite preuve, alors liste tout ce que tu sais de moi sinon plus de sexe. Voyons voir. - Ton nom est Carla. - Oh oui. - Tu es latina. - Impressionant. Tu es une infirmière, la mère est morte, et, attends, - j'ai trouvé, trois soeurs. - Turk ! Deux soeurs ? Et bien, je suis sûr que tu as un frère qui est un gros salaud. - Dis moi quel est mon second prénom. - Ok, je suis fatigué de ce jeu. Oublions, j'abandonne, tu gagnes encore. Mais il n'y a pas que moi qui mélange tout ces trucs ethniques, Désolé, même moi je le sais, elle est dominicaine. Booya ! Ai-je grandi dans l'Illinois ou était-ce dans le Michigan ? Lorsqu'on s'est rencontré, depuis combien de temps je faisais de la médecine ? La chanson de notre mariage était-elle des Beatles ou de Led Zeppelin ? Et, bon sang, suis-je portoricaine ou dominicaine ? Le truc c'est que les hommes se souviennent des choses comme quel a été le nombre de victoires de Derek Jeter l'année dernière, ce qui fait 303. Et c'est pour ça que nos cerveaux sont pleins, et il n'y a pas de place pour les anniversaires ou l'ethnie. Et bien, merci pour ce voyage dans les rouages de l'homme. Parlons de ton travail - et non du fait que tu sois -- - dominicaine. - Tu ne restes pas à la maison ? - Ça te fait plaisir, Turk ? Je te soutiendrais si tu choisis de gagner des sous. Et bien je retourne travailler aujourd'hui, tu es sûr que ça te va ? Je dis "si" ce qui est "oui" en dominicain. - Et en portoricain. - Turk ! Mais tu es dominicaine. Écoute, J.D., je ne veux pas te laisser tomber quand ta vie est si mauvaise. Emménage avec moi. Non, Elliot, ça va, j'étais juste désolé pour moi même. Et puis, c'est le moment que tu vives toute seule. Tu es plus proche de la quarantaine que de la trentaine. - J.D., j'ai 29 ans. - Je jouais avec toi, écoute, on va bien aller, tu sais pourquoi ? Nous serons amis pour toujours, on va être amis pour toujours. Nous serons toujours de vrais... Amis pour toujours, on va être amis pour toujours. Je serais toujours là pour toi. - On est aussi proche que... - La veine cave et l'aorte. - On est meilleurs amis comme... - L'amoxicilline et l'acide clavulanique. Le tibia, le fibula, le ventricule gauche et droite. Une aiguille hypodermique et un tourniquet en latex. La diverticulose et le lavement baryté ! La veine cave et l'aorte. L'amoxicilline et l'acide clavulanique. - Le tibia, le fibula. - Une aiguille hypodermique et un tourniquet. - La veine cave et l'aorte. - L'amoxicilline et l'acide clavulanique. - Le tibia, le fibula. - Une aiguille hypodermique et le lavement baryté. Qu'est-ce qui va se passer ? Que me réserve le futur ? Tant de choses que je n'ai pas terminé, en pensant que j'avais du temps. En pensant que j'allais vieillir. Qu'est-ce qui va se passer ? Serais-je en vie demain ? Qu'est-ce qui va se passer... pour moi ? Vous allez vous en sortir. C'est ce qui va se passer. Tout va bien. Nous sommes là, à vos côtés. Nous ne laisserons pas fuir... vos plans pour demain. Car nous vous le jurons, vous allez vous en sortir. Je vais m'en sortir. C'est ce qui va se passer. - Tout va bien. - Tout va bien. Nous ne vous laisserons pas partir. Et ici nous garderons... - vos plans pour demain. - vos plans pour demain. Car nous vous le jurons, vous allez vous en sortir. - Nous espérons... - Chut. Ça a marché ? À vous de nous le dire. Merci. D'ailleurs, c'est qui le meilleur chanteur ? Vous savez, dans votre tête. Ne laissez pas le fait que je sois allé dans un camp de théâtre affecter votre décision. Dans les comédies musicales, il y a toujours une fin heureuse.</i> Mais dans la vie, parfois lorsque vous avez ce que vous voulez,</i> vous allez regretter ce que vous avez laissé derrière vous.</i> Que ce soit votre colocataire, Je te vois un peu plus tard.