Doug, Mr Hovey va être opéré à l'épaule. Qu'est-ce que vous avez fait à mes cheveux? Rien. Jolie coupe! QUOI?! Ah, merci mon dieu. Heureusement qu'il ne pouvait pas aller à gauche, Parce qu'on a vraiment pas besoin de quelqu'un qui pète les plombs aux soins intensifs. Attention tout le monde, Neena Broderick est dans l'immeuble. ON VA TOUS MOURIR! C'est peut-être maladroit de crier ça au milieu de gens malades, mais Ted avait une bonne raison. Neena Broderick est l'avocate la plus effrayante de la ville. On dirait qu'elle crée des problèmes là où il n'y en a pas. Grand-mère avait 102 ans, son heure était venue. Vous l'avez tuée, et vous allez le payer! Mettez tout en ordre! Et pour l'amour de dieu, faites sortir Murphy! Ne t'inquiètes pas Doug, tu es un bon médecin. Je sais! Hé... Qu'est-ce que vous faites? Dépêchez vous! Les gars? Les gars? Ma jambe! Combien de temps faut-il que je reste là haut? Seulement jusqu'à ce que j'aie fini de faire semblant de lire le journal. On dirait qu'il y a eu un genre d'élection récemment. Ou on pourrait juste lui demander de partir. Viens Doug, allons prendre un café. -Mme Broderick. -Bob. Oh, bonjour Ted, comment va votre femme? Oh, c'est vrai, j'oubliais, vous vous paralysez à mon contact. OK. Je vous verrai au tribunal le 18. Le mécanisme de défense façon Opossum de Ted était assez brillant. Bonjour Neena, en fait nous avons divorcé. JE vous verrai au tribunal le 18. Tout le monde ici essayait de se faire discret quand Neena Broderick était dans le secteur. Enfin, presque tout le monde. Je suis à la chasse aux rapaces et il faut que je trouve un vautour sans âme aux cheveux noirs. Oh, bonjour Neena. Que c'est ironique, ce que je cherche c'est un médecin usé, permanenté, avec un complexe de supériorité et un problème de boisson. Ne l'écoutez pas, la plupart des hommes tueraient pour avoir ces boucles. Tiens toi mieux bizut, et je veux dire dans tous les sens du terme. Cette femme est diabolique. J'ai compris. Comment pouvez vous vous regarder dans le miroir en sachant que vous ruinez la médecine américaine? Les poursuites frivoles, le contexte de terreur, les médecins-- Est-ce que vous ne vous sentez pas au moins un peu-- Perry, si vous voulez que je verse une larme à cause de l'état de votre système médical, je vais devoir emprunter un scalpel et me le planter profond dans le bras, parce que j'ai un secret : Je me moque de tout ce que vous pensez à propos de tout. J D, grande nouvelle! Devines comment se prononce mon nouveau numéro de portable! Pourquoi as tu changé de numéro? Ton ancien numéro se prononçait "kufunninapuh". Oui, mais le nouveau est 916-CALL-TURK. Maintenant tout ce qu'il y a à faire c'est appeler Turk! Comment suis-je sensé me souvenir de ça? Je t'en supplie, gardes "kufunninapuh"! Allé mec, c'est la meilleure chose qui me soit arrivé, à part me marier. Elle n'est pas là. C'est la meilleure chose qui me soit jamais arrivé! Mais "CALL-TURK" ça fait 8 chiffres. Je sais, en fait c'est juste CALL-TUR, mais j'espère que les gens vont quand même faire le K. Je ferai toujours le K pour toi. Tu es un bon ami, et c'est pour ça que j'ai fait ça pour toi. Non, attends, c'est pas fini. -Génial! -Oh non, non, non, ça n'est pas encore fini. C'est donc vous. Viens là, gros ours brun! C'est comme ça que c'est devenu une bonne journée. -Je vais m'occuper de celui là. -Il est tout à toi. Mr Fer, prénom Homme de... Tu as fini. Mr Fer, vous vous êtes évanoui, donc nous allons vous examiner pour voir si vous avez de l'arythmie. mai nous ne pensons pas qu'il y ait de gros problèmes. Salut papa. Episode 4.09 Ma décision professionnelle Sous-titres de nColas pour www.forom.com en utilisant les scripts de www.mopnt.com Il faut que je parte. Si je reste plus de 10 secondes près de cette sorcière, ma gorge se noue. Bipes moi si tu as besoin de moi. Besoin de vous? Allons Perry, je m'en occupe! Etes vous le Dr Dorian? Elle me harcelait! J'ai des questions à propos de mon père. Votre père a fait une syncope-- Perr, je suis de retour! Ecoutez Neena, le cœur est comme une grosse maison gonflable. Au rez de chaussée, il y a deux pièces, ou "ventricules". Ces ventricules --ou "pièces"-- La syncope, dans le cas d'un dysfonctionnement systolique ventriculaire gauche indique un risque élevé d'arythmie. Donc la meilleure ligne de conduite serait probablement un défibrillateur implantable. Je suis une avocate en droit médical. Et je suis beaucoup, beaucoup plus intelligente que vous. Ce sont comme des pièces. OK, mamselle, sachant que vous allez nous poursuivre si la moindre chose devait mal se passer au cours de cette opération facultative, nous allons choisir de ne pas la faire. Vous ne pouvez pas faire ça. Vraiment. Bob? L’hôpital peut refuser de traiter un patient qui n'est pas dans un état grave. Voici une liste d'endroits où vous pouvez vous renseigner. Merci d'avoir joué. Bonne chance Comme je l'ai dit, des pièces. Quelle genre de personne ferait un truc comme ça? Vraiment pas de chance d'avoir mis là main là. C'est une taille de main très commune. Faut qu'j'y aille. Oui, et Kelso veut que je continue à cacher Doug jusqu'au départ de cet avocate. Tu trouves pas ça ridicule? Elliot, ce mec a essayé de m'électrocuter il y a une heure. Et la seule chose qui me préoccupe, c'est savoir si ces tics vont disparaître. Tu devrais emmener Doug à la morgue. Le pire qu'il puisse y faire c'est ramener quelqu'un à la vie! Carla, quand je suis devenue chef des internes, je me suis fait une promesse. Et tu sais ce qu'elle disait? Elle disait "danses quand personne ne te regarde". Ce que je fais, en permanence, dans mon salon, avec les rideaux fermés juste au cas où quelqu'un regarderait. Mais elle disait aussi de ne pas dissimuler les problèmes. Donc, je ne vais pas cacher Doug à la morgue. Je ne sais pas trop si je dois donner ça à quelqu'un ou si je l'ai pris à quelqu'un, mais... J'ai un sac de sang. Donc Doug, voici la morgue! C'est mignon ces étiquettes aux orteils, comme un cadeau. Mr, Cornan, une infirmière a dit que c'était une urgence. Je reviens des courts. Ca fait six semaines que vous avez opéré mon épaule, et mon service n'a toujours pas de peps. Tout mou je vous dis! Vous devez comprendre que c'est un processus de guérison. Qui a invité l'infirmière pleine de tics? OK, Mr Cornan, pour la-- Ca fait combien de visites? Vingt-sept. OK, pour la 27ème fois, nous allons vous demander de suivre votre thérapie, et d'être patient. J'ai un match contre ma mère lundi. Si je perds contre elle, je perds ma fierté. Je suppose que ces cotons-tiges sont gratuits. Dr Dorian! OK, restes calme. tu peux gérer ça. Elle ne peut pas être si castratrice. Une sensation singulière. A chacun de ses pas. Un mélange excitant. A chacun de ses mouvements. Un sourire et soudain plus personne ne compte. Tu sais que tu ne seras plus jamais seul avec qui tu sais. Dr Dorian? Je porte une coquille! Merci pour ce détail sur votre entrejambe. Ecoutez, je suis juste inquiète pour mon père. Et c'est le où je l'ai vu pour ce qu'elle était vraiment. Seulement la fille effrayée d'un patient. S'il vous plaît, est-ce que quelqu'un pourrait me parler? Eliot, je sais que tout le monde pense que je rate tout, mais je veux que tu saches que je vais changer. Doug! C'est une zone de quarantaine! Ca va, Doug. Tu n'as probablement pas vu les panneaux. Les panneaux? -Oh non, je suis un cas désespéré! -Allé Doug. Encore désolé les gars. C'est ma faute. Sors d'ici, dehors! Oh mon dieu! Quel idiot! Steve, du calme. Toi du calme! Ah ouais? Je pensais qu'on pourrait aller à mon club de tennis. Je vous montrerai ce qui ne va pas avec mon service. Etes vous capable de sauter une grande clôture? Je suis un peu en retard sur mes cotisations. Bien sûr, un homme noir qui s'introduit dans un country-club. Mm, rien de mal ne peut arriver. Oui, bon, d'accord. Je vais aller m’entraîner et je vous dirai comment ça s'est passé. -Donnez moi juste votre numéro de portable. -Bon, ça suffit. Ecoutez Mr Corman, je vous verrai n'importe quand pendant mes heures de travail, mais je ne vous verrai pas en dehors de cet hôpital. Et je ne vous donnerai jamais mon numéro de portable! Même si il est génial et parfait! C'est clair? Oui docteur. C'est peut être moi, mais... je ne supporterais pas ça. Je vous écoute. Il faut que je vous dise, vous regarder jouer avec votre nourriture vous rend beaucoup moins horrifiante. Oh, je sais de quoi j'ai l'air. Vous savez, il faut que je joue ce rôle pour mon travail. C'est un peu comme quand vous comportez comme un idiot simplet pour paraître plus accessible à vos patients. Je suis content que vous ayez compris ça. Vous êtes mignon. Oh, mon dieu, est elle en train de flirter avec moi? Oh, mon dieu, suis-je en train de flirter avec vous? Oh mon dieu, est-elle médium? Vous devez me trouver si maladroite! Je ne sais même pas comment flirter. Oh, allons, c'est facile. J'ai une idée, et si vous preniez de ce cake glacé et le léchiez sur votre doigt? Vous voulez dire... comme ça? Je crois que c'était de la purée. Un instant, je lui plais? Vite, fais une mauvaise blague pour voir si elle rit. C'est quoi un squelette dans un placard? Une blonde qui a joué à cache-cache. C'est très drôle! En fait ça n'est pas un bon test, cette blague est hilarante. A ce moment précis, j'ai pris une décision. Ecoutez, je sais que vous détestez tout à propos de Mlle Broderick, mais son père a besoin de soins médicaux et c'est notre devoir de médecin de le soigner, peut importe que sa fille soit un meurtrier, une droguée ou une terroriste. Je sais, mais un avocat? Même un avocat. C'est ce que nous faisons. Qui t'a appris ces conneries? C'est bon d'avoir la bonne réponse à une question difficile. C'est vous. Oh. C'est certainement mieux que de ne pas avoir de réponse. Eliot, tu crois vraiment que je devrais être docteur? Pas pendant le repas! Bébé, si on appelle Turk, on a Turk! Turk à l'appareil. Si on répond, il vaut mieux être préparé au pire. Salut! Vous avez un instant? Qui vous a donné ce numéro? C'est lui. Je vais pas te mentir, bizut, tu m'as vraiment impressionné en parodiant ma manière de te faire la morale. Qu'est-ce qui t'est arrivé? Quand à moi, je n'avais rien à dire et il le savait. Oh, Pricilla, tu es trop nul! Non d'un chien, il a des yeux de faucon! Alors quoi, elle a juste à cligner des yeux et tu changes de ton? Qui j'essaie de tromper? Bien sûr que tu t'es laissé prendre à son jeu, tu es le gars le plus seul de cet hôpital. Oh non, c'est pas le gars le plus seul. C'est lui le gars le plus seul, regardez. Excusez moi. Neena t'a manipulé comme si t'étais le recordman de la plus longue sécheresse sexuelle. Tu sais quoi, je vais te poser une question personnelle. C'était quand la dernière fois que tu as sorti l’animal empaillé hors de ton lit, levé tes chevilles en l'air et remercié dieu que tu n'aies pas mis ta culotte de grand-mère? Pour votre information, il y a une infirmière sexy qui a demandé mes services à son appartement pas plus tard que le week-end dernier. Attends, j'y suis presque! OK, ton nouveau lit est en place. Et maintenant? Tu pars. Je comprends toujours pas pourquoi il ne pouvait pas le faire. D'accord, même si je suis un peu désespéré, Neena ne m'a pas manipulé. Je t'ai manipulé. Vous dites ça parce qu'il est là. Non, je t'ai manipulé. Vous dites ça seulement parce qu'il est là. OK, j'ai l'impression qu'on tourne en rond, je vais plutôt parler à celui-là. Allez vous opérer mon père ou non? Ce que je vais faire, c'est que je vais laisser la décision au gars solitaire. Que fais tu là? Je me cache de Doug. Il m'a posé une question à laquelle je n'ai pas répondu. Et toi? J'essayais de faire une sortie spectaculaire. Je croyais que c'était la chambre d'un patient. Bien. Que font ils ici? C'est un hôpital! Il devrait vraiment porter sa chemise. Ouais. Super pectoraux, cependant, hein? Hé, cours du soir! Mr Corman nous a suivi hier soir! Comment avez vous eu mon numéro de portable? Une fois qu'on a le permis de conduire de quelqu'un et un échantillon d'urine, on obtient n'importe quoi. Comment on peut rater l'exam de gym en 3ème? Vous feriez mieux d’arrêter d'embêter mon mari. Dites lui d’arrêter d’embêter mes murs! C'est toi qui a fait ça? Bébé, tu es mon univers. Je me retire. J'ai aussi raté la gym. J'aimais pas les shorts. Au fait, votre numéro n'est pas "CALL-TURK", c'est  "CALL-TUR". Ca serait plus facile si vous vous appeliez "Cal Turk". Il n'y a personne qui s'appelle Cal Turk! Je suis Cal Turk! Nous ne vendons pas d'assurance, nous vendons la paix de l'esprit! Mais seulement aux blancs. Voulez vous du lait? Carla, as tu vu Mlle Broderick? Tu devrais peut-être demander à Ted. Donc elle n'est pas loin. Votre père sera bien ici. Cet endroit est nickel! Je vis pratiquement ici! Vous êtes docteur? Très hypochondriaque. Si vous voulez bien m'excuser, j'ai un chirurgien à harceler. Si tu viens me dire ta décision à propos de mon père, dis là et pars. OK, votre manège de femme froide ne marche pas avec moi, j'ai vu le vrai vous. Vous ne savez même pas flirter. Oh, vraiment? -Pourquoi faites vous ça? -J'aime mon père. Je ferais n'importe quoi. Mais si ça t'aide à te sentir mieux, je te trouve vraiment mignon. Pourquoi je croirais ça? Bien, tu ne peux pas. Je t'ai déjà menti une fois, donc la confiance est rompue, même si je ne te mentais plus jamais. Vraiment? Qui sait. Ecoutes, fais ce que tu penses être bien, sans penser à ce que je ressens pour toi. Et si ça peut t'aider, je ne suis pas du tout intéressée. Comme si ça comptait. Je me sens pas si seul. Quand vous devez prendre une grande décision, vous avez parfois besoin d'être seul avec vos pensées. Bien sûr, dans un hôpital c'est un problème. Ici, les endroits où être seul sont durs à trouver. Comment je peux décider si je fais l'opération ou pas? Comment je peux dire à quelqu'un qu'il ne devrait pas être docteur? Comment je peux empêcher mon patient de me traquer? Comment je peux faire comprendre à ces gens que c'e n'est pas parce que je suis dans le coma que je ne peux pas les entendre? J'ai faim. Turk, comme je vois ça, tu as deux possibilités: Tu peux être clair avec Mr Cornan, lui flanquer une ordonnance restrictive et le renvoyer à un autre médecin... Ce gars est un vrai chieur, mais je ne peux pas lui faire ça! Donc il va falloir que tu fixes tes limites et que tu lui supprimes les visites à domicile. C'est facile. Bien sûr, il va falloir que tu changes ton numéro de portable. Mr Cornan, j'ai demandé une ordonnance restrictive. Ca veut dire que si vous venez chez moi, appelez mon portable-- Excusez moi, je sais ce qu'est une ordonnance restrictive. Vous faites comme si je n'étais jamais sorti. Au revoir, Mr. Corman. L'égoïsme incroyable de Turk de sacrifier un patient juste pour garder son numéro de portable a motivé Elliot et moi à faire ce qu'il fallait. Faites l'opération. OK. Même si ce qu'il faut faire était très dur. Doug, je suis désolée, mais... je ne pense pas que tu sois fait pour être docteur. Je n'arrive pas à trouver comment ce gars est mort. Je parie qu'il a reçu une aiguille de parasynthèse dans l’aorte. Vous avez déjà vu ça? Vu ça? Là haut, ils appellent ça un "Doug"! Y en a t-il d'autres pour lesquels vous ne trouvez pas? Le docteur a prescrit un surdosage de Fentanyl. Disséqué du côté gauche pendant un cathétérisme cardiaque. On regarde sous Mr Pancréas et... le voilà. C'est le meilleur que j'ai jamais vu. Ca vous dérangerait que je vous le vole? Je pourrais vivre avec. Bien, mon travail ici est fini. Je vais les récupérer. Alors, bon père va guérir? Il va bien. Merci. Et j'espère que ma présence ne vous a pas trop ébouriffé les plumes. Mon cœur, je trouve ça amusant que vous pensiez être plus qu'un bip sur mon radar. Vous feriez mieux de noter ça dans votre petit carnet d'avocate: Rien que vous puissiez faire ne m'atteindra jamais. Je devrais probablement le remercier aussi. Oh, mon, dieu. Je m'étrangle et je vomis en même temps! Je... Je m'étromis! Tu sais, si tu veux vraiment l'emmerder, on devrait le suivre à son bureau et avoir des relations sexuelles devant lui! Ahhhh, ça ne marcherait pas, je n'y arriverais pas, c'est un fantasme. OK, merci. OK, je suis confus, je croyais que je ne vous intéressais pas. J'ai peut-être dit ça pour que ça soit plus facile pour toi. Ou alors j'ai ça parce que je savais que tu ferais ce que je voulais. Je ne suis pas sûre. Alors que je me tenais là, confus mais appréciant le très long baiser de Neena avec juste ce qu'il faut de langue. Je pensais que quand on prend des décisions difficiles, de bonnes choses peuvent arriver. Comme la confiance qu'on peut acquérir quand on trouve sa vocation. Hé Nelson. J'ai eu de ton travail à la morgue aujourd'hui. Tu as mis un bandeau pour opérer ou quoi? Et quand on prend des décisions pour de mauvaises raisons, on peut se les reprendre en pleine gueule. Trois mètres, Mr Corman! Aucun problème. Je vous poursuis. Hé Mec! Mr Corman me poursuit! Et cette princesse de glace est son avocate! Quand a il pu la rencontrer? Qu'est-ce que je vais faire? Appelles Turk dès que tu as ce message! Tu viens ou quoi? Au final, c'est toujours mieux de se fier à ses principes pour prendre des décisions.