ces dernières semaines. </i> J'ai brillé pendant la visite. J'ai commencé à sortir du lot. </i> La réponse est : syndrome de Beck. Je suis au top niveau. On dirait une fracture du cubitus, juste là. C'est bon d'être le meilleur. C'est normal que je t'impressionne. Je fais cet effet-là aux filles. Le problème, quand on est le roi, c'est que tôt ou tard,</i> quelqu'un essaie de vous détrôner. Dans mon cas, c'était Nick Murdoch. Le lit à roulettes y fait beaucoup. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Voilà donc celui qui veut m'abattre. Tu auras une cicatrice, Peter. Les filles aiment bien ça, alors même sans opération, je t'en ferai une. Docteur, l'éruption cutanée de Peter a beaucoup empiré. Pas de problème. Avec du Cortancyl... Il est aimable avec les patients et les infirmières,</i> et il m'a vu l'observer... Ayons l'air occupé. Il y a une plinthe à cette hauteur. On pourrait... ...y accrocher un tableau. Il s'appelait John Dorian, mais tout le monde l'appelait JD : médecin, ami, amant. - Salut, vieux. Ça va ? - Salut. D'accord... Ça y est. On est docteurs. Tu arrives à le croire ? L'autre soir, au restaurant, un type a commencé à s'étouffer. On a demandé s'il y avait un médecin et je n'ai pas bougé. J'ai encore l'impression d'avoir 7 ans et de jouer à MASH avec mon frère.</i> Pourquoi je fais toujours Lèvres en feu ? Tais-toi et embrasse Frank. On ne se parle plus trop, avec mon frère. Qu'est-ce que tu fiches ? Ne sympathise pas. </i> - Bon, à plus tard. - D'accord. Comment s'en est sorti le type ? J'ai fini par me souvenir que j'étais docteur. Il était mort depuis 20 minutes. Très gênant. Mais on a bien dîné. Ne ris pas. Ne ris pas ! Merde ! Si vous aviez envie d'aller chercher des compresses, ça ne serait pas mal. - C'est dur d'être vous, pas vrai ? - Oui. - Pourquoi ce sourire ? - Ce jeu du grand méchant loup, c'est un vrai numéro. Impec ! Vous attendez quoi ? Un pourboire ? Dehors. Allez, allez ! Je ne suis pas sûr d'être d'accord. - Ça roule, Turk ? - Tu blagues ? Je pourrais le faire les yeux fermés. - Mais je ne le ferai pas. - Ouvrez le péritoine. Une belle incision. Parfait. Bien. Mais c'est quoi, cette odeur ? Je n'en sais rien. - Vous avez touché le côlon ? - Non. Enfin, je ne crois pas. Vous croyez ? Coupez la musique. Tu sais, j'ai eu une sorte de rencard, hier soir. - C'est vrai ? - Ouais. Un type s'est endormi sur mon épaule dans le bus et il a un peu bavé. - Tu es une vraie salope. - Ouais. - Et qu'est-ce que tu dis de Nick ? - J'aimerais bien qu'il me bave dessus. C'est dégueu. Pourquoi j'ai dit ça ? Je devrais la fermer. Je ne saurais pas quoi faire, même s'il m'intéressait. Commence par le regarder. Il m'a vue ? Pourquoi je ne lui plais pas ? J'ai tout fait rater. Pourquoi vouloir la mettre avec Nick ? Ce matin, je voulais le tuer. </i> Il est tellement gentil, qu'il m'aurait aidé. </i> Allez, JD ! J'arrive encore à respirer. Tu dois faire pression ici. Allez ! Tu vas y arriver ! Vas-y ! Allez ! Voilà le gang des cerveaux. Quelqu'un peut-il me dire de quoi souffre cette patiente ? Vous avez jusqu'à ce que j'aie fini mon jus de fruit. Mon Dieu, j'ai un trou de... On a un trou de quoi, déjà, quand on à un trou de... </i> ... quelque chose ? - C'est un érythème migrant. - Pourquoi tu ne réponds pas ? Tout le monde t'admire. Tu ne dois pas décevoir. Et c'est important pour toi aussi. Comme s'il me connaissait ! C'est un érythème migrant. Exactement, Dr Dorian. Bien joué. Ça y est. Tu y es presque. C'est bon, là. Bien joué. Je ne sais pas d'où vient cette odeur. - Heu, monsieur ? - Quoi ? Vous voyez quelque chose ? Monsieur, j'ai pété. Cette odeur vient de mon pet. - Vieux... - Sortez de mon bloc. Oui, monsieur. D'accord. Il est temps que je me place à nouveau sur Nick. </i> Enfin, au-dessus. Excusez-moi, Dr Cox. Je sais qu'il vous faut un interne pour co-écrire l'article sur les suites... Oui, bien sûr. Félicitations. File. Mission accomplie. Salut, vieux. Comment ça va ? Je me demandais si vous accepteriez que j'écrive cet article avec vous. Bizut contre bizut. Dommage que ce ne soit pas un combat à mort. J'ignorais que tu voulais le faire. À toi l'honneur. Même des mecs bien ne sont pas aussi bien. Voyons qui je vais choisir... Lequel choisir ? Bien, très bien. D'accord. Terminé. Intéressant. Bon petit. Je vais choisir... M. Belles Dents que voilà. - C'est un grand moment pour moi. - Je sais. Si seulement mon père était en vie... Ça ne veut rien dire. Vous avez fait un pile ou face mental ? Pour l'instant, c'est un meilleur interne que toi. C'est tout. Allez-y. Insultez-moi, comme d'habitude. C'est trop facile. Quand tu ne t'y attendras pas. Le Dr Wen a menacé de me coudre les fesses. - Et tu manges encore du chili. - Mais je retire le fromage. Même s'il ne s'est rien passé de grave, ça m'a fichu la trouille. Un simple hoquet et on peut tuer quelqu'un ? C'est un peu lourd à porter, tu sais ? De quoi vous parlez ? De fromage. Turk a vraiment de la chance que je l'aie rencontré en premier. Comment va mon homme ? La plupart des mecs sont là. Mais moi, je suis là, au top. Dr Turk, vous pouvez faire l'incision. Monsieur, j'ai une crampe. - Je dois manquer de potassium. - D'accord, je prends le relais. Docteur, l'éruption de Peter est passée, mais il a vomi six fois en une heure. Pas de problème, donnez-lui du Zophren et 20 cc par kilo de sérum phy. Tout le monde se range finalement à mon avis sur Nick. </i> Tu as raison. Il a vraiment un joli petit cul. On dirait presque une sculpture. Et alors ? Ce n'est pas le seul. Moi aussi, j'ai un joli petit cul. Tu devrais nous l'amener, un jour. - Comment va Turk ? - Bien, pourquoi ? Il est resté paralysé au bloc, hier. Il ne te l'a pas dit ? Ça fait un bail qu'on n'a pas discuté. Comment tu vas ? - Bien. - C'est vrai ? Je n'ai pas l'air d'aller bien ? Regarde. Tu vois ? Je vais bien. Pour tout te dire... Je vais super bien Je vais super bien</i> Bonjour, messieurs. Je vous ai tous réunis ici car... Le nombre de présents à ma conférence était très décevant. Je commence à me demander si vous avez mieux à faire. Peut-être que vous pensez avoir besoin de vous éclipser pour une petite sieste. J'adore les petites siestes. Ou vous avez peut-être oublié que mes conférences sont obligatoires. C'est mon hôpital et ce sont mes règles ! Je n'en ai jamais raté une. Je marque à tous les coups. Je suis plus fier de vous que je ne l'ai jamais été d'aucun interne. Qu'est-ce que tu dis de ça, Nick ? C'est de ma faute s'il y avait si peu de monde à votre conférence. Eh bien, vous venez de remporter le privilège d'écrire mes dix prochaines conférences, pour cet après-midi. On demande le Dr Martyr... - À quoi est-ce que ce mec... - Tu as été super. Nick, c'était génial. ... pensait ? C'est bon d'être le meilleur. Les choses changent quand on n'est plus une star. </i> Rien à dire. Ses textes étaient géniaux. L'hôpital semble être un endroit de plus en plus différent. </i> Salut. Tu veux discuter un peu ? Non, je préfère être seul. - Alors ? - Pas encore. Mais bientôt. Très bientôt. Pourquoi Turk a parlé de ça à Elliot et pas à moi ? Vous voyez ce que je veux dire ? Au bout de 25 mn, si vous voulez que je le voie mieux, écrivez "Mon copain ne se confie pas" sur un marteau et cognez-moi sur la tête avec. Est-ce que vous ne pourriez pas, pour une fois, essayer de faire preuve d'un peu d'empathie pour moi ? - Pardon. On en était où ? - Voilà pourquoi on ne vous aime pas. Vous m'aimez bien. Et vous aussi, ma jolie. Tu veux des bonbons ? Regardez qui est là. Je pensais être le seul à venir ici. J'allais vous demander de ne parler de cet endroit à personne, mais personne ne vous parle. J'ai eu une dure journée, monsieur. Voyez-vous, Dr Dorian, votre problème, c'est que vous êtes une lavette. Si vous étiez sur mon chemin, je vous balancerais par-dessus ce muret. Nous sommes seuls ici, tous les deux. Personne ne le saurait jamais. Je vais... Je vais devoir... ...des trucs. Les internes sont marrants. Je suis célibataire. C'était plus subtil dans ma tête. Ne t'inquiète pas. J'ai déjà laissé un message sur ton répondeur. - C'est vrai ? - Non. - Mais je le ferai avant que tu rentres. - Ça me va. Dr Murdoch, Peter a une forte fièvre et une très grosse toux. Pas de problème. Un gramme de Clamoxyl. - Tu es tellement positif ! - Je ne me laisse pas atteindre. Je laisse les mauvaises choses à l'extérieur. Appelle-moi, quand tu auras mon message. Son cul ? Bon, je vous ai programmé sur une appendicectomie, tout à l'heure. Surveillez votre taux de potassium. J'ai le popotin qui déborde de potassium, si vous voyez ce que je veux dire. En fait, le mot potassium commence par "po" et j'ai... ...j'ai repris ces deux lettres, pour faire une blague scato. C'est marrant. - On dirait qu'il a marché. - Pardon ? Vous avez eu le trac, il n'y a pas de drame. Ça m'est déjà arrivé. Ah bon ? Je serais ravi de vous dire ce que font des tas de docteurs pour éviter ça. Prenez-vous en main. - Quoi ? - D'accord. Faites-vous une petite gâterie. - Je ne comprends pas. - Médecin... ...aime-toi toi-même. Vous parlez de rendre visite à mon mini-moi ? Ça ralentit le rythme cardiaque et ça libère des endorphines. J'ai failli marcher. - Vous n'êtes pas sérieux ? - Si. - Mais non. - Mais si. Non. Personne n'a le droit de blesser Carla. Qui est Carla ? Je me parlais à moi-même. Ne sois pas indiscret. Si ce gamin ne dégage pas, je le tue. Si tu pars, ça signifie que tu m'écoutais et je te tuerai de toute façon. Pas bouger. Belle bête. Tic, tac, Clarice. Kelso m'avait aidé à savoir quoi faire. Tu tombes à pic. Je dois poser ce cathéter. Peu importe que Nick sache combien j'avais été jaloux,</i> je ressentais le besoin de me placer devant lui</i> et de m'excuser comme un homme. Il n'y a pas de lézard, entre nous ? Non. Et même si j'avais été la vedette, un temps, c'était lui le meilleur. </i> Ceci te revient. Merci beaucoup, vieux. Tu me passes le sparadrap ? Quand on s'aligne derrière un bon chef, tout le monde devient meilleur. </i> Il nous faut les résultats de cet examen d'urine. Nous fonctionnions comme une machine bien huilée. </i> Nick, j'ai reçu les résultats de... Nick ? Ses hémocultures m'inquiètent. Pas de problème. J'ai repensé à notre conversation de tout à l'heure... Enfin bref... Voilà. Vous avez trouvé un muffin au fond de votre cœur. Non, je l'ai acheté. Il y a des myrtilles énormes. Je n'aurais pas dû vous mêler à ça, vous ne connaissez pas Turk. Je l'ai rencontré, aujourd'hui. On a bien discuté. On l'applaudit, c'était vraiment très réussi. Ça vous a fait un bien fou, hein ? On se sent plus en paix avec soi-même. Il est très sympa. C'est dur de savoir baisser sa garde devant quelqu'un. Mangez cette saleté de muffin. Même si je suis de garde ce soir, je ne me laisserai pas atteindre. Je resterai positive. Quoi ? Vendredi, tu avais des invités et tu t'es enfermée dans ta chambre - car les chips étaient mauvaises. - Regarde-moi bien. C'était l'ancienne Elliot. Aidez-moi à trouver le Dr Murdoch. Les parents de Peter sont là. Bien sûr. Vous savez, Elliot va rester positive, maintenant. Elle a bu. - Vous êtes superbe ! - Vous me faites marcher ? Non, mais j'aimerais bien. C'est Turk qui m'a acheté cette robe. Il devait se douter que je l'aimerais. Écoutez, Carla, lorsque j'étais interne, je me souviens que la pression était si forte, que je devais rentrer chez moi en courant pour réveiller ma femme, la regarder droit dans les yeux, et la torturer de façon passive-agressive jusqu'à ce qu'elle fasse son sac et aille passer la semaine chez sa mère. Est-ce que ça vous aide ? C'est comme une accolade avec des mots. Le fait qu'un homme ait du mal à s'exprimer, ne signifie pas qu'il n'a pas besoin de... ...vous. Les femmes ne me comprennent pas. Ce n'est même pas drôle. C'est franchement troublant. C'est fou, cette histoire ! C'est la tenue, tu comprends. Dans un jean, mon cul ne peut pas être ignoré. - On te cherchait. - Nick, tu peux toucher mon cul ? Ça va, vieux ? Ce gamin va mourir. Que ce soit aujourd'hui ou demain. Ou peut-être dans un mois. Je ne peux rien y faire. Rien ne marche. Ses parents veulent me parler. Je dois leur dire quoi ? "Peter a vécu sept belles et longues années" ? Sept ans ! Ce n'est pas juste. Je déteste cet endroit et ce boulot. - Tu n'y es pour rien. - Je ne peux pas continuer. J'arrête. J'arrête. Le pire, c'est que je le prenais pour le plus fort d'entre nous. </i> Il ne faut peut-être pas être le meilleur. </i> Il faut peut-être juste trouver comment tenir toute la journée. </i> Que ce soit grâce à quelqu'un à vos côtés,</i> ou en se laissant vraiment aller, rien qu'un instant. Ou en pensant aux autres une fois de temps en temps. </i> Je ne sais pas. Je suppose qu'au bout du compte, il s'agit de survivre,</i> par tous les moyens. À demain. Tu es stupide. - Et c'est tout ? - Sois patient. Ça te bouffera. - Est-ce que je suis stupide ? - Oui. Un peu. L'enfoiré !