totalement redevenus amis." J'arrive. Bonjour. Co-chef E., voilà ton petit café. Merci. Et j'ai aussi quelque chose pour toi. Une loupe? Oui, pour ça. Oh, tu as trouvé des mini post-it! Génial, pour un mini tableau! J'ai un rendez-vous chez le dentiste déplacé pour mardi 16h. "N'utilise pas de fil dentaire avant, ça te fait saigner les gencives", Oh! Y'a pas a dire, ensemble, Elliot et moi sommes les meilleurs co-chefs des internes de tous les temps. Sans hésiter, vous êtes les pires co-chefs des internes de tous les temps. Et, au cas où vous ne l'auriez pas remarqué, on a à gérer un hôpital rempli d'internes faisant les singes, et flash-info, votre boulot est de rattraper toutes leurs bourdes. Les filles, la pause-café est terminée. Ramenez vos culs! Maintenant! Un peu de crème? Avec plaisir. "Ouais, pas même le Dr. Cox ne pouvais nous faire face, car nous connaissions maintenant toutes les ficelles du métier. Nous avions trouvé le moyen de gérer les emplois du temps des internes." Le premier qui nous ramène le tee-shirt du Dr Reid ne travaille pas ce week-end. A vous de jouer! J’espère qu'il ne va pas pleuvoir aujourd'hui. Moi aussi. "Nous protégions les internes du Dr. Kelso." Ecoutez...Brent, c'est ça? Fiston, par pitié, dites-moi que vous êtes livré en satisfait ou remboursé, parce que j'aimerais avoir quelque chose d'utile comme une boite d'effaceur de Brent, enfin pour l'amour de... Dieu, Brent, quand vas-tu te réveiller et utiliser la... tête de pioche que tu as sur les épaules. On s'en occupe. Je veux dire, même un écureuil aveugle trouve parfois une noisette, et... C'est bon, il est parti. Ecoute, Brent, tu te débrouilles bien. "Mais c'est pas pour autant qu'on arrivait à les préparer à tout." Lonnie, je voudrais que tu regardes les effets d'une cirrhose sur un foie. JD, tu savais que j'allais faire ça! C'était quand même super flippant! Voilà votre tee-shirt Dr. Reid. Waou, Daisy, profite de ton week-end petite tigresse. Daisy, je voulais te demander, est-ce que Lonnie peut récupérer sa lèvre du bas? C'est mon trophée. Ce type s'enfonce. Ne vous trompez pas, je peux gérer ces cas-là. Mais à chaque fois, tout ce qui peut tourner mal arrive en même temps. Il est en fibrillation. Il ne respire plus. Pupilles dilatées. Laissez moi respirer, ok. "Je les appelle des "codes rouges". Mais ils ne sont pas ma spécialité. Heureusement c'est là qu'Elliot est la meilleure." JD, je prends le relais. Laverne, bippez le cardiologue, amenez le chariot de réa, je veux une voie centrale, on le ventile, oxygène à fond. J'avais vraiment du mal à comprendre comment elle pouvait faire autant de choses à la fois. Ligne 14, mot de 4 lettres: groupe qui chante "Rosanna"... Toto! T.O.T.O. Toto! C'est bon, il est stable. "En fait mon problème c'est que je ne suis pas multifonctions. Par exemple, j'ai du mal à manger et regarder la télé en même temps ou répondre au téléphone en conduisant mon scooter." Ouvrez en grand! Attention, pardon, attention, attention! Deux secondes... Oh bordel! J'ai encore fait flipper Lonnie. Ohohoh, bravo, Ohohoh, bien évité. Jolie casquette. Woaou, sortez par derrière. Qui que vous soyez, vous ne croirez jamais ce qui vient de m'arriver. Je vous crois. C'était cool! Le concierge! Délicieux! Traduction à l'oreille : D Traduction à l'oreille : Da Traduction à l'oreille : Dar Traduction à l'oreille : Dark Traduction à l'oreille : Darkn Traduction à l'oreille : Darkne Traduction à l'oreille : Darknes Traduction à l'oreille : Darknes, Traduction à l'oreille : Darknes, F Traduction à l'oreille : Darknes, Fi Traduction à l'oreille : Darknes, Fif Traduction à l'oreille : Darknes, Fifi Traduction à l'oreille : Darknes, Fifip Traduction à l'oreille : Darknes, Fifipe Traduction à l'oreille : Darknes, Fifipet Traduction à l'oreille : Darknes, Fifipeti Traduction à l'oreille : Darknes, Fifipetit Traduction à l'oreille : Darknes, Fifipetite Traduction à l'oreille : Darknes, Fifipetiteb Traduction à l'oreille : Darknes, Fifipetitebo Traduction à l'oreille : Darknes, Fifipetitebou Traduction à l'oreille : Darknes, Fifipetiteboul Traduction à l'oreille : Darknes, Fifipetiteboule Traduction à l'oreille : Darknes, Fifipetiteboulet Traduction à l'oreille : Darknes, Fifipetiteboulett Traduction à l'oreille : Darknes, Fifipetiteboulette Traduction à l'oreille : Darknes, Fifipetiteboulette. Corrections et remplissages de trous : n Corrections et remplissages de trous : nC Corrections et remplissages de trous : nCo Corrections et remplissages de trous : nCol Corrections et remplissages de trous : nCola Corrections et remplissages de trous : nColas Corrections et remplissages de trous : nColas, Corrections et remplissages de trous : nColas, B Corrections et remplissages de trous : nColas, Bo Corrections et remplissages de trous : nColas, Bou Corrections et remplissages de trous : nColas, Boul Corrections et remplissages de trous : nColas, Bouli Corrections et remplissages de trous : nColas, Boulii Corrections et remplissages de trous : nColas, Bouliii Synchro : n Synchro : nC Synchro : nCo Synchro : nCol Synchro : nCola Synchro : nColas Scrubs épisode 4x13 M Scrubs épisode 4x13 Mo Scrubs épisode 4x13 Mon Scrubs épisode 4x13 Mon i Scrubs épisode 4x13 Mon in Scrubs épisode 4x13 Mon inf Scrubs épisode 4x13 Mon infa Scrubs épisode 4x13 Mon infar Scrubs épisode 4x13 Mon infarc Scrubs épisode 4x13 Mon infarct Scrubs épisode 4x13 Mon infarctu Scrubs épisode 4x13 Mon infarctus Scrubs épisode 4x13 Mon infarctus d Scrubs épisode 4x13 Mon infarctus du Scrubs épisode 4x13 Mon infarctus du m Scrubs épisode 4x13 Mon infarctus du my Scrubs épisode 4x13 Mon infarctus du myo Scrubs épisode 4x13 Mon infarctus du myoc Scrubs épisode 4x13 Mon infarctus du myoca Scrubs épisode 4x13 Mon infarctus du myocar Scrubs épisode 4x13 Mon infarctus du myocard Scrubs épisode 4x13 Mon infarctus du myocarde Scrubs épisode 4x13 Mon infarctus du myocarde. Merci, concierge. Du concierge tout craché! Elle est cassée, j'ai pas réparé. Le mec de ce matin, je m'en suis bien sortie, non? Barbie, peut-être que tu pourrais arrêter de te jeter des fleurs et voir ce qui ne va pas avec Mlle Cassuba, là-bas, vu que tu es son docteur et qu'elle est en U.S.I. depuis trois jours. On lui fait passer pleins d'examens... Examens...Super! Et qu'est ce que tu cherches? Si c'est le docteur le plus lent de tout l’hôpital, alors, ding, ding, ding, ding, je l'ai déjà trouvé. Trouve ce qu'elle a. "Voilà pourquoi ça ne me dérange pas trop qu'Elliot soit si forte avec les codes rouge. Sa principale faiblesse est ma plus grande force: les diagnostiques." Elliot, si tu as besoin d'aide, demande au Dr. Diagnostiques! Tu pourrais être mon acolyte, Bangs McCoy! "Dernièrement, Turk semble plus détendu à propos de son diabète." Bien, vous connaissez tous les règles : Je teste ma glycémie, vous pariez sur son augmentation ou sa diminution, et 25% reviennent pour mon diabète, parce que si nous travaillons tous dur, je pourrai avoir une grande Télé à écran plat! C'est ça, mon cœur! Je parie sur plus! Lentement plus bas, c'est que ça va ! C'est un jeu de tarés. Plus! 1.94! Ouais! Ca a augmenté, bébé! Tu as dû manger des brownies en cachette. Ne compte pas sur moi pour t'acheter un chien quand tu deviendras aveugle. Je l’appellerai Guizmo. C'est comme ça qu'on devait appeler notre robot! Quand on aura notre robot, on le nommera Tupac. -Tupac, je peux avoir des gaufres. -Avec du sirop? Oui, ça ira, ça passe bien. Peut-être que Mlle Cassuba a un abcès périnéphrétique. Non, sa douleur est ventrale, pas dorsale. Allez Bangs, tu sais ce qui m'aide quand je fais un diagnostique? Je visualise tout dans ma tête. Comme ces sachets de sucre, comment crois-tu qu'ils soient arrivés là? Quelqu'un les a sûrement fait tomber. Je ne pense pas. Tu vois, les sachets sont bien empilés. En plus, ce café a une trace de rouge à lèvres qui vient sûrement de Tisdale, l'infirmière sexy. Si tu cherches du sucre, il y en a parterre. String! C'est le coup classique du Todd: un piège à string. Waou! Maintenant, faisons la même chose avec Mlle Cassuba. Nous savons déjà que ce n'est pas la première fois qu'elle souffre de douleurs abdominales. Que savons-nous d'autre? Tu sais quoi, JD, je dois y aller, tu peux t'en occuper? Ok, je m'en charge. Ben dis donc, c'était une sacré énigme à la Nancy Drew. (Sherlock Holmes féminin) Nancy, je veux dire, complètement inapproprié au milieu médical, mais très amusant! Ne vous sentez pas mal parce que vous avez peur de mon don, vous n'êtes pas le seul. Tu ne crois pas que tu es déjà assez énervant sans rajouter ce coté exceptionnel que tu n'as pas, parce que je te promets que tu es assez énervant comme ça, en fait tu es même le favori pour le trophée du type le plus énervant! Ben, vous, vous êtes le plus jaloux des jaloux du championnat des jaloux! Il l'a fait! Il l'a fait! Dorian est l'homme le plus énervant du monde!!! Oh! Je l'aurais jamais cru, quelqu'un d'aussi énervant que lui... Vous n'êtes pas loin derrière. J'ai une ou deux choses à vous dire: on a un sérieux problème pour connaître nos patients. Oui, le médecin vous dit d'administrer un produit mais pourquoi le prescrit-il? Le patient présente-t-il des risques d'agitation nocturne ou peut-il faire des crises psychiatriques brutales et doit-il être attaché en conséquence? Vous devez poser ces questions, n'est-ce pas Tamy? On est débordées, pourquoi crois-tu qu'on perdrait notre temps avec ça? Laverne, si ça te tiens à cœur, tu prendras le temps. Comme mon mari, Turk? Tu as trois patients en ce moment, qu'est-ce que tu peux nous dire sur eux? Bien, je vais couper l'appendice de ce type, trancher la rate de ce gus et virer le pied de celui-là. Super, et pourquoi vas-tu leur faire ça? Parce que c'est écrit sur mon planning. Qu'est-ce que j'ai fait? JD, t'as le temps pour un café? Non, pas maintenant, j'ai presque trouvé le problème de Mlle Cassuba. Moi, je veux prendre un café avec vous. Super, retrouvez-moi en bas dans cinq minutes. J'y serai, juste le temps d'enlever la colle que j'ai sur les mains. Qu'est-ce qu'il collait? Pas encore! J'arrive pas à croire que tu vas aller à un rencard avec le concierge. JD, c'est un café, pas un rencard. Milady. Je dois y aller. Mon cœur, ne te fâche pas, tu connais les chirurgiens. On est des marteaux. Et nos patient sont des clous. Et les marteaux n'ont pas à connaître les clous, ils les clouent et pourquoi? Parce qu'ils sont des marteaux. Pour la dernière fois, Turk, je ne t’appellerai pas Dr. Marteau. Je faisais un point avec mes infirmières et j'avais besoin de ton soutien. Mais aucun autre Dr. Marteau n'a à connaître ses patients. Oui, mais ils n'ont pas eu non plus le droit de me faire ce que tu m'as fait cette nuit. Vas-y bébé, fais moi mal. Tu vois, quand je tape dans mes mains au même moment, on a vraiment l'impression que c'est vrai! Terrible! Allons faire peur à JD! Ok, d'accord, j'essaierai. A une condition: mets m'en une. Oh mon Dieu! J'y ai pensé et elle l'a fait. Une porphyrie aiguë intermittente, ça y est, j'ai trouvé, qui a le numéro de bipper du Dr. Cox? Bon c'est vrai, j'ai une chanson pour le bipper de Perry. "Dr. Cox, c'est ma dope, bipper, 3-2-4". Laverne, je voudrais que vous donniez à Mlle Cassuba du dextrose et de l'émétine en IV. Dr. Reid lui a déjà prescrit. Quoi? "Tu sais quoi, JD, je dois y aller, tu peux t'en occuper?" Elle a trouvé avant moi. "Il existe toutes sortes de choses qui peuvent mettre quelqu'un sur le cul." Avant de commencer, juste au cas où ma femme me demanderait, et je sais qu'elle le fera, pour quelles raisons doit-on lui couper le pied? "Que ce soit d'apercevoir ce que pourra être votre futur." Il est diabétique. "Ou réaliser que vous passez le moment le plus embarrassant de votre vie." Stupide concierge, stupide, stupide, stupide, stupide, stupide. "Mais même ça, ce n'est pas aussi dur que quand tu entends ça:" Pourquoi tu ne m'as rien dit? J'ai pensé qu'après t'avoir secouru pour le code rouge, tu aurais pu, je sais pas, utiliser ça comme une victoire. Joli diagnostique que tu nous as fait là Barbie. Ce n'est pas moi, c'est JD qui a trouvé. Alors joli boulot, Nancy. "Le pire c'est de réaliser qu'un ami a pitié de vous." "Je n'ai jamais été un bon menteur." T'as l'air d'un hétéro, Bruce. "C'est pourquoi je savais que le mieux pour moi était de le dire au Dr. Cox." C'est Elliot qui a diagnostiqué Mlle Cassuba, pas moi. Je sais, et ton angoisse coupable, c'est délicieux. C'est comme un petit encas entre le déjeuner et le dîner, franchement, ce ne serait pas meilleur si je te poivrais la tête. Je ne comprends pas, comment a-t-elle fait pour devenir meilleure que moi? Sûrement en travaillant pendant que tu faisais le pitre. Hé, je ne pense qu'au boulot dès que j'entre dans l'hôpital. Bonne journée Dr. Cox, de la part du plus grand docteur du monde! C'était avant d'arriver à l’hôpital. Et en plus, Elliot faisait les jambes, elle est fine mais elle a des appuis... Si vous pouviez m'aider pour ces codes rouges. Tu es enfin arrivé à un stade où toi et tes collègues insignifiants êtes capables de vous entraider. Donc peu importe à quel point ça peut paraître humiliant, si tu connais quelqu'un qui est meilleur que toi, et je parie que tu en connais, tu aurais intérêt à mettre ta toute petite queue entre tes jambes et lui demander de t'aider. D'ailleurs j'y pense... yep, j'ai... merde, je suis à cours de discours, je crois que j'en ai plus sur moi. Je... j'en ai plus! Oh, voilà mes "flingues à plus tard". C'est même pas des vrais flingues. Pourquoi mon agrafeuse est parterre? String! Claque m'en cinq! Oh Yeah! Tu as appris à Todd notre truc des baffes? Non. C'était comment ton opération? C'était bien. Petit ours, tu sembles pâle, prends un cookie. Nan Larverne, plus de tricheries sur le "jeu de la glycémie" pour que tu t'achètes une caravane. Alors c'est devenu une blague pour vous? Parce que c'est ma vie et je trouve pas ça très drôle. Hors de question que je rejoue à ce jeu de merde pour finir dernière. Je sais pas, toute cette situation avec le docteur Blonde me met mal à l'aise. J'ai fait cette réunion au sommet pour trouver une solution. Oh-oh, la voilà. Tu veux que je la plante? Non, ça c'est pas pour planter, c'est pour manger. C'est quoi ton problème? C'est l'occasion d'apprendre quelque chose en groupe. Ok? Parfois il faut savoir faire face et assumer ce qu'on a fait. Salut, docteur Blonde. Tout à l'heure, quand on a presque pris un café, j'ai senti que je vous avais mis mal à l'aise... Non, je n'étais pas... En fait, la seule raison pour laquelle je portais un costume était que... je venais de répéter avec mon groupe d'a cappella. C'est super! Quel est le nom de votre groupe? Heu c'est "Hippelton", oui, oui, et heu... sans me vanter je peux dire qu'on est le meilleur groupe de l’hôpital. A vraiment? Comment ça se présente? Son taux d'O2 chute, son abdomen est distendu, tu dois lui faire un lavage, qu'est ce que tu fais? Fait chier! JD, c'est pas grave. On est là pour s’entraîner. Vous savez, j'aime pas trop vous voir jouer ici avec mes cadavres. Ha, vraiment Doug, alors pourquoi le type là-bas a un soda dans sa main? Ca le garde au frais. Et comment ça se fait que, quand on est entré, tu jouais au poker-texas en cercle avec trois cadavres? Appelez en cas de besoin. Je...je ne sais jamais quoi faire quand tout arrive en même temps, je sature. Tu veux connaître mon secret? Je prends juste une grande respiration. Du coup tout ralenti et je prends les choses comme elles viennent. C'est ça ton secret? Respirer? Pourquoi le fait que je t'apprenne quelque chose te gène à ce point? C'est que tu te la joues un peu! Tu t'es appelé Dr. Diagnostiques et as fait de moi ton acolyte. JD, tu a été le champion ici ces trois dernières années pendant que je pleurais dans les placards et fuyais le Dr.  Cox tout en me reposant sur toi pour surmonter ça chaque jour. Et maintenant que je m'en suis sortie et que je peux t'aider en retour, dis moi pourquoi tu te conduis en crétin fini? Parce que c'est toi qui devrais galérer, pas moi! Mon cœur, qu'est-ce qui ne va pas? C'est juste que j'ai ce truc, et je rigole avec ça, grignotant des cookies en cachette, tout ça parce que j'ai peur de me poser les vraies questions: Est-ce que ça va empirer? Nos enfants l'auront-ils? Ou quel âge j'aurai quand ça aura ma peau? Tu ne peux pas comprendre... Je ne peux pas comprendre? Turk, regarde-moi, je suis romde! J'arrête pas d'essayer de te le dire, mais c'est le miroir dans la salle de bains, bébé, tu n'as pas pris un kilo depuis que je te connais. Non, R.O.M.D.E., Rattachée Obligatoire à Mon Diabétique Epoux, c'est comme ça qu'on s'appelle dans le forum des diabétiques. J'ai passé beaucoup de temps sur l'ordinateur à dire à quel point je suis fière de mon mari et de comment il gère ça. Qu'il en fait des blagues ou des paris. C'est normal d'avoir peur, j'ai peur. Mais je dois t'avouer que je ne sais pas comment je ferais si tu te laissais abattre. Ouais! Bien, vous gagnez! Votre groupe n'a même pas chanté! Pas la peine, vous gagnez! Allez, Concierge, pour moi. Un instant. Venez là. Mon Dieu. Ok, je demande pas grand chose, un peu d'aide pour les taches tenaces de temps en temps, j'aimerais pouvoir parler avec les animaux, mais là, oh merde, on a besoin d'un miracle. Hippelton, quoi que ça veuille dire, à trois... un, deux, trois! Hippelton! Hippelton! Je me suis soudain vu regarder Mr. Krabbitz, le patient du code rouge d'Elliot de ce matin. Apparemment, le sort se jouait aussi de lui. Ca doit être une blague, Mr. Krabbitz. Deux fois? Tension en chute. Il devient tachycarde. Docteur! "Et les choses ralentirent" Dopamine, O2 à fond, donnez moi un kit d'intubation, j'ai besoin d'une sonde. Pas de pouls. "Je pense qu'à la seconde où on arrête de le combattre, le temps devient votre allié, et vous pouvez assumer votre état, ou continuer à apprécier votre petit flirt" A toi! Santé! Que dirais-tu de tester le "docteur géant" à trois? Elliot, c'est impossible, je sais que tu as des jambes puissantes mais... J'ai besoin que vous fassiez une intraveineuse, deuxième étage, chambre 208. Salutation! Je suis le plus grand des plus grands docteurs géants du monde... Bien sûr, bien sûr. Pas ce genre d'aide. Ah! Si je me laisse tomber,