J.D., tu dois partir d'ici. C'est tout petit, et j'en ai marre de voir tes culottes traîner dans la salle de bain. Ca s'appelle des boxers, Carla. Ils sont en satin, J.D.. Avec une ouverture en coton pour que tout respire. Vive moi. Je dois trouver quelqu'un pour partager le loyer avec moi. Je croyais que tu te faisais pas mal d'argent avec ta bourse de recherche. Premièrement, ma bourse se fait annuler parce qu'une sorte d'abruti a trouvé une solution à cette maladie. Et ensuite, le seul boulot que j'ai pu trouver c'est ce dispensaire complètement nul qui paie seulement 8$ par heure. Personne ne pourrait avoir une vie pire que la mienne. Oh, ça suffira avec la bourse de recherche... S'il te plaît, Carla, ne leur dis pas que je travaille dans un dispensaire... Je peux sentir qu'elle ne veut pas que je leur dise. Les femmes ont un langage inexprimé que les hommes ne peuvent même pas imaginer. Mon pote, je sais que tu ne peux pas regarder parce que Carla est là, mais tu rates une pub terrible pour Aubade. Je suis en train de mater grâce à ma cuillère ! Vous savez, vous pourriez tous les deux résoudre vos problèmes si vous emménagiez ensemble. - Oula, non non et non - Ne parle pas trop vite. On a un passé très compliqué. Je l'ai blessée, et j'en suis pas fier. Un peu fier quand même. On a pu redevenir amis en évitant les sujets fâcheux. Tout ce qui est relations et les trucs dans ce genre-là. J.D. et moi on s'en tient aux sujets superficiels. J'adore le superficiel. Tes dents sont resplendissantes aujourd'hui. Merci beaucoup ! Scintillantes ! OK, tu ne peux pas vivre avec Elliot, mais avec nous non plus. Donc vire tes affaires avant vendredi. Vendredi ? Vendredi. C'est mon anniversaire vendredi. J'ai déjà cyber-invité tout le monde pour faire une fête chez nous. Chez qui ? Chez vous... Je ne peux pas cyber-désinviter tout le monde. J'ai déjà reçu 2 cyber-oui et 24 cyber-peut-être. C'est beaucoup de cyber-réponses. Bambi, je vais te mettre mon cyber-pied dans le cul. C'est une fête avec comme thème le mexique pour l'enterrement de mon 29ème anniversaire. Ca veut dire que je vais avoir 30 ans. Donde ? 26 rue Wallnut Drive. Cuando ? Merci d'avoir demandé. 8h30 et un point d'interrogation à l'envers. Des sombreros à la porte. Je serai là. Gracias amigo. Je te piquerai un de tes dictionnaires. Comme il y a 12 chirugiens résidents au Sacré Coeur, qui se battent pour 4 places de titulaire, Turk fait du lèchage de cul à son supérieur. Mince ! J'ai oublié ma mallette à l'étage. Excusez-moi une seconde... Turk croyait qu'il était le seul à l'avoir entendu. Docteur Wen, docteur Wen ! J'ai votre mall... Il s'est trompé. Je ne savais pas qu'il y avait autant de chirurgiens asiatiques dans cet hôpital... Je couvre tes arrières, T-Dog. Alors on est partis. Arrête de t'amuser avec ces gars et viens par ici ! Le Big-dog arrive ! Merci de m'avoir couvert mon pote. Tape m'en cinq de traîtrise ! Salut mon pote. Salut ! Tape m'en cinq de traîtrise ! Docteur Wen ! Oh, ma mallette ! Oui. Tu sais quoi, je l'avais vu venir de loin ! Scrubs épisode 5x03 My day at the races ["Mon marathon"] Par la High-five Team. aDr-, Greg, ndrizzt et Tyler. Pour [Scrubs-fr.net] et Forom.com Mon gars, regarde-toi. 30 ans ! T'es un grand maintenant ! Oh, vraiment ? Parce que le panneau du Sacré Coeur que j'ai vandalisé hier soir prouve le contraire. [Sacred Fart = Sacré Pet, ndt] Tu te rappelles à l'université quand on a fait une liste de ce qu'on voulait faire avant d'avoir 30 ans ? Oui. Regarde-ça ! Choses à faire avant 30 ans. Se marrier, acheter une maison, apprendre la différence entre un sénateur et un député. Tu n'as encore rien fait de tout ça. Je sais, mais on s'en fiche ! J'ai tout le temps qu'il faut. Je vais seulement avoir 30 ans. 30 ans ? Maman a 30 ans! D'où sortent tous ces gosses sans surveillance ? Alors vous voulez me parler de votre appendicectomie ? Madame... Appendicectomie ? C'est pas bon ça. Vous savez, 15% des complications après une opération viennent des anesthésies, donc je voudrais qu'on m'hypnotise à la place d'une anesthésie traditionnelle. Moi j'aimerais coucher avec Beyoncé à la place de ma femme ce soir, mais ça ne risque pas d'arriver non plus. Vous voyez ce que je veux dire ? Je vais vous dire, je vais y réfléchir. Ma patiente avec une crise d'appendicite veut que je l'hypnotise au lieu d'une simple anesthésie. Moi j'aimerais me faire Gwen Stephany à la place de Jordan ce soir, mais ça ne risque pas d'arriver non plus. Docteur Cox ? Docteur Cox ! Non, c'est horrible ! L'hypnose est un outil très puissant. Ca aide les gens en dépression, ça aide à perdre du poids, ça m'a aidé à arrêter de fumer. L'hypnose c'est pour les anniversaires et les mauvais shows à Las Vegas. Maintenant, tu vas dire à ta patiente de te laisser faire ce que tu fais le mieux. Mets-la KO et fouille ses entrailles comme un aveugle qui cherche son chemin. Je crois que tu dois le faire. Mets-la KO et fouille ! Fais-le ! Fouille ! Fais-le ! Fouille ! OK, je vais suivre le conseil du Docteur Cox ce coup-ci. C'est une erreur de débutant ! Tu dois toujours suivre ta femme même si elle dit des trucs de taré. Turk, on va bientôt avoir des enfants ! On est censé être une équipe. Ca veut dire que de temps en temps tu dois m'écouter et croire en mes opinions. Et si on avait une fille et qu'elle voulait se faire percer les oreilles C'est hors de propos ! On aura pas de fille. Ok, et si on avait un fils et qu'il veuille prendre des cours de danse alors que tous ses potes jouent au football ? Il peut aussi danser s'il veut. Il peut laisser ses potes de côté. Parce que ses potes ne dansent pas, et s'ils ne dansent alors ce ne sont pas mes potes ! Alors j'ai dit "et si notre fils voulait apprendre à danser "au lieu de jouer au foot avec ses amis ?" Et Turk a commencé à chanter Safety Dance des Men Without Hats... Carla, tu n'as pas compris la leçon la dernière fois qu'il a fait ça. Oui... Oh ! Quelqu'un a laissé sa place ! On l'a vue les premières ! Jordan, voici le plan : je vais prendre de l'avance et boire en 5 minutes tout ce que je devrais boire normalement durant toute une soirée et toi, tu fais juste attention de ne pas engager la conversation. Fais surtout attention à la blonde, je travaillais avec elle avant, et elle n'a pas de bouton d'arrêt. Si c'est si difficile côté argent, pourquoi Jake n'emménagerait pas avec toi? Oh ? Qui est Jake ? Jordan ! Non ! C'est un garçon avec qui je sors depuis un certain temps, mais on n'est pas prêt à habiter ensemble, il est un peu fermé sur lui-même. Ma jolie, tu te souviens avec qui je vis ? Jordan ! God-zilla Sullivan ! Tu arrêtes ça, et maintenant ! Pourquoi est-ce que tu n'essaierais pas de parler à des humains pour une fois ? Tu apprécierais peut-être. Elliot peut-être que tu devrais essayer de l'ouvrir sur le monde ? Tu sais combien Turk peut être... immature. Je dois par exemple lui parler de mes sentiments pendant qu'on mange, ou lui fermer les yeux pendant qu'on fait l'amour. Je parie que tu pourrais faire la même chose avec Jake. Ou peut-être tu pourrais faire pression sur lui pour se faire plaquer, perdre 20 kg, commencer une collection de babioles ou alors faire face à ton futur maintenant, avant que la solitude te fasse trop mal ? J'ai bien apprécié en fait ! Mec, tu n'as rien fait du tout dans cette liste ! Comment as-tu fait pour ne jamais dormir à poil sur un hamac ? J'ai peur des libellules. Tu sais quoi, je ne vais pas en faire tout un plat de ça ? Aucun de nous n'a fait de progrès avec sa liste. Ne m'inclut pas avec toi. Parce que je suis chirurgien, je suis marié, j'ai fait l'amour en jouant à Twist et je vais être papa bientôt. J'avance bien dans ma liste. J'ai rien fait. J'ai appris un nouveau language en fait. Mais consistait juste à rajouter un son en "b" au milieu de tous les mots, mais je n'ai pas réussi à le parler couramment. Les languages secrets sont vraiment nazes. Pab abec leb fillbes, bébé ! Docteur Kelso ! Est-ce que vous avez une idée de qui aura les 3 places de titulaires pour l'année prochaine ? Il y a 4 places pour l'année prochaine. 3 si vous ne comptez pas celle pour moi ! Je vais m'en tenir à 4 places, Turkleton. Vous voyez, il y a beaucoup de chirurgiens talentueux à Sacré Pet. Vous avez vu le panneau ? Non, je ne vais pas tolérer le vandalisme ici, tout le monde ! C'était classique ! De toute manière, la clé pour réussir est de se faire remarquer. Je ne sais pas si vous savez, mais demain je vais faire une appendicectomie en utilisant l'hypnose à la place de l'anesthésie. Et bien, j'attendais ça. D'autre part, quand je dis le nom "Turkleton", les gens rigolent. Peut-être parce que ce n'est pas mon nom. Pas encore, Turkleton. Pas encore. Elliot, je ne pense pas avoir compris ce que tu veux exactement. Je veux juste que tu t'ouvres un peu.... Emotionnellement, spirituellement... Oh, mais je ne suis pas vraiment religieux. Mais je remercie quand même Dieu pour protéger ma famille, ou mes équipes de sport préférées. Oh, et quand j'étais en première, il a fait coucher Jennifer Martin avec moi. OK... Et si tu t'ouvrais sexuellement alors ? Quel est ton fantasme le plus fou ? Ca risque pas d'arriver. Allez ! Quelquefois, au lit, j'ai l'impression que je suis la seule à crier ! Elliot, tu es aussi silencieuse qu'une souris ! Ces cris sont dans ta tête. Oui, mais là-dedans, c'est complètement fou ! Bien, ok. Pourquoi tu ne me dirais pas ton fantasme le plus fou ? Ok, d'accord. Tu es un voleur de pommes mexicain. Je dirige la cidrerie. Je t'attrape caché derrière le rocher, tu me chasses jusque dans la pièce des dégustations. Oh, s'il y a des gens à l'intérieur, c'est pas grave. S'il y a quelqu'un, je ferai avec. On est tout seul, tu ne parles pas un mot d'anglais, mais tu m'en apprends plus sur les joies de l'amour que dans mes examens secrets. Et notre passion est si forte qu'ils nous entendent même dans la distillerie. Zut, je peux être une telle pomme-garce... Okay... Quand est-ce qu'on a perdu M. Hief ? Oh, on ne l'a pas perdu. Ses courbes sont correctes. Doug, je t'ai déjà dit d'arrêter de d'étiquetter les patients en avance. C'est une journée tranquille à la morgue. Et rien n'est encore gravé sur la pierre. Tu as écrit l'heure de la mort ! J'ai écrit un h... Barre-toi d'ici. Pourquoi est ce que tu te fâches autant ? Carla, à 18h41 demain, j'aurai 30 ans. Et je dois trouver une chose sur cette liste que je peux faire avant. Peut-être que tu pourrais faire un tour au labo pour essayer de trouver une paire de couilles ? Vous n'avez pas déjà utilisé cette blague un million de fois ? Ca ne me dérange pas. Inventer une sorte de céréales. Finir un triathlon. Il y a un triathlon demain. Chose-1 et Chose-2 se sont beaucoup entraînés pour ça. Et on bosse sur une technique d'aspiration. Si votre but est de repousser toutes les femmes sur Terre, ça marche vraiment bien. L'ignorer... Et relais ! C'est ça ! Je vais faire le triathlon ! Mais tu n'y connais rien en triathlon. Mais je n'y connaissais rien non plus sur l'invention de céréales, Carla. Si ce n'était pas pour une lettre de cessation d'activité, nous serions tous en train de manger "Bananes et noisettes de J.D.". T'es pas sérieux, non ? Pourquoi est-ce que tout le monde porte une tenue de plongée ? Parce que l'eau fait dans les 10°C, neuneu. Quel est ton meilleur temps, mon gars ? Honnêtement, Ted, c'est pas important. Tant que je finis avant 18h41. Plus tu te forces à faire quelque chose, plus c'est compliqué de se retirer. Que tu mentes à ta femme... J'ai entendu dire que tu allais faire l'hypnose. Tu m'as vraiment écoutée ! Oui, je t'écoute bébé. Tu sais bien, c'est pour ça que je le fais, parce qu'on doit s'écouter. Je t'aime. Je t'aime aussi. Ou que tu essaies que ton petit ami s'ouvre... Allez, viens Jake ! Montre-moi ce que tu aimes vraiment. Personne ne va te juger. Oh mon Dieu ! Jake ! Tu veux en parler, Elliot ? Non ! Et quelquefois, le seul truc qu'il te reste à faire, c'est plonger. C'est vraiment gelé ! Mon Dieu ! Bien, doucement... on rentre doucement dans l'eau... Doucement... Tout en crawlant de côté dans les eaux salées du Pacifique... Attraper une pomme, la mettre dans la poche. Attraper une pomme, la mettre dans la poche. Je me suis demandé si tout le monde s'en sortait aussi bien que moi. Pourquoi toutes ces caméras sont là ? Turkleton, c'est un grand évènement ici au Sacré Pet. Je ne peux pas m'en empêcher, ça me tue ! On a des docteurs en visite, une équipe de tournage, même cette présentatrice asiatique qui a couché avec moi quand je lui ai dit que j'étais un riche homme d'affaires. Si elle vient par ici, mon nom c'est Ti Bone. On a aussi reçu l'intérêt d'un sismologue qui pourra calculer la magnitude du cri émis par ta patiente hypnotisée, et bien sûr tous les après cris qui suivront sûrement. Pas d'interviews ! Turk ? Turk ! Où est-ce que tu vas ? Chéri, je ne peux pas faire ça. Je ne crois pas du tout dans ces conneries d'hypnotisme. Je voulais seulement le faire pour impressionner Kelso. C'est génial, tu m'as menti. Je suis sur le point de ruiner ma carrière en plongeant un couteau dans le ventre d'une personne qui est tout ce qu'il y a de plus consciente ! Mais tu sais quoi, tu as raison. On doit se concentrer sur le mensonge. Alors que j'en étais arrivé à la partie vélo et que j'avais enfin compris l'expression "pédaler dans la choucroute", j'ai reçu une visite surprise. Comment ça marche ? Mon vélo est rouillé, je ne sens plus mes parties depuis qu'elles ont touché l'eau. Et tout ce que j'ai mangé de la journée, c'est une moitié de méduse. Pourquoi tu es là ? Est-ce que je peux te parler de Jake ? Sujet dangereux, parles-en à Carla. Chaque fois que je parle d'un mec à Carla, elle me dit qu'on devrait se marier pour qu'on puisse faire un dîner à quatre. Je sors avec ce type depuis quelques semaines, et je viens juste de découvrir qu'il a fait une croisière pour gay le mois dernier. Probablement un voyage pas cher. Marie-toi avec lui pour qu'on puisse se faire un dîner tous les quatre. Mais il a aussi dit qu'il était peut-être gay. Dîner ! Parler avec toi à propos de Jake est contraire aux deux règles les plus importantes dans notre relation: Primo, les discussions doivent rester superficielles. Secundo, on ne parle pas quand mes gars souffrent horriblement. Celle-ci est une nouvelle règle. Pourquoi est ce que tu ne mets pas une plus haute vitesse ? C'est comme pédaler dans de la choucroute ! A plus ! Oh, merci mon Dieu ! Je crois que la partie vélo est enfin finie. Oh non. Je peux aussi m'amuser avec les panneaux. C'est génial. Je me fais assister par un magicien. Le seul moyen pour que tu y parviennes, c'est que tu croies que ça va marcher. Je sais. C'était juste un ongle, ma chérie. Est-ce que tu crois que t'apprécierais que je te coupe ton appendice ? On oublie ça une seconde. L'hypnose est utilisée pour réduire les hémorragies, soigner les troubles mentaux, ou aider les patients à gérer la douleur. Tu es marié, alors commence à croire ce que je te dis de croire ! Et ne me pince pas ! Pendant la course à pied de 13km, la déshydratation est apparue. Tiens bon mon pote ! On se voit au campement ! Ils ont déjà tué et cuit un cochon ? Eh J.D. ! Ah... Tu es réelle... Le costume de dauphin est un peu bizarre quand même. Ce truc avec Jake m'embête beaucoup encore. Elliot, tu connais nos règles. Oui, j'y pense d'ailleurs... Qui voudrait d'une relation superficielle ? Tu peux pas te rappeler combien on était proches avant ? les problèmes avec le Dr Cox, nos tarées de familles, parler de tout... Ca me manque. Ca marche bien pourtant. Pas pour moi ! Je veux pouvoir te dire que mon copain m'a complètement mis les boules. S'il t'a mis les boules, pourquoi tu ne vas pas lui en parler ? Je ne sais pas. A ton avis ? Ok, d'accord, Elliot. Tu veux savoir pourquoi ? Tu es tout comme moi. Tu as peur parce que tu penses ne rien avoir fait de ta vie. Sauf qu'à la place de faire un triathlon, tu vas de l'avant avec un gars qui te convient pas. Et tu sais aussi bien que moi qu'un de ces jours, il ouvrira une bouteille de vin blanc alors qu'en fait tu préfères le vin rouge, mais tu ne lui as jamais dit ça. Et tu veux savoir pourquoi ? C'est parce qu'il n'est pas le bon pour toi. Tu es contente maintenant ? Tu es plutôt futé pour un gars qui court avec des chaussures de vélo. Devoir finir course... Tu peux le faire. Tu peux le faire. Qu'est-ce que vous lui dites ? Tu peux le faire. Tu peux le faire. Le monde est petit. Scalpel. Je fais la première incision. Bien, on y va... Clamp s'il vous plaît ! On dit que dans la vie, toutes les bonnes choses ont une fin. Quelquefois la fin est calme. Je préfère le vin rouge. Ah bon ? Jake, je crois qu'on doit se parler. Et d'autres fois, pas si calmement que ça. Je peux le faire. Oula... Tu peux le faire ! Tu peux le faire ! Tu peux le faire ! Et soudainement, tu te rends compte que tu as fait les choses aussi loin que tu le pouvais. A quoi je pouvais bien penser ! Non... Tu t'en es très bien sorti, bébé. Elle a raison, Turkleton. Sans anesthésie, vous êtes parvenu jusqu'à la moitié d'une opération. Je pense que vous pourriez en faire un article. Peut-être qu'ils le mettront dans le magazine "Presque". Vous savez quoi, Perry, ça ne vous ferait pas de mal de faire un peu parler de vous. Vous pensez quoi de "mettez vous la main au cul", Bob ? Tu as vu, mon bébé a fait du bruit ! J'ai fait du bruit... J.D., ce que tu as dit tout à l'heure, je savais que tu avais raison. De toute façon, je suis désolée de m'être emportée. Excuses acceptées. Merci. Tu avais tort sur un point quand même. On va de l'avant. Elliot, j'ai 30 ans, je suis célibataire, j'ai pas de toit, et je suis quasiment sûr que je viens de faire sur moi. Pourquoi est-ce que tu ne viens pas habiter avec moi ? Oh, génial... Ca fera deux losers sous le même toit. A ma montre, tu as huit minutes pour finir le triathlon. Viens ! Un homme sage a dit une fois que la volonté humaine peut surpasser n'importe quel obstacle. Je ne peux pas. Allez ! Cet homme n'a évidemment jamais couru un triathlon. Tu m'aides vraiment pas là... Tu es sûr que c'est la ligne d'arrivée ? Je crois que je le vois. Quant à moi, je peux surpasser n'importe quel obstacle, tant que j'ai Elliot et son incroyable force avec moi. On l'a fait ! Et il reste deux minutes ! Bébé, je ne vais pas les porter jusqu'à la voiture. Tu me promets que tu vas m'aider à passer la trentaine ? Tu vas me dire c'était quoi le fantasme de Jake ? Non. Ca impliquait des chaînes? Non. Des fouets ? Non plus. De la cire chaude ? Jeux de rôle ? Des lasers ? Des hamsters ? Négatif. Est-ce que c'était un voleur de pommes mexicain?