"Le propriétaire du terrain et le voleur de pommes Mexicain". Avoue, Manuel ! Avoue que tu as volé ces pommes ! J'étais au bal avec les autres ramasseurs. Menteur ! Honnêtement, tout ce truc me dégoutait... Tu l'as vu faire, n'est ce pas, Paco ? ...Surtout parce qu'ils ne me laissaient jamais parler. Il les a caché dans son pantalones. Il a adore ses pommes. Il en fait des tartes aux pommes et du jus de pomme. Paco, tu ne peux pas parler parce que tu as accidentellement perdu ta langue dans une presse, tu te souviens ? Retourne maintenant dans la salles des ramasseurs ! Je déteste la salle des ramasseurs. Et je déteste Keith, ce qui me fait m'interroger sur la raison pour laquelle je participe à leurs fantasmes. J'imagine que j'avais besoin de divertissement parce que la semaine dernière nous pensions tous que Mme. Wilk rentrait chez elle. Mais elle avait attrapé une infection, et malgré tous nos efforts, elle allait mourir. Pour la rendre heureuse, nous avions décidé de l'emmener à la plage. Je vais manquer la sensation d'avoir du sable entre les orteils. Cependant, elle était malade et nous ne pouvions aller bien loin. Je peux vous enselevir ? Ferme la et remonte ce parasol, veux-tu ? Je suis roux. Il devrait y avoir plus de sable. Quoi encore ? "Salut, il est temps pour notre cagnotte de 50.000$. "Aujourd'hui notre heureux auditeur est Ted Buckland !" Quoi ? Aimeriez vous un jus vierge ? C'est un jus normal, c'est juste lui qui vous le donne. Merci. Santé. Vous savez, je n'ai jamais vraiment eu peur de la mort. Je l'utilisais comme motivation. Quand vous savez que c'est fini, vous vous efforcez de vivre. Ça m'a poussé à inviter Peter Patchurelli au CM1. Ça m'a poussé à faire le tour de monde et devenir celle que je suis aujourd'hui. Ceci étant... Maintenant que j'y fais vraiment face, je... Je ne suis pas si effrayée. Parfois, la vie c'est nul. Pour tout le monde. Désolé, Teddy ! Apparemment tu n'as pas besoin de l'argent. Nooon ! Pourquoi ? Scrubs épisode 5x13 "My five stages" ["Mes cinq étapes"] Par la High-Five Team aDr-, Greg, ndrizzt, tyler, Wbbarrie. [Scrubs-fr.net] Mme Wilk avait fait appel à un conseiller de peine. Il n'avait pas de tabou pour parler de la mort. Alors, lequel d'entre vous va claquer ? Non, ne dites rien, je vais deviner. Euh, ça doit être soit vous, soit vous. Non, vous, car vous êtes branché aux machines. Alors que vous, vous avez juste la tête de quelqu'un qui mourra jeune. Je rigole ! Vous vivrez éternellement. Ou pas. Qu'est ce que j'en sais. Je ne suis pas médium. Nous ne l'aimions vraiment pas. Je le trouve amusant. Elle délire. Mme Wilk, je suis le Dr. Hedrick, ça vous peut paraître stéréotypé, mais vous allez passer par les 5 étapes de douleur qui sont : La négation. La colère. La lutte, la dépression. Et enfin, l'acceptation. J'imagine que vous deux avez déjà expliqué à Mme Wilk ce que ce sera de mourir. Nous le faisions juste avant que vous ne rentriez. Oh je suis désolé, je vous en prie, continuez. Très bien, on y va. Bizut ! Vas-y. Huh, ok, euh bien. La mort est comme un voyage. Un voyage dans un bateau, et, euh, d'immenses lumières irradient le, euh, bateau. Et vous amènent vers le paradis. Ça c'est la fin de "Cocoon". Emmène-moi ça, Coxy ! Keith, en mouvement, pas de paroles. Où est mon morceau de viande quotidien ? Tu sais, Elliot, nous devrions nous faire un diner à quatre ! Chérie, pourquoi es-tu aussi obsédée à l'idée de diner avec d'autres couples ? Tu n'as pas retenue les leçons de la semaine dernière avec nos voisins ? Un chili à l'écureuil ? Qui l'eût cru ? C'est très bon. Je veux rentrer. Mange ta soupe. Non... Ce ne sont même pas nos voisins. Ils vivent dans les bois derrière notre immeuble ! Et nous aurions déjeuné avec eux, dimanche, si tu ne t'étais pas étranglé avec cette queue ! Carla, je ne sais pas pour un dîner. Keith est un plan cul, ma règle est de ne pas le voir avant minuit. Ah, chouette. Les tas sont plus petits ! C'est bien. À ce propos, avez vous viré ce satané sable de son bureau ? Oui je l'ai fait. J'en ai même gardé la moitié. Bonjour, loyaux sujets ! Passez une bonne journée à Janitoria. Travail et dur labeur, et encore du travail. On dirait qu'il va pleuvoir. Ça pourrait être un problème. Monsieur, pourrais je prendre mon dimanche après midi ? Et bien ça dépend, est ce que la niche de Baxter va se fermer d'elle même ? Non... En fait, oui, j'ai installé une minuterie à l'entrée. Mais j'ai besoin de vous pour nettoyer mes gouttières. Mais monsieur, je fais un tour de vélo de charité. Ted, ce que je déteste le plus après les vélos sont les vieux polars. C'est le colonel Moutarde, le coupable. Soyez chez moi à 2h30. Juste une fois... Juste une fois j'aimerais traiter Keslo comme il nous traite. Sur Kelso, tu n'auras aucun ascendant. Ascendant ? - Tu sais ce que ça veut dire, n'est-ce pas ? - Non. Je sais très bien que votre boulot consiste à combattre la mort alors c'est tout à fait compréhensible que vous puissiez être... Mal-à-l'aise par tout ça. Mais si vous voulez, je peux annuler votre présence. J'étaits tenté par l'idée d'acquiscier quand le Dr Cox a dit quelque chose. Écoute-moi bien, nous n'avons pas besoin de ton baratin de psy. Nous ! Il a dit nous ! Après toutes ces années, il a enfin fait de nous une équipe ! Ouais, Hedrick. Si ça ne dépendait que de nous, Nous ne t'aurions même pas appelés ! Nous pouvons nous occuper de la mort ! Nous serions même allés travailler dans le privé ensemble ! Quoi ? Doucement, ce n'est pas le moment de parler de la clinique Cox/Dorian. Et encore moins de repenser à la réelle location de Jacksonville. Apparemment, j'ai touché un point sensible, là. Vous ne pouriez pas toucher mon point sensible, même si vous le vouliez. A vrai dire, je n'ai pas de points sensibles, je suis sans point sensible, ou bien sans anicroches, comme un G.I Joe, et à propos, cette métaphore vous est présentée par mon fils Jack, qui a viré les pantalons de ses bonhommes et qui s'amuse à les laisser dans des positions provocantes sur ma table de nuit. C'est juste assez dérangeant pour qu'en arrivant ici je sois capricieux et pas vraiment apte à supporter les abrutis, ce qui me ramène à vous. L'abruti. J'ai fini de vous supporter. Partez mainteant. Partez, partez avant que vous ne puissiez écrire un livre intitulé "Au secours, un grand médecin me botte le cul : l'histoire de Lester Hedricks". Ça, c'était du monologue. En tout cas, si vous avez besoin, appelez moi. Il a l'air étrangement imperméable à mes menaces. Ça m'ennuie. Donc en fait, quand tu ne te sens pas bien, tu appeles Keith pour la danse de l'ours ? Regarde-moi faire. Le répondeur. Keith, on se retrouve chez toi ce soir parce que ma chambre sent le vinaigre de pomme. Alors tu poseras des serviettes propres sur le futon, et tu enleveras les photos de tes parents. Sauf celle de ton père dans la marine. Ça m'aide. Comment peut-il accrocher à ces conneries ? Turk, pourrais tu me prendre mon écharpe dans la voiture. J'argumente là, chérie, aucune homme ne devrait... ...Turk, moins d'arguments, plus d'écharpe. Besoin d'un chauffeur ? On ne s'arrête pas, ours des mers. Je chassais du plus gros gibier. Hey ! Je pensais que tu étais déja rentré. Oh, j'ai essayé Perry, mais j'ai des soucis avec le scooter. Allez, je te raccompagne. Tu as vu comment se comporte ce Hedrick ? Comme si on avait jamais vu un patient mourir. Je vais mettre le sac dans le coffre. J'étais dans la Porsche... Je n'avais jamais réussi à y arriver jusque là. Ça sentait comme le paradis allemand. Je n'allais pas faire foirer cette opportunité. Je dois faire attention au moindre petit... Eh ! Une bière de route. N'ouvre pas cette cannette. Elle roule depuis des jours par terre, elle exploserai. Visiblement, vous n'êtes pas familier de la méthode "John Dorian trois coups". Trois coups et bye-bye le gaz. Marche à chaque fois. Le chemin le plus rapide jusqu'à chez moi est de passer par Helm. Elliot, attends. Désolé, je regardais un peu trop ton père. Ses yeux penètrent mon âme. Je voulais juste te dire comme je te trouvais belle, là, tout de suite. C'est tellement mignon. Ma leçon d'aujourd'hui. Sable mouillé plus déhumidificateur égal explosion. Serait-ce Ted dans ce satané groupe de cyclistes ? Pourquoi détestez vous tant les vélos, monsieur ? Mon fils, papa doit passer à autre chose. Je veux juste que tu saches... Puisque la voiture est au nom de ta mère, je n'aurais jamais été capable de quitter la famille pour toujours... si ce n'est grâce à ton vélo. C'est compliqué. Barrez-vous de la route ! Pas aujourd'hui, Bobby, pas aujourd'hui. Je vois que vous grognez à des être humains maintenant. Comment vous sentez-vous, Mme. Wilk ? Pas bien... J'ai froid... Elle s'affaiblit. Dans un hôpital, vous passez la plupart de votre temps à essayer de vous accrocher. Que ce soit de vous accrocher à la perception de votre relation. C'était sympa hier soir. Je suis contente que tu aies eu mon message. Je n'ai reçu aucun message. Elliot... S'il n'a pas reçu ton message, ça veut dire qu'il t'a appelé pour le sexe, et que tu es allée chez lui pour lui donner. Tu es son plan cul maintenant. Ou de vous accrocher au guidon de votre vélo fait maison. Ne t'inquiète pas, Teddy. Il va tourner. Pourquoi tu m'as quitté, papa... Maintenant on a de l'ascendant. Malheureusement, en tant que médecin, on voit aussi une bonne part de malades qui ne peuvent simplement pas s'accrocher plus longtemps. Elle a une défaillance multiple d'organes. Elle est bien. Elle est prête. Il restait peu de temps à Mme. Wilk, donc le Dr. Cox ou moi devions prévenir un de ses proches. En tant que médecins, on savait parfaitement comment décider qui devrait le faire. Le premier qui lâche lui dit. On tient bien, non, bizut ? Je ne tenais pas. Mais heureusement, le ruban adésif de mes prothèses de bras tenait. Aie. Pourquoi on continue à faire ça, on a vu des gens dans l'état de Mme Wilk s'améliorer, non ? Elle pourrait très bien s'améliorer. Négation. Oui, ça arrive que des gens proches des malades passent par les 5 étapes du chagrin. Ce n'est pas de la négation, elle pourrait aller mieux. Oui, totalement aller mieux. Oh ouais, regardez-là, elle devrait faire une pub pour des vitamines dynamisantes. Et vous, vous aimeriez être dans une pub de cassage de mâchoire ? Je ne peux pas m'en empêcher. Je m'en fiche si ça me donne le cancer. J'adore les sucrettes. S'il continue d'ignorer mes menaces, je... Je vais devoir le frapper. La bonne nouvelle c'est qu'il semble avoir un visage doux. Vous en avez fini avec mes bras ? Je viens de suite M. Johnson. Donc j'étais le plan cul de Keith hier soir. Peu importe, je vais tout arranger. Ce n'est pas suffisant, Elliot. En laissant Keith prendre l'avantage, tu as donné des idées à Turk. Regarde-le. Bébé, je sais que tu détestes ma canne super cool. Mais je dois être moi-même. Ca revient à la mode. Ouais. OK, Teddy. Ces bébés coulent maintenant. Autant qu'il en faut. Vous devriez poursuivre Kelso. C'est un sacré tort qu'il a commis. Tort ? Une affaire civile. Du français "avoir tort". Vous avez étudier le droit ? Non, j'étais le concierge de Ruth Bader Ginsburg pendant un moment. Ruth Bader qui ? Hey ! Voilà mon homme... Ecoutez, je viens m'excuser pour mon petit accrochage dehors. Donc... Est-ce que 2 tickets pour le All Star's Game de la WNBA pourraient faire oublier tout ça ? Absolument ! Ted va vouloir un peu plus que ça, j'en ai bien peur. C'est vrai ? C'est vrai ! Le Dr. Cox et moi avons décidé de dire notre façon de penser au Dr Hedrick. Malheureusement, j'avais perdu mes privilèges de la place avant. Oui, vous avez raison, ça colle encore un peu. Pas encore prêt pour un passager. Bien, Lester, on en termine ici, maintenant. Pour l'amour de Dieu... Qu'est ce que c'est que ça ? Des pisseuses qui s'échangent leurs sentiments dans un groupe "Ma-maman-ne-m'aimait-pas" ? Ouais, c'est vraiment ça ? En fait, c'est un groupe de soutien pour des malades en stades terminaux. Oh, on devrait peut-être partir... Non, non. Continuez, s'il vous plaît. Arrêtez de nous déranger. Je trouve votre groupe de psycho-babilleurs aussi utile et efficace que de la poussière de conte de fées. Il m'a vraiment beaucoup aidé. Oh ? Bien. - Dr. Cox ? - Oui, bizut, qu'y-a-t'il ? Ce type a l'air fantastique. De quoi vous croyez qu'il meurt ? Un cas de beauté aïgue ? Vous savez quoi, allez au diable, Hedrick. Le groupe, pouvez-vous me dire dans quelle étape du chagrin le Dr Cox est en ce moment ? - Colère. - La colère, oui. Vous ne voulez pas me voir en colère ! Vous ne voulez pas me voir en colère non plus ! Tu ferais mieux de ne pas faire d'erreur. C'est affreux. Carla est là-bas, elle dit à Elliot de t'ignorer pour qu'elle regagne le pouvoir. Je m'en fiche un peu. Tu sais, ce n'est pas à propos de toi, Keith. C'est à propos des hommes partout qui se sont fait maltraiter par les femmes. C'est à propos de moi. Quand elles passeront devant, tu l'appelles avec un autre nom. Je ne vais pas faire ça. OK, voilà comment tu vas regagner ton pouvoir sur Keith. Tu l'ignores complètement. Complétement ? Oui. Eh ? Comment ça va, Claire ? Tu viens de m'appeler Claire ? Non, je ne t'appelerais jamais C... Oh, brisé ! Ça ne sonnait même pas comme moi. Je sais, elles entendent ce qu'elles veulent bien entendre. Elles entendent ce qu'elles veulent bien entendre. Je vais te dire... Je ferais n'importe quoi pour qu'elle s'en sorte. Moi aussi. Ca ressemble à de la négociation. C'est la troisième étape. Au fait, je n'étais pas caché là-dessous pour que je puisse sortir et dire ça. Je branchais mon iPod. Oh, attendez. Nous n'étions pas les seuls à l'étape de la négociation. Maintenant parlons, Ted. Juste vous et moi. Pas d'avocat. OK. Je sais comment recontrôler Keith. Carla, ne t'ennuie pas avec ça. Ce plan cul marchait bien un temps, mais ça me rend malade d'être appelée "garce sans émotions". N'en sois pas malade. C'est génial de l'être. Nous aimons ça. - Non. - C'est trop, je sais. Tu peux toujours trouver un autre jouet sexuel, non? En plus, chaque fois que tu regarderas Keith, tu te souviendras de tout le plaisir sans engagement que tu as eu. Ce n'est pas ce dont je me souviendrai. Je... Je voulais juste te dire comme je te trouvais belle, là, tout de suite. C'est tellement mignon. Elliot ! Tu l'aimes bien ! Et c'est le moment où c'est devenu réel pour Elliot. Et pour le Dr. Cox et moi. Ça ne devrait plus tarder maintenant. On est déjà passé par là, quand quelqu'un meurt. Mais c'était différent cette fois-ci. Elle est partie. Nous étions clairement dans l'étape de dépression. Merci Hedrick de n'en avoir rien dit. Tout ce qu'il a dit fut : "Elle était chanceuse de vous avoir eu tous les deux comme médecins." Laisser partir n'est jamais facile. Que ce soit laisser partir l'ascendant que vous aviez sur votre chef. Monsieur, je voudrais qu'on mette le mot "maintenance" dans mon service en petites lettres lumineuses. Comme ça quand je suis en pause, je peux l'arrêter. Comme un néon. Votre ami a clot cette affaire, c'est fini. J'ai eu 7 dimanches après-midi sur l'année ! Ou laisser partir votre plan cul pour en faire votre petit ami. Hey. Tu veux aller au restaurant ce soir ? Et je veux dire, à 19h, pas à minuit. J'aimerais beaucoup. Mais il n'y a rien de plus dur que de laisser partir quelqu'un qui comptait pour vous. C'était une vielle dame géniale. C'est vrai. Hey ! Acceptation !