comme quand une collègue devient une ex. - Regarde où tu vas ! - Toi, regarde où tu vas. Vous devez avoir le dernier mot. - Toi, regarde où tu vas ! - Toi, regarde où tu vas ! Vous aurez beau essayer de l'éviter, vous la croiserez un jour. Et le jour d'après aussi. Et le jour d'après. - Tu ne fais même pas de sport. - Ça m'aide à me détendre ! Tu te sens mieux ? Maintenant, oui. - Un problème de fille ? - Ça se voit ? Tu as l'air d'avoir un problème et tu es une fille. Logique. Attention à tes ongles. Heureusement, un hôpital, c'est comme une grande famille. Même si une relation prend fin, il reste plein de gens sur qui compter. - Dr Cox, je me demandais... - Je dirais, bonnet B. Au moins, ils sont vrais. L'endroit idéal pour panser ses plaies ! SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Je dois te laisser, maman. C'est vrai ? D'accord. Je t'aime aussi. Au revoir. M. Peters, mon prof de lycée, est mort. - C'était un type bien. - Ça va, toi ? Même si je côtoie la mort, maintenant, je réagis toujours comme quand j'étais petit. Ça va beaucoup mieux que M. Peters. - Vieux ! - Quoi de neuf, bizut ? Mon prof de lycée préféré est mort. La bonne réponse est : "Rien, monsieur". Mon Dieu ! Regardez-moi cet enfer. Si je vois encore un appareil en panne, encore un vieux transbahuté d'hospice en hospice, encore un patient qu'on refuse de soigner parce qu'il n'a pas la bonne assurance, je... Parfois, je me concentre aussi fort que je peux pour voir si je peux m'enflammer comme La Torche Humaine. Et n'oublie pas, bizut, si jamais j'y arrive, je reviendrai ici pour détruire cet endroit. Moi, j'aimais le Surfer d'Argent. - C'est cool, vieux... - Entre. On finit par s'habituer aux divagations du Dr Cox. Et le laborantin est introuvable, donc pas moyen de récupérer cet examen de toxiques sanguins. Et si nous lui écrivions un petit mot amical ? "Cher abruti incompétent. " En réalité, le Dr Cox n'est pas vraiment en colère. Il s'amuse. Il est peut-être un peu en colère. On n'en avait pas besoin. Vous avez fini ? Il a cassé son crayon. Tu ne regretteras pas de m'avoir choisie pour cet exposé. C'est clair. On pourrait commencer par une bière. J'ai de la doc sur les maladies vasculaires périphériques, et j'ai surligné et classé ce qu'il nous faut pour tout recouper avec tes recherches. Mais je n'ai pas fait de recherches. Regarde. Les recherches de Turk. - Tu as fait ça hier soir ? - Oui. - Pourquoi ? Tu as fait quoi, toi ? - Carla bossait, alors j'ai grignoté quelque chose au fast-food et je suis rentré à 19 h. Puis j'ai été aux toilettes à 20 h. J'y suis resté jusqu'à 23 h 15. Une bonne soirée ! J'y vais quand je suis nerveuse. Vous ne croirez jamais ce que le Dr Cox... - C'est toi. - Oui. C'est moi. Turk n'aurait pas pu choisir quelqu'un de pire pour faire cet exposé. Si c'est une étude d'artérite périphérique, j'exclurais tous les patients souffrant de claudication sans pentoxifylline. Qu'est-ce que tu regardes ? Je vais aller me coucher. Elliot, tu y vas avec lui ? Trop tôt pour les blagues ? C'est noté. C'est noté. Intéressant. Je suis rarement bipé par une infirmière. La dernière fois que c'est arrivé... Comment s'appelait-elle ? Elle n'est plus ici depuis. Que puis-je faire pour vous et votre patient dans le coma ? Je suis tombé sur les instructions de M. Rice et il y a quelques requêtes que nous devons honorer. Voyons ça. Les stores ouverts ? C'est fait. Brûler de l'encens ? Ça fera l'affaire. Merci d'avoir appelé. Il veut aussi écouter <i>Talk Dirty to Me</i> de Poison, tous les jours. Il veut entendre quoi de qui ? Poison. C'est un groupe de heavy metal. Comme Mötley Crüe et Winger. Mon fils a eu sa période hard. - J'apporterai un magnéto... - Mademoiselle, ce n'est pas nécessaire. - Ce n'est qu'une chanson. - Ça commence comme ça. Et puis la moitié du personnel de l'hôpital se perce les parties génitales et fait l'amour dans des vans. À moins qu'un membre de la famille ne nous y force, nous n'avons rien à faire. Maintenant, me rendriez-vous le service d'oublier cette histoire, mon chou ? Bien sûr. Vous pouvez m'aider à trouver un membre de sa famille ? Je pourrais utiliser les voies légales, mais je suis vraiment débordé. J'aime bien vos rides d'anxiété. C'est adorable. On dirait des petits sourires sexy sur votre front. Attention, on m'a déjà fait souffrir. Vous n'allez pas croire ce qui s'est passé hier. Le Dr Cox a pété les plombs et détruit tout un laboratoire. Les ordinateurs cassés, du verre brisé et une chaise à travers une fenêtre. Vous ne trouvez pas ça bien, comme cancan ? JD, il fait ça tous les ans. Et surtout, ne le laisse pas t'entraîner dans son sillage ou c'est la cata. La cata. La vraie ? N'aie pas peur. Qui est-ce ? Ouvre cette porte, petit cochon, ou je commencerai à souffler. Mais, Dr Cox, je... D'accord ! Dites-moi que ce n'est pas une grenouillère. Je vous ferais bien entrer... - Je ne veux pas entrer. - <i>Merci, mon Dieu. </i> On sort. On pourra finir le résumé du chapitre quatre et traiter les données de Stegemann d'ici demain matin. - C'est pour dans un mois. - Mais si on finit une semaine plus tôt, on pourra jouer avec la mise en page. Oh, super... J'ai rendez-vous avec Carla ce soir, et je porte un caleçon spécial. Vas-y. Je peux continuer à travailler ? Oui, ça me va. Je porte un caleçon spécial aussi. Il est invisible. Todd, je suis occupée, là. Pas de temps pour le Todd. Les accros au boulot sont tous occupés ce soir. Pardon ? Tous les internes en chirurgie ont choisi un accro au boulot - pour écrire leur mémoire. - Je ne suis pas accro. Tu as quoi, sur le doigt ? Un dé en caoutchouc qui m'aide à tourner les pages... ...plus vite. Elle a dit "un dé en caoutchouc". Infirmière, je suis prêt pour ma toilette à l'éponge. Désolée, je ne peux pas. Je dois trouver un CD pour un patient. - Mais je porte un caleçon en soie. - Turk... Les chiens qui portent des sacs de billets. J'adore ton caleçon de luxe. Mais quelqu'un doit s'occuper de ce patient. Pourquoi je te trouve encore plus sexy quand tu me rembarres ? - Parce que je te tiens. - C'est ce que je pensais. Merci. De la menthe. Bon, on est là. De quoi vous voulez parler ? Gloria, bois cul sec ou je te fais monter sur le bar et chanter la chanson de <i>Un amour éternel. </i> - Beurk. - Beurk ? Je bois avec un copain de Mickey. Deux autres. Si vous ne voulez pas me parler, à quoi bon venir dans un bar ? Tu n'as pas tort, tu sais. Je l'avoue. Excusez-moi, mesdames. Un verre à l'œil, ça vous dit ? Bonsoir, mesdames. Eh oui, c'est une grenouillère. Super nouvelle. Je suis de retour. Tu sais quoi ? Va te faire voir, Chris Turk. Qu'est-ce qui lui prend ? Ça gaze ? Vous pouvez éteindre ça ? Quoi ? J'ai dit que je ne voulais pas de ça à la maison... À l'hôpital. J'essaie de m'occuper de mon patient. Eh bien, ce n'est plus votre patient. - Dr Kelso, vous... - Mademoiselle, quand je vous ai demandé d'oublier ça, ce n'était pas une requête. Si je demande au livreur de journaux de faire attention à mes rosiers, il a intérêt à le faire ou j'oublierai d'attacher Baxter. C'est pareil. Et maintenant, déguerpissez et emportez cette boîte à boucan ! Ma liaison avec Jeremy ne comptait plus bien avant qu'il me plaque. Et puis j'ai fini la fac et rencontré Ethan. Sans blague ? On a eu deux bonnes années et deux mauvaises, mais pas d'un coup. Bien entendu. Dr Cox, ne vous méprenez pas. J'adore me soûler en pyjama, comme n'importe qui, mais il est tard, alors... Merci d'être venu, bizut. J'espère que tu n'as pas trouvé ça trop beurk. Vous avez l'air d'aller bien, alors je vais... Je ne vais pas bien. Pourquoi tu crois qu'on est dans ce bar à 2 h du matin ? Pour aller dans les urinoirs pisser sur la glace ? J'aime bien faire fondre le milieu. On est là parce que si je rentre me coucher, je ne penserai qu'à une chose : que je dois retourner dans cet endroit. Et tu veux que je te dise ? Je n'ai rien. Je te le jure, je n'ai rien. Je n'en peux plus. Ça fera 53 dollars. J'ai laissé mon portefeuille dans mon autre pyjama. Le barman t'a laissé partir sans payer ? Il a dit que je le paierai en lui faisant un check-up, mais je n'avais pas dit que j'étais médecin. Je t'avais dit de faire attention. - Il m'écoute ? - Avec des oreilles pareilles. Remarque déplacée. C'est différent, là. Il est venu chez moi. Il est déjà venu chez moi. - Et chez ma mère. - Il a gâché mon mariage. Vous pensez que ça va lui passer, mais on a parlé sincèrement, et il ne risque pas de débarquer avec un grand sourire. Quoi de neuf, les sportifs ? Quelle belle journée ! Elliot, Todd a quelque chose à te dire. Todd ? Turk ne m'a jamais dit que tu étais accro. - Et ? - Tu es sexy quand tu manges des œufs. Pardon. - Ça va ? On... - Non. Dis-moi que je ne suis pas accro au boulot. - Tu as encore ce truc en caoutchouc. - Ça glisse, les œufs. Vous m'avez fait très peur. Pardon. Ça m'arrive tout le temps. On ne s'attend jamais à me voir. Oh, Ted. Elle connaît ton prénom. J'ai trouvé un membre de la famille de votre patient dans le coma. Merci ! C'est vraiment gentil. Ne me lâchez pas. - Quoi ? - Rien. Je reconnais qu'il m'est arrivé, depuis que je suis titulaire... Qu'est-ce que vous fichez ? Je demande pardon à Franklyn d'avoir cassé son microscope. Vous pleurez sur mon épaule et vous faites comme si de rien n'était. D'accord. Premièrement, Franklyn, je n'ai pas pleuré. Dites-le. - Vous n'avez pas pleuré. - Bien. Et tu devrais penser à acheter de la lingerie plus sexy. Tu te sentiras plus adulte et la douceur de la soie te réconfortera dans les moments difficiles. - OK. Je suis une fillette. - Franklyn, répétez. - C'est une fillette. - Bien. Vous ne pouvez pas vous amuser avec les sentiments des autres. D'accord, bizut, je te laisse une chance de sortir d'ici avant que je t'attrape par les chevilles pour décorer le labo de Franklyn. Partez, s'il vous plaît. C'est nous. La bonne vieille équipe ! Tu m'étonnes ! On se le fait ? C'est parti. Remettons-nous au travail. Mais ça sera différent, cette fois-ci. Avec une approche systématique, on sera plus efficace. J'ai loué <i>L'Aube rouge. </i> Wolverines ! Dr Kelso, voici Matthew Rice. Il vient au sujet des volontés de son oncle. Quelle heureuse coïncidence de vous voir arriver justement maintenant. - Mon Dieu. - Tout va bien. Je peux vous demander combien me lègue mon oncle ? Il ne s'agit pas de ses biens. Il s'agit d'exécuter ses dernières volontés. Alors il n'y a pas d'argent ? Pas un sou, petit. Vous n'imaginez pas comme nous sommes ravis de mettre un terme à ces âneries. Une fois pour toutes. Un café, mon gars ? Alors ? J'ai perdu connaissance. Quand tu t'es extirpé de ton lit, ce matin, t'es-tu dit : "Quelle belle journée pour me faire hara-kiri" ? C'est ce que tu es en train de faire. Vous ne gérez pas les problèmes comme quelqu'un d'équilibré. Une petite minute, ma jolie. Une nouvelle de dernière minute : tu n'as pas à épiloguer sur la façon dont chacun gère ses émotions. - Je ne suis pas d'accord. - Au moins, je les exprime. Et toi ? Si tu étais vraiment capable de relâcher la pression qui monte à l'intérieur de toi, de quoi ça aurait l'air ? Ça donnerait quoi ? Qu'est-ce que tu dis de ça, salope ? Peut-être que je vais bien et que je n'en ai pas besoin. Qu'est-il arrivé à ce prof dont tu parlais sans arrêt ? - Il est mort. - Claqué. C'est ce que je pensais. Et tu as fait quoi en apprenant sa mort ? - J'ai fait une blague. - J'espère qu'elle était bonne. Parce que voilà un scoop. La vie est dure et tu ne risques pas de survivre dans un trou comme ici si tu ne trouves pas un moyen d'exprimer tes émotions. C'est comme ça. Je sais exprimer mes émotions ! Je vais vous montrer ! Franklyn, je suis vraiment désolé. Tu veux essayer mon stéthoscope ? Ce qui est chouette avec ce film, c'est que ça pourrait arriver. L'invasion des Russes ou C Thomas Howell qui joue les durs ? Les deux. Wolverines. Pourquoi est-elle toujours ici ? On travaille à mon mémoire. Je vais tomber sur lui à chaque fois que je viendrai. Trouve quelqu'un d'autre pour ton boulot. Peut-être que je t'ai demandé de travailler avec moi pour vous forcer à vous voir. Je n'ai pas envie de me remettre avec lui. Je ne parle pas de ça. Vous formiez un couple horrible. Mais... Je t'aime bien, tu vois ? Je te trouve très chouette. Peu importe ce qui se passe entre JD et moi. - On peut continuer à se voir. - Non. Ce n'est pas possible et tu le sais. Parce que c'est mon meilleur ami. Alors soit vous réglez vos problèmes, soit... - Ça craint. - Ouais. Et bébé, on ira Au drive-in Dans la vieille Ford de papa Se cacher dans les bois J'aimerai ça Et on fermera à clef La porte du cellier Et bébé Dis-moi des saletés Allez ! - Je vous aime. - Quoi ? Toi et moi, on sera Au drive-in... Qu'est-ce que tu fais ? C'est une lettre de recommandation écrite par mon prof de lycée. En fait, c'est grâce à lui que j'ai fait médecine. Et il est mort la semaine dernière. Je suis désolée, JD. Vraiment. Tu veux rester seul ? Non. Tu veux pleurer un peu ? Non. Tu veux aller jeter des trucs du toit comme le faisait Letterman ? Vous voyez, c'est la crème qui gicle le mieux, parce que 30 ans d'expérience feront toujours la différence ! - Tu imites qui ? Arsenio ? - Non. Chacun a sa façon de relâcher la pression qui l'étouffe. C'est un bon ami à moi qui m'a aidé à le comprendre. Dr Dorian, nous sommes prêts pour le finale. Merci, Dr Reid. D'accord, les mecs. Un, deux, trois. Ça faisait vraiment du bien. Frimeur. L'horreur !