quel médecin vous serez.</i> - Lui. - Trang ? Petites mains ? Charmeur ? Gynéco. Plutôt vendeur de bretzels. - Suivante. - Urgentiste ? Pédiatre ! Et voilà. Vous avez une sacrée chance d'avoir Drew. J'aimerais avoir un apprenti chirurgien à prendre sous mon aile. Je pensais à Clint, mais il est trop cool. - Je vous vois en cours. - Pas si je te vois le premier ! On va défoncer ! Il va me trouver ringard. Tu l'es. Écoutez, les tueurs. La fin du semestre est proche. La cérémonie des remerciements aussi. Vous y remercierez les amis et la famille des cadavres disséqués ce semestre. C'est plutôt chouette pour eux : après que leur proche se soit fait vider comme une Mitsubishi de 1998, ils ont droit à un buffet et à vous entendre régurgiter des phrases convenues sur le sacrifice que vous aurez copiées d'internet. Ah, et pour les blancs ! Dire un poème de Maya Angelou en imitant une vieille black : pas cool. Cole, je te regarde. Tu cuisines quoi ? Je le sens depuis à côté. Un risotto aux champignons sauvages et aux crevettes que j'ai appris à faire à Naples. - Du risotto ? C'est du riz en gay ? - Et les crevettes, du poulet en gay. Et si on se mariait, là ? Quoi ? On est ensemble depuis 4 mois, c'est pas mal ! Arrêtons de déconner, finissons-en, on s'en fout. Les barres énergiques et le vin en jerricane te réussissent pas. On a un super truc, là. Pourquoi jouer avec le feu ? T'as sans doute raison, c'était qu'une idée. Faisons plutôt un bébé. Je déconne, je déconne. Je prends la pilule. Je crois. Ça va être super, cette cérémonie de cadavres ! Réfléchissons à notre projet pour on-sait-qui. Il entend rien, il est mort. Je suis contente d'honorer sa mémoire. Je comprends pas pourquoi. Plein de gens meurent dans le Tiers Monde et on dit rien. Depuis quand tu joues les politiques ? Depuis que mon pote Trent a fait du surf au Salvador et que son tatouage s'est infecté. Il est mort avec une sirène pas finie, on aurait dit une fille normale à la noix ! Sa cérémonie ? Je suis la seule à vouloir faire un truc bien pour Ben ? - C'est pas qu'on s'en fiche. - Moi si, je m'en fiche. Mais avec la fin du semestre, on a beaucoup à faire, et la cérémonie n'est pas la priorité. Les gens, faites-moi plaisir. Trouvez au moins un truc d'important sur Ben. Peut-être un poème, une petite chorégraphie de danse... N'hésitez pas à faire dans le moderne, il aimerait. D'accord, contentez-vous d'amener des bretzels. Tout m'a l'air parfait. Deux semaines, plus de trace, les tests sont cleans, ton cancer s'est barré. C'est dingue. J'ai toujours su qu'un chirurgien m'aiderait pour des implants capillaires ou un bras robot. Mais pas qu'un me sauverait la vie. Ouais, les chirurgiens sont très cools. Dr T ? Vous croyez au destin ? Le machin dont ils causent dans les moments chiants de Lost ? J'ai peut-être eu le cancer pour une raison. Comme si une voix me disait de devenir chirurgien. Cole, tu veux pas être chirurgien. Une seconde, Gandhi. Tu cherchais un protégé, le seigneur a répondu à tes prières. Je tuerais pour être votre protégé ! Tu veux pas être chirurgien, c'est chiant et nul. - Tout le contraire d'un toboggan à eau. - Il a raison. T'aimerais pas : le sang et les tripes, c'est comme un super film d'horreur. - J'adore les films d'horreur ! - Ouais. Mais t'aurais à porter un masque comme un ninja, ça plairait à qui ? Au dernier Halloween, j'étais un ninja sexy. Ça va être génial ! Je suis sûr de vouloir être chirurgien plus que je l'ai jamais été de ma vie ! Je mets mon statut Facebook à jour, puis je reviens, je vous suis et je vous quitte plus ! - Vous êtes content, hein ? - "Content" je sais pas, mais pour la première fois je me sens vivant et c'est bon ! Si bon ! - Traxdater - - Mel - - Guronzan - - Filo-Man - - Seiken - 9x13 - "Our Thanks" (Nos remerciements) High-Five Team [Scrubs-fr.net] J'ai hâte de voir ce que vous avez écrit sur Ben. Faites passer. Vraiment ? Rien ? Merci Drew. C'est la facture d'un pantalon. C'était pour donner un truc. Mais il me la faut, je vais aller l'échanger. C'est un slim. Dur à retirer. Il m'a fallu genre une heure. Il nous faut un truc bien, les autres groupes sont bien en avance. Ils se croient cools parce que Ron avait une queue et une méningite cérébrale. Ben aurait pu avoir ça s'il avait voulu faire son intéressant. T'es trop près de moi, recule-toi un peu. Tu sens bon, mais je veux pas le savoir. Vraiment désolé Dr T, je suis juste emballé par cette histoire ! Je sais déjà comment je vais appeler ma clinique. Cole Cutz. - Avec un z ? - Exact ! Il faut frapper avant de rentrer dans ma tête. Ouais, va plutôt me chercher du matériel. - Quoi, comme matériel ? - Tout ce qu'il y a. C'est parti. Vous en faites pas, il abandonne tout ce qu'il fait. Il voulait apprendre un os humain chaque jour, il a arrêté en apprenant que le pénis n'en était pas un. Soyez dur avec lui, il lâchera. Alors tu veux être chirurgien ? Sache que c'est pas pour le glamour ou l'argent ou pour graver le meilleur CD pour la salle d'opération. La chirurgie, c'est long, fastidieux et chiant. Je vois. Comme les épisodes d'Entourage centrés sur Turtle. Parfois tu dois rester complètement immobile et concentré à fond, même si c'est pour tenir cette pince, car elle peut... maintenir quelqu'un en vie. On s'entraine de suite. - Ça ira ? - Je resterai tant qu'il le faudra. J'annulerai même mon rendez-vous de bronzage. T'es à peine remis de ton cancer de la peau ! Tiens-t'en à la pince. - Qu'est-ce... - Te voilà. Tu crois ça ? Il y aurait de l'eau dans les murs. Ouais, j'ai entendu. Un gars au-dessus est resté 4 h dans sa douche, le crane fracturé et on doit en payer le prix. Ils vont réparer ça ? Ça pourrait être cool, hein. Au lieu de nos deux chambres pourries, on aurait... une suite géante pourrie. Comme si on vivait ensemble. Ouais, tout à fait. J'étais vraiment excitée car j'ai fait une tonne de recherches sur Ben</i> et je voulais partager ça avec tous. Ben était président d'une association de pressings indépendants de la région Atlantique de 1973 à 1976 ! Femme, tu vois pas que je suis en pleine chirurgie ? Euh, non. Les autres le voient ? Je suis désolé, j'ai pas le temps. Va embêter Drew. Je sais que t'es pas excité pour Ben, mais ça changerait les choses s'il avait une maison en multipropriété à Myrtill Beach. Il passait 2 semaines par an, dont une hors-saison, en Californie du Sud, dans le 3ème site le plus populaire. - Ça change tout. - Chaud devant. Donc tu apportes quelques affaires. Bien. Je garde juste ça sur ton lit, comme tu dors toujours dans le mien. Tant qu'il y a ce trou, ça pourrait être... comme un nid/défouloir/ lieu pour le sexe bestial sur l'équipement de hockey. Chérie, Lucy est là. Désolée, je rectifie, le sexe est plutôt commun, c'est l'équipement qui sent le fauve. Bon dieu j'aime ça. Ouais, moi aussi. - Je reviens. - OK. Je n'aime pas ça du tout. J'aime quand c'est net et simple. Tout ce que j'ai est dans ce carton. Un chapeau, des ramens et une batterie de voiture. - Rien de plus personnel ? - La batterie date. Je t'ai totalement oublié. T'es resté là toute la journée ? Je sais pas, je lis pas les horloges pour vioques. T'as pas bougé ? Même pas pour pisser ? Non. J'ai appris un truc en soirée quand les chiottes sont bondées. Pisse un peu, laisse sécher. Pisse un peu, laisse sécher. N'ai-je pas dit, qu'il avait tout pour être chirurgien ? Avec le sens du devoir et le manque d'empathie, il y a la concentration tête vide, l'arrogance injustifiable et la volonté certaine de rester debout et se faire dessus comme un éléphant au zoo. C'est très inspirant ! Merci Docteur C. ! J'ai prouvé ma valeur, hein ? Ouvrons un frère. Premièrement, pourquoi "un frère" ? Et deuxièmement, un chirurgien doit avoir un toucher délicat et une main sûre. Maintenant prends ces pincettes, et enlève le papier de ce biscuit chinois sans le casser. Je peux le faire. Regarde ces sourcils. Je sais manipuler la pince à épiler. C'est lumineux ? C'est lumineux ? Trop lumineux ? Beaucoup de distractions en chirurgie. Du sang partout. Et de nulle part, viennent des bruits qui te font perdre ta concentration. Des tambours en Urgences ! Fait ! Donnez-moi le ton ! Imagine que ces nounours ont été dans un terrible accident. Un crash de bus. Avant que tu demandes, non, j'ignore pourquoi ils y étaient. Ces sont des ours malins du gouvernement venus vaincre le terrorisme, peut-être. Enfin bref, tout ce que tu as à faire, c'est recoudre un de ces petits avant moi et je saurai que tu es fait pour la chirurgie. - C'est clair ? - Comme une Vodka Tonic. Vous m'avez vraiment déçue. Vous aviez juste à écrire un truc sur Ben, et même ça, vous pouviez pas. - Qu'est-ce qu'on fait ? - On va rien y faire. On y va, Maya m'a préparé un dîner. Oui, c'est la St Valentin au Vietnam. C'est pas vrai. Moi aussi. Je dois trouver quoi faire du trou géant dans mon mur. C'est même pas une métaphore. Les gars, on a été ici qu'un semestre et on devient déjà blasés ! Avant d'être notre sujet, Ben était un être humain avec un boulot et une femme et un fils, Eric, qui sera là demain. Bien, je le ferai moi-même. Dire ce qu'on ressent peut être difficile.</i> Certains peuvent tout faire pour cacher leurs vrais sentiments.</i> Alors, la surprise ? - Un rideau. - Ouais. J'ai mis ça pour... qu'on garde nos zones séparées. - Et pour mes affaires ? - C'est ça qu'est le mieux, tout est dans ton armoire. Tout va bien, tu veux faire quoi ce soir ? Tu veux te marier ? Tu t'en rappelles ? Alors que d'autres n'hésitent pas à dire exactement ce qu'ils pensent. Fait ! Je suis même pas près de finir. Cet ours est en mauvaise posture. C'est triste Cole. On dirait que la chirurgie c'est pas pour toi. Et parfois, on a tellement envie de dire à quelqu'un ce qu'on ressent...</i> Excusez-moi, êtes-vous le fils de Ben Coleman ? - Oui. - Bonjour, je suis Lucy Bennett. On travaille avec votre père dans notre cours d'anatomie, et je suis en charge de l'hommage de notre groupe, vous voudriez y ajouter quelque chose ? Qu'on s'imagine pas qu'ils peuvent ne pas ressentir la même chose.</i> Qu'il était un père misérable et horrible, qui a ruiné mon enfance. Je suis là que pour le voir en terre. Je dois pouvoir inclure ça. Durant les 20 minutes suivantes, Eric m'a régalée</i> d'horribles histoires sur Ben. Jamais là quand j'étais gamin. Il a trompé ma maman. Aucun contact pendant 20 ans. Mais admettez qu'il était un super joueur de bowling. J'ai trouvé la photo de sa partie parfaite, le 16 Juin 1976. Donc il était là pour mes 7 ans. Les boules ! Je sais pas quoi faire pour la cérémonie, je... On s'assied pas, tu vois pas que je lis un dossier important ? - Un magazine people anglais ? - Ce dossier, c'est mon bouclier qui me protège contre les emmerdeurs. - Hé, Dr C. - Bouclier levé ! Regarde ce que tu as fait : mon bouclier ne marche plus ! À partir de demain, c'est vous que je suis de nouveau. Finalement la chirurgie, c'est pas mon truc. Tu es censé être avec le Dr Turk. Où est-il ? Gandhou ? On s'éloigne de la pizza-pâtisserie, merci. Mais c'est meilleur quand c'est chaud ! Soit, je suis venu pour qu'on se mette d'accord sur un point. C'est à ça qu'un protégé doit ressembler. Un récipient vide que j'emplis de connaissances. Je tiens des trucs aussi. Cole était pas fait pour ça, c'est seulement pour l'élite. Todd, c'est quoi ta nouvelle invention merveilleuse, déjà ? Une série de vins érotiques. Chardonngay, Bourre-Gogne, Petit-Pinot noir. Dépôt-de-brevet-five ! À la vôtre ! Oui, c'est clair, les chirurgiens sont vraiment l'élite. C'était pas sérieux, il a déjà dû passer à autre chose. Même pas. Il continue à s'entraîner. Je peux réparer. Et le pire... j'ai du rester assister à 17 enterrements de chevaux. Cole n'est peut-être pas un protégé idéal, ni même un humain idéal. Toujours est-il que c'est pas toi qui choisis qui te veut comme mentor. Réalise que pendant 8 ans, on m'a flanqué une pleurnicheuse efféminée dont l'énergie vitale était générée par des câlins ? Aujourd'hui, j'ai le jeune Drew. Et même s'il est empli d'une rage bouillonnante qu'il va devoir extérioriser tôt ou tard, au moins il n'a pas besoin que je lui tienne la main quand il parle d'amour ou de sentiments. Tout ça pour dire : on choisit pas toujours qui mérite et qui veut notre aide. C'est tout. Vous ruinez toujours le moment pâtisserie. Une si bonne pâtisserie... - Je peux vous demander un truc ? - Oui. Quand on est amoureux, comment mettre ses peurs de côté ? Si on peut pas plonger, et... écouter son coeur ? Bon dieu, Drew, pas toi ! Ça recommence. Je suis très fâchée. Tu m'as piégée avec tes airs de vieux tout mignon à l'extérieur alors que t'es horriblement cruel à l'intérieur. Je te préparais un hommage incroyable, avec des histoires, des poèmes et un lâcher de ballons violets pour faire les raisins. Je vais les éclater, ça fera des raisins secs, le fruit le plus triste qui soit, tout ridé et desséché. Arrête ça. J'essaie de manger mon sandwich avec les morts. - Pourquoi tu manges ici ? - Pourquoi tu cries sur un mort ? Tu vois ? On a tous des questions. Je crie sur Ben parce que je prévoyais un bel hommage et qu'en fait c'est un salaud. Et ? - Il avait tous ses morceaux ? - Ouais. T'as pu couper ses tendons, étudier ses intestins et son canal hépatique droit ? Oui. Alors il était exactement qui il devait être. On s'en fout, si c'était un salaud. Il faut savoir s'adapter, quand vos attentes</i> ne collent pas à la réalité. Que ce soit pour l'état d'un couple. Tu fiches quoi ? Je vire le rideau. Excuse-moi d'avoir été salaud, des fois le changement me fait peur, et il me faut du temps pour accepter les choses. Mais je m'y fais. C'est une masse ? Quelle masse ? Cette masse. T'as fait le trou dans le mur ? Peut-être. C'est juste que les loyers sont chers, je pense qu'on devrait vivre ensemble, l'an prochain. C'était ma manière de t'y habituer. Pour que tu sois à l'aise. Je me demande si ça a marché. C'est là que tu dis... Je suis amoureux d'une sociopathe ? Faux. C'est "oui" ou "non", c'est ta vie un peu. Ou vos attentes sur l'avenir de quelqu'un.</i> Une seconde ? J'y ai réfléchi, et... C'est fou, mais ce qui fait de toi un crétin peut faire de toi un bon chirurgien. Ce serait un honneur de t'enseigner, si tu le veux vraiment. C'est peut-être la première chose que je veuille vraiment. Sors pas les clichés, non plus. Ou même vos attentes sur le passé de quelqu'un.</i> J'ai rencontré Ben à mon premier jour de médecine. Je n'étais pas sûre de pouvoir y arriver. Mais en vérité, je ne le connaissais pas vraiment. De son vivant, il avait ses torts. Mais mort, il a fait de grandes choses. Il nous a réunis, et nous a fait réaliser qu'on ne pouvait pas y arriver seuls. Il nous a donné l'assurance de croire en nous-mêmes. Et il a donné son corps pour que nous devenions médecins. Pour cela, nous le remercions. Oh allez ! Tu fais quoi ce week-end ? - Je vais voir le singe blanc. - Toi aussi t'es abonné au zoo ? C'est cher, mais ça vaut le coup. Mes filles et moi on les adore ! Ils en ont pas l'air, mais ils sont futés ! Non, je parlais du groupe,