Non. "Même les inconnus." De l'aide, Dr Dorian ? "Non merci, Dr machin chouette." "Vont-ils me laisser tranquille ?" Je peux t'aider. "Va chier, Mickhead." "Comme si ils savaient exactement où j'allais." J'aurais besoin d'un coup de main. Beyoncé, tu en as grandement besoin. Mais il faut savoir faire avec et se contenter de ce qu'on a. Même si tu étais assez chanceux pour que des mecs super branchés se pointent chez toi, je doute qu'ils aient le matériel pour améliorer ce truc, là... Si vous voulez me blesser en vous attaquant à mon physique, faites le quand mes cheveux sont moins sublimes ! Je sais, c'est un nouveau gel. De quoi ? C'est normal d'en vouloir ! Regardez juste le dossier de Mme Barlow. Je suis toujours perplexe quand il s'agit d'emphyséme. Essaye de te débrouiller tout seul, Britney. C'est ma journée stars de la pop... Quand j'étais interne, j'étais décontenancé par les dérèglements métaboliques. Tu sais ce que j'ai fait ? J'ai pris tous les cas possibles et imaginables jusqu'à que je sois à l'aise. Compris. Vous aviez des problèmes avec les troubles du métabolisme ? Nooon... Je suis un bon médecin. A toi de jouer. Salut, Melle Vésicule. Lâche un peu Mr Foie... Voilà le robot laser du Dr Turk. Christopher, c'est possible sans les commentaires ? On n'est pas au ciné ! Pourquoi vous me dites ça, à MOI ? Je plaisante.... C'était une cholécystectomie Quasi parfaite ! Vous avez travaillé votre dextérité ? Disons que j'ai un peu joué au foot sur ma X-Box... J'aimerais jouer au foot sur sa X-box. Sur qui Todd ? Il n'y a pas de femme ici. C'est quand même drôle ! Le Todd était le meilleur... mais... le vent vient de tourner. Merci, Mr ! Mon pote ! Ecoute ça ! Le Dr Wen vient de dire... Déçu ? J'aurais dû attendre qu'une fille soit là pour faire cette blague, non ? Évidemment... "J'étais content pour Turk. Et il l'était pour mes cheveux." - C'est le nouveau gel ? - C'est incroyable, non ? C'est le nouveau gel ? C'est incroyable, non ? On parlait de trucs de filles... Pas soucis. On parlait gros camions... Muscu... Sueur... Tes cheveux sentent comme ceux d'Elliot. Ton haleine sent les tortillas ! C'était raciste ? Ça dépend. Tu as mangé des tortillas au petit déj ? C'est possible... "Ce que Carla sentait, c'était plutôt l'excitation." "Aujourd'hui, un prof à la fois médecin et chirurgien, vient nous rendre visite." "Deux spécialités, qui font de lui un..." "Super Doc !" "Super Doc !" Bordel ! "Parfait. Un super doc avec un super TOC." Est-ce difficile d'entrer le pied gauche d'abord et d'inspirer pendant que je pose le droit ? Est-ce difficile ? Pas vraiment ? C'est ça !... Tête tondue. Qui sent le lilas ? Elle. Et lui. C'est charmant. Et très perturbant. - C'était écrit Unisex. - Bien sur. - Unisex. - Je sais. Merde ! Dr Kevin Casey... Dans mon hôpital, on n'a pas besoin de signatures pour opérer. Il faut juste avoir le truc coupant... "Scalpel". C'est ça ! Dr Kevin Casey... Pourquoi répétez-vous votre nom ? Ça m'évite de perdre mon... De penser que j'oublie quelque chose. Bien... Dr Kevin Casey... Allez y, vous pouvez parler. Pour... pour un médecin, vous êtes plutôt sérieusement atteint. Il n'y a rien de secret. Je sais. Je parle tout le temps comme ça. Ça va être difficile de tenir un mois complet. - Je peux y arriver ! - Je crois en toi ! Kevin Casey ? Je n'y crois pas ! Dis... dis-moi, tu serres les mains maintenant ? Grâce à une thérapie interminable, et beaucoup de Zoloft, je peux te saluer, mon grand ! Quel grand garçon ! Mais pas plus de 2 secondes. Tout pareil ! Je ne t'avais pas revu depuis l'internat. Mais je savais qu'on se recroiserait. Je pensais que je ne le reverrais jamais ! Il avait du abandonner l'internat à cause de la gravité de son état ! J'ai du mal à vous imaginer interne. Salut Coxy ! Ferme la, idiot ! J'assure ! Les cheveux et l'anneau c'était la mode ou vous aimiez les pirates ? Hein ? "Les pirates ! Comme moi !" Je n'en veux pas. Vous êtes bien la seule. Dr Cox, je vous invite à boire un bière ce soir. Je veux tout savoir sur mon mentor quand il était débutant. Pink, pour la millionième fois, je n'irai pas boire de bière avec toi. Répète après moi: Dr Cox, vous n'êtes pas et ne serez jamais mon mentor. Dr Cox, vous n'êtes pas et ne serez jamais mon mentor. Ça empêchera ces foutus corbeaux de déféquer sur ma voiture. Ils ne devraient pas revenir, Mr. A moins que quelqu'un ne vienne ici tous les jours, pour trouver le courage de sauter, et passe le temps en jetant des graines sur le toit de votre voiture. Cessez de parler. Personne ne vous écoute. Au fait, l'italien qui s'occupe de nos déchets médicaux a appelé, et a dit que si jetions nos ordures dans le mauvais container, nous payerions plus cher. Mon nouvel associé Randall et moi, pouvons nous en charger. Qu'est ce que vous foutez là ? On vient faire de la lutte ici. Et boire des bières. Seul le vainqueur boit. Combien pour vous occuper des poubelles ? Disons... 20$ par mois ? 23$ par mois ? Ça marche ! Mr, ces foutus oiseaux sont revenus. Dr Kevin Casey... "C'était génial de voir le Dr Casey travailler." Bien, Carol, j'irai droit au but. Vous avez le Lupus. Mais, regardons plutôt le bon côté des choses. Votre... péricardite se résorbe, vos reins fonctionnent. Les oiseaux suicidaires sont aussi un excellent signe, n'est ce pas, docteur ? Très bon signe. Bien, bien, bien... Vous êtes imperturbable ! C'est vrai, rien ne me surprend. Je suis plus nerveux. Comme un gros écureuil. J'aimerais tellement être un médecin héroïque. Comme un pirate. "Arrête avec les pirates ! Attends de mieux le connaître." Ohé, du chariot ! Vous allez au... Blo-ooc ? "J'ai dit, assez !" Je n'aurais pas pu faire médecine sans accepter mon TOC. A cause de ma maladie, je lisais et relisais les mêmes livres, je faisais et refaisais les procédures, J'imaginais des scénarios catastrophes encore et encore et encore... encore et encore... Dr Casey. encore et encore et encore... Dr Casey ! Dr Kevin Casey. Merci. Même si j'ai l'air d'un barjot, voilà un bon conseil pour un jeune médecin. Attendez-vous à l'inattendu, vous ne serez jamais surpris. "C'est bizarre, j'aurais voulu que le Dr Cox soit ce genre de mentor." "Je dois rester calme. J'idolâtre trop facilement." Le chirurgien en moi se réveille. Je dois inciser quelqu'un. Merci d'être volontaire. Le cerveau, c'est mon point faible. Ça doit être le centre du langage. Ah bon ? Je ne sens pas... C'est troooop coooool ! Voilà le centre des langues étrangères. La vache fait... Meeeeuuuuuhhh ! Le mouton fait... Bééééééhhhhhhh ! Mesdames et Messieurs, Macaulay Culkin... Le français, ça épaterait les filles... Je peux vous poser une question ? Ai-je été plus rapide que vous sur cette procédure ? Absolument. La rumeur dit que je vous ai totalement explosé et je voulais que ça cesse si ce n'était pas le cas, mais comme c'est la vérité, je vais laisser dire. Quoi ? J'ai appris une chose ici, Ne jamais se mettre à dos son patron, ou le cuistot parce que tu pourrais le regretter. Retiens bien ça. Je fais ce que je veux. Parce qu'elles... sont magiques ! Elles... me permettront de faire ce que je veux dans la vie. Grâce à elles, je suis le roi du monde ! Tu comprends ?! Ton pudding !! Domo arigato ! Payez nous. Déjà ? Cherchez bien, plus aucunes poubelles alentours ! Sortez les billets ! Le compte y est. Allez, dites moi où sont les poubelles ? Ce n'est pas dans le contrat. Randall, toi et moi sur le toit. Quitte ou double. Une leçon ne t'a pas suffit ? En avant. Aujourd'hui, vous n'êtes pas du tout maquillée comme une de ces prostitués désespérée qui arpente les rues. Pourquoi ces compliments ? Kevin doit me faire régresser. Interne, j'étais un gentil garçon. Allons bon. A peine arrivé, j'étais déjà le meilleur médecin de ce foutu hôpital. Et c'est une véritable malédiction, parce que je suis censé regarder dans les yeux toutes ces insultes à la médecine qui traînent dans ce dépotoir. Et voilà votre scanner ! Merci. Beaucoup. "Droit dans les yeux. Il me respecte !" Il est anémié, il a les os fracturés, mais pas de signes de leucémie. Notre dieu vivant serait-il déconcerté !? Il ne suffit pas toujours d'un coup de baguette magique. Il a la maladie de Gaucher. Excuse moi ? Je me suis permis de demander un test de glucocerebrosidase Je viens d'en demander un ! C'est faux ! Vous aviez déjà fait le plus gros du travail. C'est comme le pot de cornichons: Vous l'ouvrez et j'en prend un. Dr Kevin Casey... A plus. "Kevin avait la chance de faire connaissance avec tout le monde." La blague sur la X-Box est bonne, parce que le mot "x-box" est adapté à la zone de jeu d'une fille. Heu... "Le Todd", c'est ça ? Vous iriez passer un coup de fil pour moi ? A qui ? Qui vous voulez. J'vais passer un coup de fil ! Je pourrais assister à votre intervention cet après-midi ? Soyez là à 4h. Ça, c'est cool. Essayez donc. C'est bon pour la dextérité, la concentration... et les femmes sont convaincues que vous êtes un pauvre naze... J'ai hâte de vous voir à l'oeuvre, Mr. Même si c'est dur de m'impressionner. Le mot que vous cherchez c'est: "Bordel de merde !" Bordel de merde ! Désolé, mais pour moi, les pirates ne sont pas cool. Alors, tu n'es pas cool, Doug ! J.D., on va boire une bière ce soir ? Les poules aimeraient-elles voler ? Je n'en sais rien. C'est une idée qui me plait. Moi aussi. Les enfants ! Nous avons un invité qui est aussi un ami très cher, donc, traitez le avec tout le respect qui lui est dû. Coooompris ? Salut à tous, Mon nom est... Peu importe ! Changement des règles aujourd'hui. Je ne vous bombarderai pas de questions. Vous irez chercher vos livres de cours, et quand vous reviendrez, et c'est vous, qui nous interrogerez. Une petite compétition sans enjeux. Si mon collègue y consent. Désolé. Tu as fini ton discours ? Je plaisante, espèce de salopard ! Copain, copain, copain, copain... VOS BOUQUINS !! Essaye de ne pas trop me toucher. Ok. Votre camion n'a pas bougé d'ici. J'exige de savoir où vont les ordures. Loin... Je vais vous dire la même chose qu'à l'épicier qui m'a fournit pour le poker de Hank Weinberg. Vaut mieux que ce soit casher. Sinon, Ted ne sera pas le seul à payer. Si on continue à me harceler sans raisons, je jure de me jeter du haut de cet immeuble ! - C'est pas moi qui laverai. - Le bras. Écoutez moi bien ! Encore une méchanceté gratuite, et je saute ! Tais-toi, bozo Ça ne compte pas. Elle ne connaissait pas les règles. Allez ! Allez ! Allez ! Une question, bande de larves ! P'tit Nerveux, à toi ! Peu importe si ta voix est en pleine mue, lâche-toi, mon poussin !! D'accord... Quel est le trouble de demyelinisation des nerfs associe au virus JC ? la leucoencéphalopathie multifocale progressive Soporifique ! A toi de jouer, demi portion. Ce genre de blague, c'est désespérant, mon vieux. Amen, mon frère. Heu... Ici... Là ! Oui... la blonde... Vous avez encore une question ? Quelle est la cause du syndrome de Bernard-Soulier? L'absence de facteur von Willebrand. Je ne veux pas être rabat-joie, mais je dois... "faire". Je ne fais qu'à la maison et je dois carrément nettoyer la lunette au Kärsher. On dit match nul, d'accord ? Ça, c'est pour les femmelettes. À propos de femmelette...? Tu as été étrangement calme. "Je ne sais pas pourquoi, ça a fait tilt..." Vous aviez des problèmes avec les maladies du métabolismes ? Je suis un bon médecin. "mais je savais comment le coincer." Une question sur les maladies du métabolismes. Oh, si... Quelle est la pathologie métabolique caractérisé par un angiokeratome? Je vous prie ? Tout d'abord, nous devrions... revoir les règles. Si par un curieux hasard, je ne trouvais pas la réponse, alors ce vieux Kev ne serait déclaré vainqueur, que s'il peut répondre à la même question. Sinon, ça va être un aller-retour perpétuel... Le syndrome de Fabry. Page 2098 du guide de Médecine Interne. C'est un jeu sympa mais... Je reviens dans 48 minutes. "C'est étrange comme quelqu'un peut ébranler toutes vos convictions." "Et souvent, ce quelqu'un ne le sait même pas !" Vous regardez encore l'opération de Dr Casey ? Il est si rapide. Il est un cran au-dessus. "Le plus drôle, "c'est qu'il pourrait être le mentor que j'attends depuis toujours." Sympa ici. Il y a ce doux parfum de... vomi et de cacahuètes. Ça me rappelle une petite amie. Elle travaillait à la fête foraine. J'ai souvent demandé en vain au Dr Cox de venir boire une bière. Ce n'est pas ton genre de trimbaler une photo de ton chef, hein ? Parfait ! Je n'ai même pas de portefeuille... Bien. Ces pauvres types qui sont médecins depuis 3 ans mais qui cherchent un mentor pour leur tapoter le dos, sont... pathétiques. Tu comprends ? Absolument. "C'est amusant, ce qu'une seule personne peut faire." Il me faut une autre bière. "Personne ne dormit cette nuit là. Peu importe comment je le sais." "L'important, c'est que ça a créé une sorte de lien entre nous." Arrête de me regarder ! "Le type par qui tout est arrivé, nous croit ses meilleurs amis." Bonjour, les gars ! Bonjour aussi, Kev. Allez, tendez un peu les fessiers. Quelqu'un vous a emmerdé ? Je vais lui montrer, moi. Lui, là ! Hé, le chevelu ! Le costume est vendu avec les auréoles ? Tu peux le faire, Théodore ! Prends tout ton temps. C'est parti ! Pourquoi est-il autant préoccupé par ce type ? Perry est un homme à problèmes, malheureux et mentalement perturbé ! - Ne le prends pas mal, chéri. - T'en fais pas. La seule chose qui lui reste ici, c'est d'être le meilleur médecin. Le fait que nous ayons un enfant, ne veut pas dire que tu me connais, Princesse. Regarde plutôt. Dis, Kev Kev ? Tu veux venir t'asseoir ? Merci. Il y a un problème avec la bouillie ? Trop de lait. Pas assez de beurre. C'est ça ! Tu as diagnostiqué la bouillie ? Tu renifles et tu diagnostiques ? Et pourtant. Vous êtes célibataire ? Oui. Et vous ? J'y songe. Ouais, moi aussi. Qu'est-ce qui se passe là ? Hein ? Dites moi... J'ai retiré la vésicule, suturé les vaisseaux et voilà ! Tu n'arrives pas à battre le Dr Casey même en rêve. Je pourrais être aussi rapide si je m'entraînais sans cesse. Oui, mais ce n'est pas le cas. Je pourrais profiter de mes pauses pour améliorer ma dextérité ! Je sais... Mais tu ne le fais pas. - Je... - Mais non. - J... Non ! Tu pourrais cacher ta joie ? À cause d'elles ! C'est impossible. Ouvert ! Vésicule ! Fermé ! Fini ! 4 secs ! Nouveau record du monde ! J'ai fait mon analyse, tu sais ? Mon père nous a abandonnés et ne se montre que lorsque il a besoin d'un endroit où dormir ou d'un examen de la prostate. Mais ce n'est pas comme si je cherchais un mentor. J'ai besoin qu'on me conforte. Comme quand Kelso t'a donné un gâteau parce que tu n'avais tué personne pendant au moins 4 jours. C'était génial. Tu vois ! "Doug me comprenait." "C'est étrange. Je connaissais Doug depuis 3 ans" "et j'aurais aimé que le Dr Cox soit un mentor comme lui." "Attends !" Doug, dégage de là ! "Quand on est rationnel et qu'on est face à ses propres limites, "on fait tous pareil:" "On accuse Kevin casey !" "Qui lui a donné le droit de me juger ? Sûrement pas moi !" "Il va m'entendre !" "On va voir si il aime ça !" "Mais personne n'avait vu ce fils de pute !" Je suis trop irrité pour prétendre que je ne vous déteste pas, alors j'irai droit au but. Si vous savez où atterrissent les poubelles de l'hôpital, je vous donne... 8 $. Désolé, Mr. Merci ! Les corbeaux font de l'art abstrait avec votre voiture. Bordel ! Encore un pas. Allez ! Je n'y arriverai jamais ! Tu l'as fait ! C'est la fin ! Enfin le soulagement ! Suis-je au paradis ? Dans les ordures. Ça va nous coûter un max, frérot. Quoi ? Rendez moi mon argent ! Ted à la douche et retournez au travail ! De l'autre côté, vous vous écraserez directement dans la rue. "Trouve le ! Préparez-vous, Mr !" "Préparez vous à une explication façon... J.D. !" Salut, mon vieux. Donne moi une minute, veux-tu ? Non, Kevin, je dois vous parler maintenant. MERDE ! Plus tard, c'est bien aussi. Désolé. Je... J'ai croisé plein de nouvelles têtes et j'ai essayé de m'habituer, je suis stressé et crevé... Je veux seulement rentrer chez moi... Voilà le plus drôle: Ma dernière intervention s'est finie il y a 2 heures, mais je n'arrête pas de me laver les mains. - Je suis désolé. - Non, c'est moi. C'est un moment de faiblesse. Personne n'est sensé voir ça. Et en plus, je vais sûrement nettoyer le savon... des centaines de fois. À chacun son fardeau, J.D. Et je n'ai pas envie de le faire subir aux autres. Que voulais-tu ? Rien. "Personne ne voulait quoi que ce soit." "Assumer son fardeau, c'est déjà beaucoup." "Turk devait décider quelles seraient ses vraies priorités..." Chéri, viens te coucher. "Le Dr Cox devait se raccrocher à autre chose." Toi, mon garçon, tu seras le meilleur joueur de baseball du monde. Et je serai le père du meilleur joueur du monde. Tu te rends compte, Jack ? "Et ce n'est rien, comparé à