il vient toujours à votre porte. - Vous avez un chat empaillé ? - Rien ? On lui a fait le coup quatorze fois et il n'a jamais ri. Marque-le. Allons chez Elliot. Le père d'Elliot lui a coupé les vivres. Heureusement, elle a des amis qui l'entourent. - Tu as de la bouffe ? - Tu tiens le coup ? Oui. Tu parles d'un appart de luxe. Elliot, ça craindrait vraiment si tu devais le lâcher. Mais bon, il est... Tu as un jacuzzi sur la terrasse ? J'ai l'impression de couler, dernièrement, tu vois ? Cette poire est délicieuse. On t'aide à faire les cartons ? La vie n'était pas rose pour Elliot... Qu'est-ce qu'elle est bonne ! ...mais de mon côté, ça allait plutôt bien. Je te garantis que c'est juste de la cellulite. Dr Cox, j'ai regardé à la télé hier soir un documentaire sur la bactérie mangeuse de chair. La fasciite nécrosante. Oui ? La bactérie mangeuse de chair, c'est plus accrocheur, ça attire les débiles. - Ça a marché. - Enfin, ce que je veux dire, c'est qu'il est facile de confondre la cellulite avec Mâcheuse. Mâcheuse était la bactérie mangeuse de chair animée, la narratrice. Écoute, Britney, j'ai fait l'erreur potentiellement fatale de retourner avec mon ex-femme, un véritable ange, qui porte la progéniture d'un autre homme. Donc excuse-moi si je te parais irritable mais je me fiche des conneries que tu as regardées à la télé, bien au chaud dans ton pyjama Holly Hobby. Vas-y, sois confiant. Je crois que vous avez tort. C'est vrai ? - Je crois que tu es... - Brillant ! Fasciite nécrosante. C'est un diagnostic unique. - Unique. - Ce n'est rien, monsieur. N'importe qui l'aurait trouvé. Mais... ça n'a pas été le cas. Les rôles sont inversés, hein, Perry ? - Ça me met du baume au cœur. - Merci, monsieur. Taisez-vous, vous ! J'essaie de parler. Zut ! Il m'a fait perdre le fil. C'est le meilleur moment de ta vie, hein, bizut ? Merde alors, c'est David Copperfield. Le deuxième. Qu'est-ce que vous avez derrière l'oreille ? Cool. Une pièce. - Vous la voulez ? - Non, prenez-la. C'est magique ! - Non, le troisième. - Mon Dieu. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB En détrompant le Dr Cox, j'ai prouvé que je n'étais plus un enfant. J'étais un héros. - Super diagnostic. - Vous alors ! Voilà M. Bactérie mangeuse de chair, hein ? Docteur, pouvez-vous les signer ? Bien sûr. "A mes deux plus grands fans..." Oui, ça s'appelle des seins. Je sais. Je suis médecin. Eunice, tu n'aurais jamais trouvé si tu n'avais pas été un pauvre type qui reste seul chez lui le samedi soir et regarde des documentaires à la télé. Déjà, c'était vendredi soir. Et en plus, j'aurais quand même trouvé. Si on se sert de sa tête et qu'on travaille, la médecine n'est que de la science. Explique-moi la médecine car sans toi, je ne sais pas quoi faire. Il avoue, c'est le premier pas, non, l'As des as ? Tout à fait, monsieur ! Assez. Je crois qu'on en a fini avec ça. - Salut, le tombeur. - Salut. Il paraît que ce petit génie t'a mis une plus grosse claque que moi. Que ce fœtus a de la chance ! Ne dis plus un mot. Je dis ce que je veux. Oh, oui. S'il vous plaît ! On pourrait attaquer l'amnio de mon ex-femme qui me tape sur le système ? Il me tarde d'écrire ça dans le journal du bébé. - Tu es vraiment un gros con. - Tu as vraiment un gros cul. Pourquoi se remet-il avec elle ? Pourquoi les femmes épousent Larry King ? - On dirait une grenouille. - Je connais bien le Dr Cox. Je ne supporte pas de savoir qu'il va encore être blessé. - Je vais lui parler. - C'est reparti. Quoi ? Qu'est-ce qui est reparti ? Tu dis toujours aux autres comment vivre leur vie, et peut-être que parfois, ils n'apprécient pas. - Un petit peu. - Je t'en prie ! Quand est-ce que je me mêle de la vie des autres ? Elliot, écoute-moi. Tu dois mettre au point un budget. J'ai appelé ma mère pour voir si elle convaincrait mon père de m'envoyer de l'argent. Elle a dit que c'était pour moi une opportunité et elle m'a raccroché au nez. - Comme ça ? - Je lui ai peut-être dit qu'elle dépensait plus chez le coiffeur que moi chez l'épicier. C'est autant de sa faute que de celle de mon père. Ils ne m'y ont pas préparée. Elliot, mon père est représentant de fournitures de bureau, il est nul. Donc c'était différent pour moi. Tu vois, c'est une sonnette de bicyclette. Garde-la car je te donnerai une pièce chaque année. Après la fête, on pourrait l'emmener faire un tour. - Super. - D'accord ? J'attends toujours la béquille. C'est dur pour moi car j'ai toujours tout eu. Je m'y suis habituée. Vous n'avez jamais connu ça, vous. Non, on a de la chance. Les patients sont comme des flocons de neige. Il n'y en a pas deux pareils. On a deux nouveaux patients, deux hommes, 45 ans, souffrant de purpura thrombocytopénique thrombotique. Même ces deux flocons ne sont pas identiques. Laissons Super Doc s'en charger. Vous êtes trop occupé à avaler la pilule ? En voilà un qui en a trouvé une paire en regardant dans son short. Tu as l'impression d'avoir enfin réussi à mettre une raclée au pauvre vieux ? Voilà un flash info, Skeech, c'était un coup de chance. - Je le referai. - Très bien, entendu. Saisis ta chance. Deux patients identiques. On va les diviser, comme dans <i>A nous quatre.</i> L'un va avec le papa célibataire insouciant, coucou. L'autre va avec la maman névrosée et sexuellement frustrée, c'est tout toi. Et j'ai vérifié le programme de ce soir : pas d'émission sur cette maladie, donc il va falloir que tu loues une vidéo. Je vous en prie, je sais tout sur le purpura... thrombo... cyto... top... topy... Purpura thrombocytopénique thrombotique. C'est ça, bébé, ne t'arrête pas. D'accord ? Passe à côté. Je suis fier de toi. Je suis si fier de toi. Dr Cox, bonjour. Bon sang, je t'ai dit de ne pas t'arrêter. Écoutez, on pense que vous faites peut-être une erreur de vous remettre avec Jordan. Vous n'avez pas l'air de... - Quel est le mot, bébé ? - Je ne sais pas. Le courant ne passe pas comme il le devrait. Vous voyez ce que je veux dire ? C'est ce que tu penses aussi, Gandhi ? Je ne sais pas. C'est intéressant. M. Bragin, je suis contente de vous revoir à l'hôpital. J'ai un tube dans mon pénis. Vous êtes un peu déshydraté à cause de la chimio. Et votre cancer du pancréas a disparu. Vous devriez être heureux. Il y a neuf mois, j'ai dit que vous n'aviez que huit mois à vivre. - Je m'en souviens vaguement. - Pardon, oui. C'est entièrement de ma faute. Qui aurait su qu'on guérissait du cancer ? Je me suis préparé, vous savez ? J'étais vraiment prêt. Oui. Dr Reid, avez-vous déjà fait face à votre mortalité ? Un jour, j'ai essayé d'épiler mes sourcils à la cire et tout est parti avec. Oui. Ça veut dire "non". Jamais. Ça a dû être dur pour vous. Oui. Merci d'avoir mis mon patient au Solumedrol. Je suis désolé de me montrer difficile mais le Dr Cox et moi faisons une petite compétition. Ça vous paraît sûrement insensible... Tu n'as aucune explication à me donner. Mais ton histoire devra tenir le choc quand tu seras face à Jésus. Le dossier du patient du Dr Cox. Je pourrais regarder mais je suis confiant... Je le ramasse. Oui ! Il fait exactement la même chose. Quand on travaille dans un hôpital et que ça se passe bien, il faut en profiter car d'une seconde à l'autre, la moindre chose peut tout changer. Dr Reid, je dois vous parler à propos de votre patient, M. Bragin. C'est super, non ? Le cancer a disparu. Hourra ! Il vous colle un procès pour faute professionnelle. C'est bon. Calme-toi. Je lui ai dit ce que je pensais, il a écouté et personne n'est blessé. Ça va. Qui d'entre vous s'est mêlé de mes affaires ? Bien sûr, de temps en temps, on s'en tire à bon compte. Dr Cox ! Vous serez content d'apprendre que j'ai soigné mon patient comme vous avez soigné le vôtre. Je m'en fiche tant que j'ai failli m'évanouir. L'As des as, votre patient a claqué. Je l'ai déclaré. - Il est mort ? - J'espère que oui. Sinon, l'autopsie sera emmerdante. - Dur dur. - Quoi ? Je te soutiendrais bien mais je dois aller voir mon patient. Car tu vois... il est vivant. Oh, non. Comment mon patient est-il mort ? Vous avez commencé les corticoïdes, moi aussi. Vous avez fait une plasmaphérèse, moi aussi. Vous avez engueulé Mark l'aide-soignant, moi aussi. Salut, Mark. - Vous voyez ? Il est furax. - Il s'appelle Frank. En ce qui concerne ton patient, bizut, tu as oublié quelque chose de très important. J'en avais ras le bol. Je me défonce au travail ici depuis un an et demi et je n'ai pas besoin d'un de vos discours condescendants où vous me donnez une leçon et m'appelez par un nom de fille. Fais ce que tu veux, Carol, car je me casse. - Bonne chance à tous. - C'est ça. Partez. Je ne vais pas me prendre la tête avec ça. Vous pouvez accélérer l'autopsie ? Il faut que j'élucide sa mort. Vous avez mis des miettes dans ses cheveux. Vous me collez un procès parce que vous n'êtes pas en train de mourir ? Je ne voulais pas affronter la mort. Vous m'y avez forcé. Je ne peux plus travailler car mon job me paraît futile. Je ne peux pas avoir de relation parce que à quoi bon ? Et le comble. Vous vous souvenez de mon père tyrannique à qui je n'avais pas parlé depuis 15 ans ? Bonne nouvelle, on s'est rabibochés. Devinez qui vient samedi regarder le match et me dire quel crétin je suis ? Vous avez demandé le temps que vous aviez. - Je devais être mort. - Alors collez-moi un procès. - Oui. - C'était une façon de parler. Votre père a raison à votre propos. - Dites-lui vous-même. - Salut, abruti. Salut, papa. Excusez-moi, madame. Jordan ! Carla voudrait vous dire quelque chose. Carla. Je ne voulais pas vous blesser, même si tout ce que j'ai dit est vrai et vous le savez. Bébé, ce n'est pas des excuses, vraiment. Parce qu'elle n'est pas désolée. Je connais votre genre. C'est facile de voir les problèmes des autres depuis votre piédestal. Mais faites attention car si vous tombez et que vous devez vivre avec nous ici-bas, vous verrez peut-être votre reflet dans un miroir, ou dans l'eau, et l'énorme tête luisante de votre petit ami, et croyez-moi, ça ne vous réjouira pas. Ma tête n'est pas... Un coup de main par ici ! Désolé, je n'ai rien vu d'anormal. Aurait-il saigné ou eu un infarctus ? Je ne sais pas. Je n'ai pas cherché de trucs si simples parce que je suis nul. Dr Walch. <i>Arabesque.</i> Oui, je me renseigne sur mon patient. - Comment va-t-il ? - Pas bien. Qu'est-ce qui se passe ici ? L'amnio a provoqué des contractions. Elle n'en est qu'à 24 semaines. Arrête un peu. - Il m'engueule ? - Oui. Je vous fais une piqûre de Terbutaline. Vous savez quoi ? Il a dit que j'avais un gros cul. Mais beau. Écoutez, rares sont les femmes qui viennent ici. Que pensez-vous des rideaux ? lls sont bien, Ted. Mais je suis attaquée en justice. Vous avez raison. Vous avez raison. - Mais par "bien"... - Ted ! - Calmons-nous maintenant. - Je vais bien. Je me parlais à moi-même. Vous n'avez pas parlé du procès à M. Bragin, si ? Un procès ? Je l'ai mentionné, oui. Oh, non ! Ne me dites pas que vous l'avez contrarié. - Alors collez-moi un procès ! - Ou que vous avez avoué. C'est entièrement de ma faute. Enfin ! Même un bon avocat ne pourrait pas gagner cette affaire. Nouveaux rideaux. Ils sont affreux. Dr Kelso, pourquoi tout ça n'arrive qu'à moi ? Respirez, Dr Reid. Inspirez, expirez. Voilà. Vous avez fait quatre ans de fac et quatre ans d'école de médecine donc je présume que vous avez au moins huit ans. Mon Dieu, ma petite, grandissez et saluez le monde de la médecine moderne. Mon Dieu. On m'a collé quatre procès. - Dix. - Allez, Ted, allons-y. Allons-y ! Tu devrais aller t'excuser. Non. Tout ce que j'ai dit était vrai. Je veux juste voir si elle va bien. Elle va bien. Demandez à l'infirmière qui s'occupe de Jordan de me biper à son réveil. - Oui. - Merci. Dr Cox, je suis désolé. J'étais frustré mais maintenant, je suis là, dites-moi ce que j'ai oublié. - Je peux ? Vraiment ? - Oui. Allez-y. - Va te faire voir, Shakira. - Quoi ? Tu as décidé que tu étais prêt à écouter ? Comment ça marche ? Tu vas tirer une ficelle dans mon dos ? Vas-y, tire. Je parie que je répèterai : "Va te faire voir, Shakira." Pourquoi vous êtes toujours comme ça ? Je fais de mon mieux et vous ne le reconnaissez jamais. Écoute-moi. Je ne fais pas ça parce que je prends mon pied en tant que mentor et je ne le fais pas non plus pour pouvoir dire : "Je le connaissais quand." Je le fais car sinon, des gens mourraient. Merci pour votre aide. Vous savez quoi, M. Bragin ? J'ai compris quelque chose. - L'infirmière a cassé mon lit. - C'est ça. Vous remettez tout ce qui ne va pas sur le dos des autres. Comme ça. L'infirmière n'a pas cassé votre lit. Appuyez sur ce bouton. Oui, il est cassé. Changez de travail si vous n'êtes pas heureux. Côté sentimental, ça ne va pas ? Vous avez un problème. J'ai raison. Je suis pareille. Je reproche à mes parents de ne pas me préparer, à cet hôpital de prendre tout mon temps. Je vous reproche même de compromettre mon avenir. Mais il est temps que je mûrisse et que je sois responsable. - Et c'est ce que je fais. - C'est bien. Vous m'attaquez toujours en justice ? Oui, mais au moins, je sais que vous saurez faire face. Vous savez quoi ? On va le faire réparer. Mais il n'a pas besoin d'aller chez le véto. On peut les lui arracher nous-même. Génial ! Faudra que tu le dises à JD parce qu'il ne va pas me croire. Jordan a raison. Je manque de confiance et je juge les autres. Même maintenant, je crève d'envie de te dire que tu es un chirurgien et qu'il faut que tu te comportes en adulte. Il fallait que tu le dises ? Tu n'écoutes pas si on ne te parle pas clairement. - Mon Dieu, je ne peux pas m'arrêter. - Bébé... Tu devras peut-être faire des efforts. Je te promets, je ne te dirai jamais plus quoi faire. Si. Mais avec moi, ça va, parce que je t'aime. En plus, j'écoute à peine. Allez, Rowdy. C'est parti. On va au quatrième étage. Doucement, oh ! Attends ! Je faisais des recherches sur le cas de mon patient et j'ai réalisé que j'avais toujours besoin du Dr Cox. C'est dur d'accepter la vérité. Tout ce qu'on peut faire, c'est aller de l'avant. Mais c'est difficile d'aller de l'avant quand on a détruit le pont qu'on doit traverser. C'était la chance. - Quoi ? - Ce que tu as oublié. Le fait est que, bien qu'on s'y connaisse en médecine, au bout du compte, la chance, le destin, Dieu ou je ne sais quoi finira toujours par jouer un bien plus grand rôle que toi et moi. Tu as eu de la chance de voir cette émission l'autre soir et tu n'as pas eu de chance en perdant ton patient même si tu as fait tout ce qu'il fallait, et c'est le cas. Je t'ai surveillé tout le long. - Merci. - Ce n'était pas une faveur, bizut. C'est mon boulot.