qu'on l'emmène soi-même à la morgue, et qu'on profite de son lit pour un petit somme. Evidemment, parfois, ça peut surprendre. Je dors pas. Ca se voit à peine. Ca a même du charme ! Abruti !!! Regardez qui voilà. Je ne saute jamais de joie quand un mec entre dans la vie d'Elliot. Mais avec Sean ... c'est divertissant. Merci pour la balade. J'aurais dû te prévenir que j'aimais cet endroit car ils y servent le café bouillant comme j'aime. Ouais, c'est pwas gouave. Je m'en souwiendrai. C'est moi, ou ces deux là sont moins empotés ensembles ? A plus ! OK, j'ai quelque chose à vous dire ! Nous avons fixé une date pour le mariage. Dis-leur Turk. Le 24 Avril ! Pas possible ?! le mien est le 25 Avril ! 2006 ! Il faut réserver à l'avance dans le Connecticut, sinon c'est l'enfer. Un, deux, trois ... Tarée ! Oh, vous n'avez peut-être jamais rêvé de votre mariage ? Voulez-vous, John Dorian, prendre Marcia Brady pour légitime épouse ? Mon nom est Maureen McCormick. Marcia, s'il te plaît ! Continuez mon Père. Non, jamais. Au fait, Carla, je connais un groupe incroyable : Journey, Vous pourriez les prendre pour votre réception. Bambi, personne n'adore Journey autant que toi. Je n'adore pas Journey. "She's just a small town girl..." "...Livin' in a lonely world! She took a midnight train goin' aaaanywheeeere!" OK, je les adore. Si vous les embauchez, ils joueront "The Lovin, Touchin, Squeezin" et ils assureront ! Prenez-les, vous me remercierez plus tard. C'est après que les ennuis arrivèrent. Merci de m'avoir accompagnée ici voir Sean. Je n'avais jamais été à Seaworld. D'ailleurs, qu'est ce qu'il y fait exactement ? Il ramasse probablement le caca des phoques ! Le voilà ! Naze !!! SCRUBS 3x02 : My Journey Sous-titres et Synchro par : Sebmov Corrections, finalisation : foromuser10 Qui a laissé cette urine ici ? Quelqu'un a un admirateur secret ! Dr. Kelso ? Quelqu'un a déposé cet échantillon d'urine ici. Le plus intéressant, c'est que l'étiquette s'est décollée. Mon chou, je pense que vous confondez "intéressant" et "ennuyeux". Je n'arrive pas à croire que Carla et toi ayez fixés une date. Ouais, ca y est. On parle mariage ! Oh, comme c'est mignon ! Ecoutez, les soeurs Hilton : M. Quinn, chambre 206, a toujours sa clavicule explosée et a besoin d'une consultation chirurgicale de suite. Et vu qu'il est votre patient, et que vous êtes chirurgien. Je me disais que si ces demoiselles avaient un moment entre le choix de la pièce montée et la façon d'attacher le voile sur la tête de Grand Chauve, ce serait génial si elles faisaient un saut ici pour lui donner le vieux "lookie-loo" ? Quoi qu'il en soit, à propos de vos préparatifs de mariage, je suis de tout coeur avec vous. Ce sera de plus de plus en dur de faire des trucs ensemble. Tu vas te marier, mec ! Tu auras une maison ! Tu te rends compte ? Tu passeras tous tes week-ends avec tes petits Arturo et Rosaria ! Tu veux dire Tamika et Fuquan ? Tu ... devrais en discuter avec Carla ... Tu vas clore un chapitre de ta vie. Tu sais quoi ? Ce soir, je te sors. Oui, monsieur. On se fera un petit dîner, avec une bonne bouteille de vin ... Ca ressemble à un rencard de mecs... Turk, pourquoi as-tu si peur de tomber amoureux de moi ? Hop ! Waouh ! Vous vous comprenez vraiment ? Allez, Elliot, c'est juste un dauphin. Allez, Bruce, sinon elle pourrait penser que je suis fou. Tu sais, je suis si heureuse que l'on ressorte ensemble. Elliot, nous ne sortons pas ensemble. Pourquoi ? tu ne veux pas ? Et bien ... heu ... ! Pourquoi tout est plus simple avec les dauphins ? Parce que tu n'as pas de rencard avec. Non. Non. Enfin pas après la discussion qu'on a eue avec. Elliot, la dernière fois, je pensais que tout serait génial entre nous, puis tu m'as laissé tomber pour ton boulot. Pour être honnête, je n'ai jamais autant souffert. Vraiment ? Nan, pardon c'est pas drôle. Sean, je suis une interne, si je n'avais pas fait de la médecine ma priorié, j'aurais échoué. Mais ... maintenant ce sera différent parce que j'ai changé. Je suis la nouvelle Elliot. Et, tu penses ... que la nouvelle Elliot ... euh ... accepterait de dîner avec moi ce soir ? Je sais pas ... Elle est débordée ... Je te le dis Laverne, nous trouverons à qui appartient cette urine. J'ai une meilleure idée : pourquoi tu ne chercherais pas toute seule. Je vais vite me faire "réparer" ma dent, afin de ne plus ressembler à Larry Holmes (c'est un boxeur). Carla, je vais te dire ce que je n'ai jamais dit à une autre femme : Je t'en suppliiiiiiie, balance moi cet échantillon d'urine. Ca fera 6.50. 6.50 ? pour un sandwich oeuf-salade ? 4.50 pour le sandwich oeuf-salade, et 2 dollars pour le jus de pomme dans le gobelet d'urine. Qui ferait ça ?! Juste le burger pour moi. M. Quinn, avant d'examiner votre clavicule, puis-je vous poser une question ? Pensez-vous que c'est déplacé de vouloir inviter son meilleur ami à dîner ? Et bien, euh .... Je veux dire, c'est quand même la fin d'une époque ! OK ? On a toujours été connus comme "Turk-et-J.D.". C'est comme quand nous étions en Fac, on disait "Quand est-ce qu'arrivent Turk-et-J.D. ?", et à l'école de médecine, pareil, "Quand est-ce qu'arrivent Turk-et-J.D. ?". On n'avait pas de voiture. D'ailleurs, il y a même une indienne qui accepta de coucher avec lui, uniquement parce qu'elle croyait que son nom de famille était "Anjadi". (jeu de mot : Turk And J.D. = Turk Anjadi). Ce fut un jour glorieux ! Tu vois ! C'est le genre de trucs qui va me manquer ! Un peu comme l'haleine qui conserve l'odeur du curry. OK, pour moi, ça reste un rencard entre mecs. On se voit en chirurgie demain, ok ? OK. Ecoutez, quand vous me découperez demain, évitez d'abîmer mon tatouage. sinon Tracy me tuera. J'ai eu un tatouage une fois. Mec, on t'avait maquillé au pique-nique de l'hôpital. J'étais un cougar ! Arrrgg, Argghhhhhh ! A plus tard. Dr. Cox, ce rouge-à-lèvres ne fait pas trop clown ? Non, Barbie, non. Ca te fait juste ressember à une prostituée spécialisée dans les clowns. Oh, je suis désolée, je me suis trompée. J'oubliais que vous n'êtes qu'un ignoble individu. Ooh, tu me brises le coeur, Barbie. Eeeeeee-xcuse moi ! Tu n'allais tout de même refiler M. Hudson à l'infirmière de garde, n'est ce pas ? Si, pourquoi ? Il est votre patient, et il a besoin d'une ponction lombaire, et tu ne vas tout de même pas compter sur l'infirmière de garde pour le lui faire, n'est ce pas ? C'est juste, Dr. Cox, que j'ai un rendez-vous avec ce gars nommé Sean .... Tu peux me faire une faveur et m'excuser un instant ? Oui ? Dr. Cox, je ne peux pas louper ce dîner ! Oh ! Barbie, je ... je comprends. En fait, tu devrais aller à ton rendez-vous, parce que j'ai tellement de boulot à faire aux alentours de la chambre de M. Hudson, que je pourrais sûrement y faire un saut et lui annoncer qu'il est en train de crever. Mais par contre, si tu as un moment entre le dîner et les galipettes, pourrais-tu passer un coup de fil à la famille d'Hudson et leur annoncer, tu sais, le décès ... ? Oh, je sais, mon chou. Ce serait tellement génial ici si il n'y avait pas tous ces gens malades. Pas vrai ? Je suis désolée. Je pensais juste qu'en tant que laborantin, vous seriez un minimum intéressé par cette urine ! Hey, vous savez, euh ... ça ne me concerne pas, mais je crois savoir à qui c'est. Je vous adore ! OK, allez-y. Euh, son nom est M. Freely. Son prénom ? I.P. "I.P. Freely" ? (jeu de mot : I Pee Freely = Je Pisse tout seul) C'était drôle à l'école, ça l'est encore. Ecoutez, espèce de grande asperge, si vous savez à qui c'est, vous feriez mieux de me le dire maintenant. Sinon, je vous attrape par cette coupe de cheveux cuvée 70's et je vous fourre cet échantillon dans la bouche pour que vous en fassiez la pub. Et si un jour j'en ai encore besoin, je vous le ferai peut être recracher. Maintenant, vous avez d'autres blagues à me sortir ? Non, madame. Dans un hôpital, chaque jour est fait de petites batailles. Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ? J'en ai officiellement rien à faire de savoir qui a pissé dans ce pot ! Parfois, tu te bats non par envie, mais par devoir ... Pas un mot. Et d'autres fois, vous vous battez pour ce que vous désirez ... Sean, je ne peux pas me libérer pour le dîner. ... mais l'objet de votre désir n'est pas prêt à attendre. Bien sûr, Elliot ... ouais ... Et si vous avez de la chance, il n'y a pas de bataille du tout ... Tout marche à la perfection. Yo, regardez qui voilà, pendant un moment, j'ai cru que tu ne viendrais pas, mon pote. Hey! Turk-et-J.D.! Et J.D.! Ouais, je suis tellement excité par tout ça. Et moi donc. Todd ! Par ici, mec ! Excusez moi, les filles. Bougez pas, je vais aller voir cette fille là-bas et lui proposer de goûter "mes cacahuètes". Wazzza ! Clap 5 télépathe !!! Tu as invité le Todd ? Hé mec, on a fini en même temps. Je ne savais pas quoi lui dire. Mais je pensais que ce serait une soirée ... nostalgique, tu vois ? Un peu plus profonde ? Moi aussi. Je me suis planté, ok ? Oh, ce fut la baffe la plus chaude que j'ai jamais reçue ! Dire que j'ai failli ne pas venir ce soir ! Merci de m'avoir forcé la main. Je me casse. Hey ! J.D. allez ! Tout va bien ! J'aurai plein de moments plus profonds avec le Todd ! Hey. Tu crois qu'un gay peut être excité par sa propre saucisse ? Oh, mon Dieu. Je voulais que Turk comprenne ce que je ressentais après la façon dont il s'était comporté, alors je décidai de lui balancer les relevés de M. Quinn ... littéralement. Salut, mon pote. Je vous présente mes excuses. A vous ! Pas à toi. Je pensais qu'on était amis ! On l'est encore, pas vous et moi, moi et ... lui. Bon, bonne journée ... à vous ! Pas à toi ! Ni à vous ! Oh, cette façon de quitter la pièce quand j'y rentre, c'est exactement ... ce que j'adore. Depuis que je me suis fiancé, il agit encore plus bizarrement que ma copine. Quoique ... Carla est en train de péter les plombs au sujet de sa robe. Hé mec, Tracy est pareille ? Mec, Tracy est un homme. Ca fait de vous un gay. Je suis gay. ... Super ! Vous vous rendez compte à quel point ça le met mal à l'aise. Allô ? Sean ! C'est Elliot ! Ecoute, je sais qu'hier, tout ne s'est pas passé comme prévu, mais je pensais que peut-être on pouvait réessayer ce soir ? Ecoute, Elliot, je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Accorde moi juste une autre chance ? En fait, j'ai déjà prévu d'autres trucs ce soir ... Avec cette fille, Betty ... du boulot. Sean ... A plus tard, Elliot ... Oh, écoute, j'ai fait ce que j'avais à faire, et je ne te demande pas ton avis, ok, Betty ? Oh, qu'est ce que t'en sais. Si, je vous assure, c'était un presse-papier. Il est tombé du ciel ! Mais bien sûr, M. Woo ! Wendy. Pourrais-tu t'occuper du téléphone jusqu'à ce que je revienne du laboratoire d'urologie ? Bien sûr. Infirmière Espinosa. Je vous avais expressément demandée de transférer Mme Merchant au "Morning Side Nursing Home". Je l'emmènerais bien moi-même mais je risquerais de tomber sur ma mère, et avoir une énième fois cette conversation sur le fait qu'elle ne devrait pas passer ses dernières années alitée. Donc, soit vous faites ce pourquoi je vous paye, soit je trouverai quelqu'un d'autre pour le faire ! Oh, passez une bonne journée ! Oh, mon Dieu. Le gars de l'entretien a peur de Carla ? Comment pourrais-je en tirer partie ? Ecoutez, je veux que vous laissiez tranquille J.D. ! Arrêtez de l'accuser pour des choses qu'il n'a pas faites. ... Et ... ramenez-lui des pâtes de fruit tous les jours. Il préfère fraise ou banane ? ... Mauve ... arbre ... voiture ... avec fromage. Menteur ! Joyeux Noël. Faudrait que j'apprenne l'espagnol. Quoi de neuf ? Oh, rien ... à part que je viens de découvrir que mes chips préférées causent des constipations et, oh, je ne te parle plus. Comment as-tu fait pour qu'il ne te parle plus ? Je n'ai rien fait. Tout ce que je voulais, c'était t'inviter à dîner, et tu m'as pris pour un idiot. Et attends, je le prends TOUJOURS comme un idiot. Pourquoi t'en fais toute une montagne ? Tu ne me dis jamais ce que tu ressens ! Hey! Je ne te dis jamais comment ce que je ressens. Je ne vous parle pas ! Enfin ! Merci. Je ne comprends pas. Depuis que je te connais, ça a toujours été à sens unique. Je veux dire, je ... je te raconte tout, et toi, tu ne me dis rien. Je pige pas ce qui te fait peur ? Hey, les gars. Voici mon fiancé, Tracy. Je te présente le Dr. Turk et le Dr. Dorian. Je jure sur Dieu que... j'adore cet endroit. Je vous remercie, Sean m'a larguée, mais je vais bien. Cela aurait anéanti l'ancienne Elliot, mais la nouvelle Elliot va le récupérer, parce que la nouvelle Elliot est une battante. Comme pour cet homme, si ses points de suture sautaient et que sa rate explosait, Je n'aurais qu'à y aller ... et tout arranger ! Ma rate est sur le point d'exploser !? Relax, tout va bien. Vous savez quoi ? Je vais juste montrer à Sean qu'il passera toujours en premier. Je déteste interrompre ce bavardage incessant, mais voilà , Barbie, je lui donne 2 semaines, ... 3 si vous êtes un bon coup. Bien, ce sera 3 alors ! Je veux dire : vous avez tort ! Tu sais, je viens juste d'avoir Jordan au téléphone, qui m'a raconté que mon fils venait de faire ses premiers pas ... Oh, mon Dieu ! C'est génial ! On s'en fout ! pas par rapport aux premiers pas de Jack, mais par rapport à ta réaction aux premiers pas de mon fils. Le fait est que je les ai loupés parce que j'étais ici. Tu devrais prendre un stylo et te noter ça dans un coin, parce que j'ai un scoop pour toi : L'hôpital passe en premier. Toujours. Toujours ? Encore et encore. Eeeettt encoooorrrreeee et encoooorrreeee ... Tu piges ? encorrrreeee et encccoooorrrreee .... Donc je passe te prendre demain, OK ? OK. encore et encore et encore et encore ... etttt ennccccooooorrrreeee .... Vous n'êtes pas à l'aise avec les rapports masculins, Je suis un peu homophobe ... enfin, je veux dire, on a tous nos à prioris, non ? Je vous parie, qu'au fond de vous, vous êtes un peu raciste ? Alors que je me marie à un noir ? Mec, comment vos parents ont pris ça, honnêtement ? Qu'est ce qui vous gêne tant ? C'est le sexe ? C'est pas ça. Je n'aime pas l'idée d'embrasser quelqu'un de moustachu. C'est pour ça que je pretexte toujours un rhume quand la tante de Carla vient nous voir. En fait, ce qui me fait peur, c'est la pensée d'être intime avec un autre homme. Je ne sais pas ce que c'est, j'ai passé ma vie à l'éviter. Peut-être ... peut-être parce que ça me fait vraiment peur. Mec ... ça fait un peu gay. Quoi ? Infirmière Espinosa, je m'en veux pour ce qui s'est passé, donc j'ai fouillé une quarantaine de poubelles et j'ai retrouvé une étiquette déchirée. Et aussi une moitié de dent. Par ici, mon gars ! M. Thomasberg, je vous ramène au labo ! Hé p'tit gars ! Quand vous étiez dans les bennes à ordures, vous n'avez pas trébuché sur vos testicules par hasard ? Hey, vous savez cette bande de larbins à qui vous faîtes si peur ? Et bien je n'en fais pas partie. Ah non ? Non, c'est pas mon genre. C'est un os de poulet ! Je dois y aller. Je suis ravi quand quelqu'un remporte une bataille, parce qu'ici, on a tous notre part de déception. En fin de compte, on se bat pour des choses qui nous tiennent à coeur. Comme la joie du travail bien fait ... ou l'amitié ... Tu sais, je commence à bien aimer Journey. Alors tu vas être ravi pendant les 23 prochaines chansons. Tu sais, à propos de "la fin d'une époque" ... on oublie, Rien ne nous oblige à se confier ou faire ce genre de trucs. Non, j'aimerai essayer. Bon, depuis que Carla et moi avons fixés la date du mariage, j'ai commencé à réfléchir. Tu vois tous ces couples qui sont fiancés mais toujours pas mariés, le temps passe sans qu'ils franchissent le pas ? Mec, je voudrais en faire partie ! Hey, Puki, on pourrait avoir 2 verres, s'il te plait ? Et parfois, tout ce que tu peux faire c'est prendre ton courage à deux mains et dire la vérité. Hey. Ecoute, j'avais prévu de venir ici et de te dire que je te ferai toujours passer en premier. Mais, le fait est que c'est une promesse que je ne pourrai pas tenir. Mais je peux t'assurer, que