notre appart'." Pourquoi il y a un pancake dans le tiroir à vaisselle ? Tu veux dire, pourquoi il y a de la vaisselle dans le tiroir à pancake ? Ces noisettes sont pour mon frère, ne mangez pas tout ! Pourquoi tu fais tout un plat de l'arrivée de ton frère? C'est mon petit frère, je l'ai presque élevé ! Essaies de bien t'entendre avec lui cette fois? Si ça se passe bien, je te promets de réaliser tes fantasmes mais pas avec des choses étranges, ni des jouets de dingue. La routine quoi... - Si je suis pas endormie. - Ça marche. Il y quoi entre toi et son frère ? Quelque chose est arrivé aux funérailles de sa mère ? Vous savez, elle est louée et j'ai le kilomètrage gravé là, donc pas de virées, comprende ? C'est mon frère, Marco ! Toutes mes condoléances... Comment peut-on porter un gilet à un enterrement, mec? "Le plus étonnant, n'était pas que le frère de Carla détestait Turk..." "... Mais qu'il le détestait dans une autre langue." Voilà, J.D. Et tu connais Turk. Que se passe-t-il? Demeuré. Mec, tu portais un gilet ! Vesto ! "J'avais toujours mes problèmes." "Bien qu'elle ait un petit ami, j'étais dingue d'Elliot." "Et, Dieu la bénisse, elle ne rendait pas les choses faciles." Tu fais quoi ? Tous les lits sont pris... Dors avec Le Todd ! Tu sais qu'il a des troubles du sommeil. Des fois, quand je me tape ce matelas, j'imagine que je me tape celui là ! Où es-tu ? La côte Ouest de la Nouvelle Zélande ? Je suis dans la salle de garde ! J.D. est là ! J.D., dis bonjour ! Salut Sean. T'avais pas fini ? "Comment doit-on se comporter, "quand on passe ses journées entières avec quelqu'un ?" "Cette nuit ne pourrait être pire." Tu rêves, Todd ! Réveille-toi ! Mec, je suis réveillé. Scrubs 3x06 - My advice to you Traduction : Oheme Corrections: lgy [http://www.forom.com] Je m'interroge au sujet de notre nounou géante. Elle est adorable, mais à chaque fois que le frigo est vide, elle dévisage notre fils comme si c'était un gigot. Je devrais engager une anorexique boulimique . Si elle mangeait Jack, elle le vomirait tout de suite. J'ai des réunions toute la journée, mais je te verrai au dîner. Salut... Je ne veux plus être docteur ! C'est bon, je vais vous raconter la fin: Dr. Phil dit: "Et ça se présente comment... pour vous ?" Et la femme obèse pleure..."Ouin !" Vous vous demandez pourquoi j'ai accepté ce poste de chef des internes, alors que je vous méprise et bien disons... ... tous. Pour les 4 dollars de salaire supplémentaires par semaine ? Ou parce que, j'ai peut-être une chance d'apporter un mieux dans ce trou perdu ? C'est pour les 4 dollars, croyez moi. Sachant que cet argent est directement lié à la façon dont vous bossez, bande de lemmings, je crois qu'il est temps pour vous de retourner travailler, comme ça, je pourrai prendre ces antidépresseurs qui me détendent ...tellement. ALLEZ !! Dis, Angela... Il pensait à moi... Angela. "Qu'est-ce que j'ai fait ?" Ecoute. Ce nouveau poste est une grande occasion pour moi. Je veux que ça se passe bien. Pour une raison inconnue, tous ces décérébrés semblent t'écouter. Donc, ça me rendrait la vie beaucoup plus facile, si tu étais à mes côtés. Pas de problème. "Les gens peuvent vous surprendre." On pourrait mourir. On pourrait quoi ? Si le câble de l'ascenseur cassait, même si on le prévoyait et qu'on sautait avant l'impact, on s'écraserait. J'aurais du prendre les escaliers. Moi aussi. Désolé, parfois j'ai ce monologue intérieur. "Monologue intérieur ? Zarbi !" Je suis arrivé. Sacré veinard. Mr. Tête Brillante fait semblant de ne pas nous voir. Dis n'importe quoi et je rirai pour qu'il pense qu'on se moque de lui. Ça suffit. Qu'est-ce que j'ai manqué ? On a attiré mon attention... On a attiré son attention. sur le fait que certaines familles de nos patients gravement malades, se sont plaintes du peu d'intêret que vous portiez à leurs biens aimés. Concernant le Dr. Murphy, c'est probablement une bonne chose. Pourrais-je saisir cette opportunité pour expliquer mon alarmant taux de mortalité ? Je le fais pour vous: Vous êtes mauvais. Pour le moment, ce ne sont que des plaintes sans suites, donc à partir de maintenant, je me fiche de savoir quel est l'état de vos patients... Vous donnerez à chacun d'eux la même part de votre temps. "Malheureusement, notre nouveau chef des internes voyait ça différement." Mort... Mort... Mort... Mort... Ne serait-ce pas quelqu'un que nous pourrions sauver, ici ? Mme Bartow a 36 ans, elle est septique, en détresse respiratoire. Dr. Weiss, vous organisez 3 tours de garde. Mr. Murphy... Docteur Murphy ? ... Maintenez-la en état stable. Évitez lui les visites. Accordez lui tous, un maximum d'attention. Ecoutons le Dr. Cox et suivons ses indications à la lettre . C'est pas croyable. Le Dr. Kelso nous a dit qu'il voulait... Je refuse d'entendre quoi que ce soit sortant de la bouche de cet homme. Sauf, bien sûr: "Mon Dieu ! Je meurs. Je traverse la lumière." "Attendez, il y a erreur ! C'est l'enfer ! Coucou, Hitler." "Coucou, Mussolini. Capitaine Kangourou ? C'est bizarre !" Barbie, je préfère t'écouter vanter les joies du sexe chez les dauphins. Les joies du sexe avec un dresseur de dauphins. Mon copain est dresseur de dauphins. Tout ce truc à propos des dauphins te rendait si intéressante. Dommage. On continue ! Vous entendez ! On avance ! Mon Dieu, aidez-moi. Mon Dieu, aidez-le ! "Mon Dieu, existe-t-il femme plus sexy dans le monde ?" J'y vais... Mon bouc est revenu. "J'aimerais qu'elle le coupe et me le donne." Au cinéma, je peux être seule. Mais, manger seule, - c'est triste et pathétique. - Tu me traques ? Ma soeur a eu un bébé, alors je joue à la tatie. C'est aussi une excellente excuse pour s'échapper d'une relation. Mon copain m'a larguée, alors, bien sûr, je l'aime plus que jamais. Il y a une chance que vous vous remettiez ensemble ? Il est fiancé, se marie dans 2 semaines... mais, pourquoi pas. L'amour non partagé, ça craint, tu sais. Je connais. Tu sais ce qu'on devrait faire ? Il faut repartir à zéro, ok ? Ne plus penser à nos ex. Ne plus attendre après un coup de fil, ne plus piquer son porte-monnaie pour lui rapporter dans l'espoir qu'elle soit assez reconnaissante pour te payer un pot avec l'argent et peut-être faire l'amour ensuite. Ça a fonctionné ? J'ai volé le mauvais porte-monnaie. Et... Oui ! Tu aimes. Oui. Joues la prochaine partie avec Marco ? Chérie, je... déteste PacMan. Vraiment ? T'as une paire de draps qui indique le contraire, non. Bien, demande lui. Marco, Turk peut jouer la prochaine partie avec toi? Je veux pas être ami avec ton stupide ami à la tête de melon. Pourquoi il n'apprend pas l'anglais ? Je suis sûr qu'il pleurniche parce que je ne parle pas anglais, alors qu'il n'a jamais appris l'espagnol pour toi. Il essaie. Il sait déjà dire "oui", "non", et "fromage". Fromage ? Si tu fais tourner du fromage, fais-moi signe ! Quand nous avons quitté la République Dominicaine, il n'a pas voulu apprendre l'anglais. Il a même été à l'école à Porto Rico. Imagine, se sentir constamment étranger, juste parce qu'on est fier de son héritage. Mais, vous avez parlé de fromage oui ou non ? Mon Dieu, maudit sois-tu ! La résistance systémique de Miss Bartow faiblit, les prochaines heures vont être cruciales. Compris ? Le fait que ces médecins passent le plus clair de leur temps à s'occuper de ce seul patient, m'incite à croire que vous leur avez dit de désobéir à un de mes ordres. C'est faux. Là, je leur disais de n'attacher aucune importance à chacun de vos ordres. Vous me considérez comme un monstre sans coeur. Si votre grand-mère était ici, ne souhaiteriez-vous pas qu'un médecin passe plus de temps avec elle qu'avec n'importe qui d'autre ? Mémé Dorrian ou Mamie Hobbs ? Mamie Hobbs est un peu raciste. - Mémé Dorian - Elle est morte. Parfois, ce qui est bien pour l'hôpital, l'est aussi pour les patients. Je le sais, vous le savez, et le Dr. Cox le sait aussi. Bien qu'il ne soit jamais d'accord avec moi, juste parce que je l'ai dit. Monsieur, je ne pense pas que ce soit vrai. - Il fait plus chaud qu'en enfer ici ! - Il gèle ! - Excellent café, vraiment ! - Pisse de rat ! Dr. Murphy est un incompétent fini. C'est un des jeunes docteurs les plus sympathiques avec qui j'ai eu la chance de travailler. Vous êtes témoins... - Qu'est-ce que tu fais ? - J'appelle papa ! - Comment ça va ? - Bien. Je l'ai fait... Parler à mon ex. - Et... ? - J'ai dit: "Félicitations pour le mariage, soyez heureux et, crois-moi, la taille ça compte." Tu vois ! Tu as finalement eu le courage de couper les liens ! Tu es déjà prête pour une nouvelle aventure. Tu veux une tasse de café ? Je peux pas. J'ai des choses importantes à faire. Merci J.D., je suis si stressée. On a volé mon porte-monnaie ! Je le retrouverai.... "Une fois la dynamique d'une relation établie, elle change rarement." - Fromage ? - Tu me rends malade... Désolé, mais, je ne te comprends pas ! Ça ne sert à rien de parler plus fort et plus lentement. Tu peux le croire ? Me lance pas sur le sujet... "Mais si cette dynamique change, ça n'est jamais comme vous l'espériez." Blanc-bec, j'ai un dîner avec Jordan et vu que tu es de garde, pourquoi tu ne t'installerais pas ici, en face de Miss Bartow ? "... Tout spécialement quand ça implique quelqu'un dont vous suivez les directives." Je prendrai soin d'elle avec l'aide de mes internes, mais j'ai d'autres patients aussi, donc... Tu n'as peut-être pas compris, Violette. Tu ne la quittes pas des yeux, même si quelqu'un pense avoir vu Justin Timberlake en bas. Tu es de mon côté ou pas ? - Je ne pense pas. - Tu as choisi. "C'était bizarre de ne pas faire ce que voulait le Dr. Cox." "Mais je savais que j'avais raison." "Mince, si Jordan savait que le Dr Cox annulait le dîner à cause de moi," "elle me tuerait du regard et me tordrait les tétons à mort." "Calme toi, Tiger. Elle ne sait rien." "Elle sait ! Elle sait !" Pas de soucis, les gars. Jamais je ne la laisserai vous faire du mal. Je prends mes affaires et on file. Chérie, tu es là. Il parle anglais ! Qui ? Ton frère, il parle anglais. Yo, dis-lui que tu parles anglais ! Quoi ? Arrête tes "Quoi" mon... "Quoi", mon cul! Vous êtiez là et vous avez tout vu. Dites-le lui. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Je le saurais si mon propre frère parlait anglais ! On y va. Tu sais, ces photos de nous, quand on sortait ensemble ? Tu les as toujours ? "Classées par ordre alphabétique dans mon tiroir "Elliot"." Je sais pas... C'est possible, pourquoi ? Tu vois cette photo à la plage où je suis bien et où tu trouves que tu ressembles à Bjork ? Je pourrai te découper et utiliser la photo pour un collage que je fais pour Sean ? Pas de problème ! Merci. Comment ça se passe ? Ça roule ! Dans l'autre dimension ! Je voulais te dire au revoir. Je pensais rester encore un peu, mais je n'ai pas vraiment de raisons de rester... ... N'est-ce pas? Probablement pas. Tu vas me manquer. Tu vas me manquer, aussi. Mec, on vient de se rencontrer... Je plaisantais. Oh, c'était bien ! Je plaisantais aussi !! Sois prudente. Barbie. Ondule des hanches par ici, vire les mèches de tes yeux, et garde un oeil sur l'hémodynamique de Mme Bartow. Pour commencer, Mr. Hale est sorti, l'état de Mme. Peterson est stable, et pour finir, je dois faire une extraction de langue sur Melle Reid. Tu t'appelles Reid ! Ma culotte me rentre dans la raie... Après ça, je repasserai ici. Vous les perdez ! Comprenez-moi bien, vous m'avez inquiété avec ce groupe de jeunes Dr. Cox, errant dans les couloirs, m'appelant "Bobbo", me rasant les parties génitales alors que j'étais évanoui à la fête de Noël... La tradition c'est la tradition, Bob. Puis, je me suis souvenu que vous êtes là depuis une dizaine d'années, et que au final vous n'avez pas un seul disciple, vous savez pourquoi ? Vous leur racontez la même histoire à mourir d'ennui ? Non. Ils ont commencé à douter de l'évangile selon Cox et ça, vous ne pouvez pas le contrôler. Pas vrai ? Salut, idiot. Salut Marc. J'imagine que Carla n'est pas là. Elle est dans la salle de bains... elle se brosse les dents. Chérie, donne-moi de ton haleine fraîche. Pas devant mon frère, ça me met mal à l'aise. Vraiment ? Je voulais m'excuser pour la façon dont je te fais l'amour ici et là, partout ! Il peut pas comprendre ! Viens, on va remettre tes empreintes de pieds au plafond ! C'est ça, fils de pute ! Je te l'avais dit ! Mais alors, les noirs peuvent aussi avoir les yeux au beurre-noir ? J'en avais plus eu depuis que mémé Hobbs s'en était prise à moi. Elle croyait que tu cambriolais la maison. T'es au courant, l'état de Mme Bartow est stabilisé. Je ne veux plus vous revoir ici, d'accord ? Très bien, venez, vous avez du boulot ! Blanc-bec, je n'ai peut-être pas été assez clair concernant Mme Bartow. C'est parti. Je suis incompétent. Je suis une fille, une petite fille, une fille avec des nattes sur son petit tricycle. Non, enfin ... oui. J'essaye de te dire dire que je ne crois pas avoir été clair avec toi. En fait, j'ai été un assez mauvais professeur. Ecoute, je mets une croix dans la colonne "victoire" tout de suite pour nous donner l'énergie de continuer la partie, même si nous savons au fond de nous, que nous allons perdre. Voilà pourquoi, je me suis tant impliqué avec ce patient. Ces opportunités... se présentent tellement rarement ici... ... que tu n'as pas le droit les laisser s'échapper. C'est impossible... Tu comprends ? Je crois, oui. "Je ne savais plus ce que je voulais. Que Danni ne parte pas... " "Qu'elle se soit cassée la jambe sur le parking..." "J'étais conscient d'avoir loupé une occasion." Quand j'étais en terminale au lycée, tu m'as entendu parler de la pilule en anglais, avec mes amies ? Non, j'ai appris l'anglais il y a peu de temps. Parce que je ne prenais pas la pilule et je ne la prends toujours pas. Je n'ai jamais fait l'amour et j'espère que c'est sympa. Pourquoi tu ne m'en as pas parlé ? Je sais pas... Maman est morte. Et maintenant, tu vas te marier. Toi et moi, on a toujours eu une relation spéciale. Je ne voulais pas la perdre. Désolé, mon coeur. Désolé... mon coeur. Ça ne te dérange pas si Marco et moi parlons espagnol ? Chérie, t'en fais pas. Tu piges, parce que j'en ai assez de cette situation. Allez ! Tu vois, on a aussi notre langue secrète. - Qu'est-ce qu'il a dit? - Je sais pas... Abruti ! "Personne ne connaissait son nom. Personne ne se souvenait l'avoir vue." "Je commencais à me demander si Danni avait vraiment existé." "Ça doit être ça, la vie... Excuse-moi ! "Vous n'avez jamais vraiment de deuxième chance." Je suis désolé, parfois j'ai ce monologue intérieur. "Barjo !" Je dîne avec ma soeur ce soir, mais j'en vais après. Promis. T'en vas pas. Reste ici et on le prendra, ce café. Je vais pas rester pour un café. D'accord, deux cafés... ...et une tarte. "J'ai enfin trouvé une fille