C'est le moment de révéler le secret. Amène-le en douceur. Dr Cox. Vous pissez un coup ? Je te l'ai déjà dit, bizut. On regarde droit devant et pas un mot. Très bien, je vais lire ce qu'il y a sur le mur. "JD a un petit zizi." Bravo pour l'honnêteté, bizut, mais pas un mot. Dr Cox, j'ai quelque chose à vous dire. Perry, tu fais pipi debout, au travail ? C'est mignon. Tu viens ? Le planning est serré. Avec tout le poids que tu as pris avec la grossesse, je croyais que tu avais l'habitude d'être serrée depuis le temps. Comme c'est gentil. Salut, matelot. Ohé ! Mon Dieu, bizut, Jordan te met tellement mal à l'aise que ça t'empêche de faire pipi ? Peut-être bien. Oui ! Pourquoi le Dr Cox et Jordan ont divorcé ? lls font comme s'ils se détestaient mais c'est pour frimer. Oui. Tu vas t'étirer avant de jouer, oui ? Turk aime se défouler en jouant au basket avant une opération. Il me bat toujours à plate couture, mais pas aujourd'hui. Et on a gagné. Pourquoi on a perdu ? On a Chet. - Désolé. - Chet, tu es nul. Tu sais quoi ? Certains clichés sont vrais, Turk. Les Noirs sont légèrement meilleurs au basket. Qu'est-ce que tu en penses ? - Légèrement, oui. - Vous avez le hockey. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Pourquoi ont-ils divorcé ? Aucune idée. Dire que tu as dû faire pipi devant Jordan. Je ne pourrais pas. Paul monte le son de la télé quand je fais. Il doit sortir de l'appart avant et après que je fasse gros popo. Tu es docteur. Arrête de dire gros popo. Avec mes patients, je dis juste popo. Oh, popo. Maggie, je présume que tu passes librement la matinée à papoter avec ta meilleure copine parce que tu as préparé ta visite. - Je n'ai pas commencé. - Quoi ? - Je vous ai eu. J'ai fini. - C'est bien. - Quel farceur. - J'en ai des histoires à raconter. Si Dieu existe, il aura pitié de moi. Le dossier de Mme Grayson. Son docteur privé vient d'arriver donc ça ne me regarde plus. Je dois faire quelque chose pour son nodule pulmonaire ? Si tu commençais par lui donner 20 CC de "ce n'est plus mon problème" ? Un autre docteur privé prétentieux qui va me donner des ordres et compter son argent. - Vous devez être JD. - <i>Il connaît mon nom.</i> Je suis le Dr Fisher, Pete. Ne m'appelez pas Petey et on restera amis. Regardez. Vous ne me croyez pas ? Je vous ai amené un café. - Un café. Au lait. - C'est drôle. - On en tient un bon, Sally. - <i>C'est drôle ? Laisse tomber.</i> Je fais des blagues. Le Dr Cox a dit : "Tu as préparé ta visite ?" Désolé mais vous finirez l'histoire après. Vous pouvez faire venir un pneumologue ? Oui... Vous vous demandez si vous auriez dû le faire avant que j'arrive. Mais si j'avais été un gros con avec un ego démesuré ou un con démesuré avec un gros ego ? Arrêtez-moi, Sally ! Vous allez m'aider à faire sortir Sally de ce lit pour que je puisse enfin la traîner au lit avec moi. - Arrêtez ! - A vous d'arrêter, poupée. Foncez. Suivez votre instinct. Et vous, ne le séduisez pas. - Vous voulez le rendre jaloux ? - Non. Café olé. Café au lait ! Café olé. J'ai compris ! Dans un hôpital, il y a toujours moyen de se divertir. Vous voulez rire du narcoleptique ? Il faut reconnaître que la narcolepsie est une condition plutôt drôle. Et elle peut être déclenchée par des tas de choses. Comme le stress. Ou la colère provoquée par deux doubles bogueys. - <i>Ou dans le cas de M. Hilliard...</i> - L'excitation sexuelle ? J'y vais. S'endormir après l'amour est considéré comme narcoleptique ? Car si c'est le cas, M. Roberts l'est. Elle va avancer sa poitrine puis elle va mettre ses cheveux en arrière. C'est se<i>xy</i>. Elle fait tomber son stylo. Ça a marché. Gagné ! J'ai un copain. Le boulot se passe bien. Je suis enfin bien dans ma peau. Mon amour-propre ne peut être atteint. C'est bizarre depuis qu'on est fiancés. Tu as raison, je ne me marierai jamais. Message reçu. - Je parle de moi. - Ah bon ? D'accord. Je ne me sens pas attirante, je ne sais plus plaire aux hommes. Tu te souviens de ce que Kelso a dit à propos de tes cheveux ? "Vous faites négligée." - Je croyais qu'il avait dit "relâchée". - Tu trouves ça mieux ? Tu n'y connais rien. - Bonjour, les garçons. - Monsieur, c'est là qu'on joue. C'est drôle, je croyais que c'était là qu'on travaillait. Dr Kelso, j'ai une résection antérieure basse cet après-midi et je voudrais faire du sport pour être en forme. Moi, je voudrais avoir des petits-enfants mais depuis cinq ans, mon fils vient avec son ami Brad à Noël alors à vous de me dire si la vie est juste. Vous avez fait votre internat ici ? On a vécu, aimé et chanté ensemble, pour l'amour de Dieu. Laverne, vous vous souvenez du jour où on a folâtré ensemble ? On s'est déshabillés et on a plongé dans les cascades. - Vous vous souvenez ? - Vous prenez du crack ? Voilà le genre de complicité qu'on a, mon pote. - Salut, les filles. - Vous vous connaissez. - Dr Cox. - Petey. Parfois, dans des situations bizarres, mieux vaut se rappeler un bon souvenir. C'est fréquent. Beaucoup de gens ont des plantes chez eux. N'est-ce pas, JD ? Jay, vous êtes tordant. Oui, on se connaît. Qu'est-ce qui lui prend ? Il m'en veut parce que je suis dans le privé et qu'il est resté dans ce trou. C'était mon mentor. J'aurais tout fait pour avoir son approbation. C'est grave. Quand on a des astuces, c'est facile. - Ne m'en parlez pas. - Ouais. Je plaisante. Parlez-m'en. Vous savez, quand il fait ses discours, il s'excite, ses veines ressortent et il commence à gueuler. Quand il a fini, il faut le regarder dans les yeux et lui dire : "Pardon, vous disiez ?" Je ne sais pas pourquoi, mais ça marche. Et pour qu'il arrête de nous donner des noms de fille ? - Des noms de fille ? - Peu importe. Popo. - Il faut que je le fasse réparer. - Permettez-moi. Je peux ? Ah, oui. C'est un Medicom XJ. Il est doté d'un clip. Je parie qu'il se défait tout le temps. - Tout le temps. - Je sais, je connais, c'est réparé. - Éssayez, mademoiselle. - Merci. Pour quoi ? Je fais mon travail. C'est ce qui me motive à me lever le matin. Ça et l'odeur de désodorisants de toilettes. - A bientôt. Bonne journée. - Vous aussi. - Qu'est-ce qui te fait rire ? - Je viens de me faire un ami. Ce n'est pas juste. On a tous un moyen de décompresser. Toi et moi, on a le basket, Mme Roberts a ses séries. Et un certain DRK adore Miss Pacman, car il a le plus haut score, 41 millions. DRK ? Dr Kelso. Miss Pacman, je t'arracherais ton nœud tout de suite. Mange les points, petite coquine. - Dr Cox. - Je pensais justement à toi. Je me disais que ce serait bien d'avoir quelqu'un qui m'aide. Quelqu'un que j'appellerais mon "résident" et avec qui je ferais des trucs médicaux. Ce serait super. Puis j'ai réalisé qu'un type qui te ressemblait beaucoup était ce résident. Ce n'est pas parce que tu as un nouveau copain que tu peux renoncer à tes obligations et je sais, j'ai dit "renoncer à tes obligations". Et Dieu sait que si tu souris, je t'écraserai et ferai de toi deux cubes de bizut que je suspendrai à mon rétroviseur. As-tu quelque chose à dire ? Vas-y. Pardon, vous disiez ? Bienvenue à la leçon d'aujourd'hui : La Réaction biochimique du Dr Perry Cox quand on ne l'écoute pas. Première étape : il serre les dents. Deuxième étape : il allonge les syllabes. Bizut, je n'ai vrai-ai-ai-ment pas le temps de me répéter. Enfin, la troisième étape : Cox se force à faire preuve de respect et garde ses distances en utilisant le mot "là". Là, je te l'accorde, tu m'as bien eu, là. Là. Le jeune soldat est récompensé pour son courage. Préparez-vous. Je vais te dire un truc, bizut. SI tu pouvais rester m'aider à faire la péricardiocentèse de Mme Riley, ce soir, ce serait super. Je savais qu'il essayait de se rabibocher mais bon... - J'ai quelque chose de prévu. - Quoi ? Trouve un truc de crédible. Ma grand-mère est morte. Si elle meurt, tu te sentiras coupable et elle n'est pas toute jeune. Je devrais l'appeler. Mais je n'ai rien à lui dire. Elle pourrait me demander comment je vais. - Bizut. - Ma grand-mère est morte. Bonjour, M. Hilliard. Je voulais voir si vous étiez à l'aise. - Qui êtes-vous ? - On m'appelle Carla. Très bien, Carla. M. Hilliard ? Est-ce que j'ai quelque chose sur les... ...lèvres ? Non. Rien du tout. Je m'en veux d'avoir dit non au Dr Cox et d'être sorti avec Pete. C'était bien sûr avant qu'on ait vu notre serveuse Nancy. Il est docteur, il sauve des vies. Il mérite au moins ton respect, ou un week-end arrosé à Vegas. - Un week-end de trois jours. - Un jour férié inclus. Il y en a un bientôt, non ? Allez. Tout le monde a sa manière de gérer ses problèmes. Certains s'en prennent aux autres. Certains s'en prennent à eux-mêmes. Et d'autres essaient de se cacher. Nancy. Nancy. Malheureusement, ça ne marche jamais. Dr Cox, je suis désolé de vous avoir menti. J'aurais dû vous dire la vérité. A-t-on été catapultés dans une autre dimension où je me soucie de ce que tu dis et de ce que tu fais ? Je sais que Pete est dans le privé mais c'est un type cool. Il est mauvais. Bizut, si tu es intelligent, tu ne l'approcheras pas. Mon Dieu. Vous êtes jaloux du fait que je fréquente un autre docteur. - Non. - Laverne ? - Jaloux. - Et voilà ! Marsha, si j'étais toi, je laisserais tomber tout de suite. Ne vous inquiétez pas. Ça ne me dérange pas. Atterrissage. - Salut, beauté. - Je suis hideuse. Je n'arrive même pas à faire dire de cochonneries à Todd. Todd, je n'ai plus d'abaisse-langues extra-longs. - Tu n'en aurais pas un ? - Non, désolé, Carla. Il n'a pas dit : "Dans mon caleçon." Qu'est-ce qui a changé depuis que je suis fiancée ? Attends. J'en ai trouvé un. Il n'est pas en bois mais attends un peu. Tu as vérifié si M. Oberman faisait de l'hypertension ? Parce que moi, j'en fais juste là. La vache... Nichons. Dossiers. - Je savais que c'était vous. - Quoi, ça ? - C'est celui de chez moi. - 40 millions, mon vieux. Vous savez combien de patients j'ai dû ignorer pour atteindre ce score ? - Certains sont morts. - Et moi, monsieur ? Je dois jouer au basket. Depuis que vous avez perdu, n'êtes-vous pas plus stressé que d'habitude ? Ouvre-toi ! Ouvre-toi ! Ouvre-toi ! - Peut-être un peu. - Alors qu'est-ce qu'on fait ? Voilà comment on décompresse. Nom de Dieu. - L'homme d'entretien est gentil ? - Il est adorable. Je vais lui poser une question et sa réponse sera pleine de haine. - Ça va ? - Très bien. Merci, monsieur. Et vous ? - Tu ne sens pas la haine ? - Ça ne va pas la tête ? - Bien joué. - Merci. D'accord. Vas-y. Attends. Non. Il recommence ! Alors, patron. Vous allez me lâcher un peu ? Petey ! Petey ! Petey ! Très bonne réponse. Il paraît que vous êtes de nouveau avec Jordan. Je suis content pour vous, franchement. Tu sais ce que tu devrais faire ? - Manger plus de son ? - Ne plus jamais parler de Jordan. Je peux mettre CNN ? Ma grand-mère m'a acheté une action. Je veux voir le cours. Écoutez Rockefeller. Envoyez la télécommande. Cool, ils ont l'air de mieux s'entendre. - <i>Pas vraiment.</i> - Ce n'est pas grave. Je vais changer de chaîne sur la télé. On peut laisser cette chaîne. M. Hilliard, j'aime mon corps. - OK. - Pas depuis toujours. Quand j'avais dix ans, mon prof de natation a dit que mes fesses sortaient de l'eau. Mais j'aime quand mon copain regarde mon derrière et fait "ouah". J'aime mes rondeurs. Des femmes s'injectent Dieu sait quoi pour avoir des lèvres comme les miennes. M. Hilliard ! Je peux sortir de la douche et regarder mon corps pendant dix secondes sans paniquer. C'est plus que la moyenne. Mais vu que je n'arrive pas à vous faire dormir, j'ai l'impression d'entendre mon prof de natation. Et mon corps ne le mérite pas. - Je ne peux rien y faire. - Endormez-vous. - Vous ne m'attirez pas. - Pourquoi ? - Vous me rappelez ma sœur. - Mais je ne suis pas votre sœur. Ah, je préfère. - Une bonne chose de faite. - Très bien, super. Les adultes se taclent tout le temps. Je ne peux pas revenir en arrière. Mais croyez-moi, je ne voulais pas m'interposer. Regarder le Dr Cox et Pete se disputer à cause de moi... C'était... d'enfer, il faut le dire. Tu a pris quelque chose qui ne t'appartenait pas. Il est possessif, mais je suis flatté. Et en plus, tu l'as fait en sachant ce que je ressentais pour elle. S'il ne parlait pas de moi comme d'une fille, ce ne serait pas le Dr Cox. Autant le dire, ce n'est pas moi qui ai fait le premier pas. C'est faux. Vous m'avez payé un café. Salut, les gars. On avait des problèmes. Et tu étais au courant car je te les avais confiés. Et les informations t'ont servi à quoi ? A coucher avec Jordan. - N'est-ce pas ? - Allons, Perry. Va-t'en. La raison pour laquelle le Dr Cox et sa femme avaient divorcé était enfin claire. Oui. Vas-y. - Dites-le. - Je suis nul. Ne soyez pas trop dur avec vous-même. Vous ne jouez que depuis 56 ans. Dr Kelso, ce jeune homme est votre invité ? Dave, je ne l'ai jamais vu de ma vie. C'est vrai ? Dave. Non, mec, vous ne pouvez pas... Si. Ne t'en va pas. Kelso ! Hé, Jack Daniels, ça gaze ? L'équipe de volley de ma cousine joue, ce soir. Des grandes filles, des petits shorts. Ça te dit ? - Je vais devoir refuser. - Je vois. Tu es du côté de Perririno. Tant pis, vieux. Mais un conseil. Fais attention avec qui tu traînes. Franchement. La vache. Je dois y aller. Salut. Je peux t'acheter une maison ? Parfois, c'est la loyauté qui l'emporte. Salut, Dr Cox. Pas un mot aux toilettes, bizut. - Tu sais ce qui est bizarre ? - Que vous puissiez parler ? Je ne l'ai jamais reproché à Jordan. Je passais ma vie à l'hôpital et je la faisais toujours passer en dernier. Mais Dieu sait que je fais des efforts, cette fois. J'espère que je fais bien. Peu importe si Jordan veut que ça reste secret. Dis-lui que c'est son bébé. Crie-le du haut des montagnes ! Dr Cox ! - Ah, tu es là. - Salut, chérie. Salut, beauté. Ça va ? Tiens, salut, DJ. Bonjour, Jordan. Ça va ? Ici, il faut se contenter de petites victoires. Que ce soient des victoires sur nos points faibles. Dr Kelso ! Ou les victoires des autres. Mais dans tous les cas, il faut choisir sa bataille. Dites-lui la vérité. Dites-lui que vous êtes un être humain horrible, revêche et sournois. Qui est-ce ? - C'est mon fils. - Oh, mon Dieu, JD. Pardon, je ne l'avais pas vu. Non. Je suis content qu'il l'ait entendu. C'est important qu'il voie comment les gens nous traitent. Je suis désolé. Qui es-tu ? Allez. File. Fiche le camp ! D'accord, tu peux rester.