avait placé le Dr Cox à la tête de l'hôpital de façon temporaire. Je ne veux pas que tout le monde m'en fasse tout un plat. En tout cas ce n'est pas moi qui en ferait un. - Dr Cox ? - Chef Dr Cox. Ouais. Le conseil veut savoir quand vous comptez aller à la réunion du budget. Dis leur que j'y vais tout de suite. Il est en route. - Vous n'allez pas y aller, hein ? - Ni maintenant, ni jamais. C'est pas génial que vous dirigiez l'hôpital ? Je suis fière de vous ! C'est comme un nouveau jour. Fais moi plaisir Barbie, occupe-toi de cette ordonnance pour moi. "Une pilule d'on se calme." C'est pour toi, renouvellement illimité. Eh, Chef ? Il faut que vous vous occupiez de cette lettre pour la boîte qui produit du Plomox. Apparemment, si un diabétique en prend, ça peut lui donner de l'hypertension ou même le tuer. Qu'est-ce qui peut tuer les diabétiques ? Ne pas faire la lessive ce matin comme ils l'avaient promis. Bébé, je n'ai jamais promis de faire la lessive. J'ai promis d'essayer de m'en occuper. Et je n'ai pas réussi. Tu sais quoi ? Je n'ai pas le temps pour toutes ces conneries de Plomox. Ma fille se fait retirer un shunt, heureusement, ce n'est pas une opération dangereuse, mais bon, il va falloir que je tienne la griffe de Jordan. En plus, ça s'est passé pendant que Bob était là, je suis assez certain qu'il voudrait s'en charger, pourrais-tu lui passer un coup de fil ? Il n'a pas été réceptif. L'absence du Dr Kelso n'était pas une mauvaise nouvelle pour tout le monde. On a le quorum. Merci Ted. Je voudrais vous souhaiter la bienvenue au siège du Club des Cerveaux. Ou comme je me plais à l'appeler : le siège des cerveaux. Puis-je passer une motion ? Si tu entends "motion" dans le sens où tu simules un acte sexuel, alors absolument pas. Je retire. Messieurs, voici l'ordre du jour : à partir de maintenant, nos réunions tri-journalières auront toutes lieu ici. On peut prendre ce bureau aussi simplement ? Ted, on vit en Amérique. Et en Amérique, tout homme est libre de faire ce que bon lui semble, et de réclamer tout ce que bon lui semble par le simple acte de planter un drapeau. C'est ainsi que j'ai réclamé ma place de parking, l'opossum mort sur le trottoir d'en face et le sandwich de Doug. Comment il a fait ça ? Merci. Bon, j'ai oublié de faire la lessive ce matin, mais j'ai quand même tenu tête à Carla. Il en faut une sacrée pour faire ça. Oui, j'ai pas dit "paire" vu que tu n'as qu'un seul fruit masculin. Pas pour longtemps. Je vais me mettre une prothèse. Pourquoi ? C'est à cause de ton équilibre ? Je ne voulais pas le dire, mais c'est vrai que tu tournes à gauche plus souvent que d'habitude. Non, ce n'est pas parce que... écoute... je m'en fiche, ce n'est pas comme si on s'en était rendu compte. Je n'ai jamais arrêté de m'en rendre compte. Enfin bref, Carla veut que je m'en trouve une, alors il faut que j'aille trouver une prothèse. Bonjour, et bienvenue à Testimarché. Turk, regarde tous les différents modèles... Celle-là a un diamant incrusté. Et sur celle-là, il y a écrit "je suis avec un idiot" avec une flèche pointée sur la vraie. Celle-là a un thermostat et peut servir comme réchauffe-main. Ça serait parfait pour notre week-end de pêche sous glace. C'est incroyable qu'on soit tous tombés à travers la glace. Si on ne se réchauffe pas bientôt, on va tous mourir. Eh, pourquoi tu n'as pas froid ? Bon, ok... Amenez-vous... Que personne ne regarde ! C'est le paradis. Faites gaffe, ce rascal chauffe dur ! À qui le dis-tu ? Alors, les gars ? Comment c'était, la pêche ? Ouais, pas mal. Meilleure sortie du monde ! Pêche-sous-glace-five ! Eh, tu vas être en retard pour ta garde. Il faut que j'arrête les longues rêveries. Elles ne valent jamais le coup. - Traxdater - - Maître Kooms - - Guronzan - - DuckEater - - Gotouille - - Arbu - - Arthax - Scrubs - Saison 7, épisode 10 My waste of time Ma perte de temps High-Five Team [scrubs-fr.net] Bon, gamin, je veux un bilan sur ma fille tous les quarts d'heure. Sinon quoi, Perry ? Tu seras congédié. Ça me plaît que tu sois le patron, honnêtement, ça te rendrait presque attirant. Merci. Mais comment est-ce que Kelso s'y prenait avec toute cette paperasse ? Qu'est-ce que tu veux, Ted ? Maintenant que vous êtes le Chef, je suis votre Numéro 2. Vous constaterez que je suis plus que qualifié, je suis travailleur, digne de confiance et j'ai récemment compris comment ouvrir ma malette. Félicitations, jette un oeil à ça et va me chercher un café. Pas de souci ! Je la tenais... - Dr Cox ! - Chef Dr Cox. Eh, vos initiales font CDC. C'était comme ça que m'appelaient mes copines de fac. Chialeuse Défoncée au Cointreau. - Bien sûr ! Enfin bref, vous savez, les ennuis qu'on a eus avec le Plomox ? L'an dernier, j'en ai prescrit à un de mes patients diabétiques, et il est en droit de recevoir une part du dédommagement, alors pouvez-vous gérer mes patients pendant mon absence ? Tant que ça te fait taire. Je t'y conduis, si on peut prendre Sam à la garderie sur le chemin du retour. Ouais, merci. Cool. Je voulais juste que vous sachiez que mes pensées et mes prières sont pour votre fille. Tu peux le faire taire, lui ? Ça fait sept ans que j'essaie. C'est impossible. Ok, Izzie fait sa sieste. Pourquoi le champagne ? C'est la fête. Izzie qui fait sa nuit complète, et nous qui trouvons une nounou qui ne soit pas une voleuse. Je ne sais toujours pas si c'est une bonne chose d'avoir viré Mme Norton pour avoir mangé ta part de riz au lait. J'avais mis mon nom dessus ! Ok ? Non ! Non mais attends, j'ai écrit mon... Désolé. Toujours est-il que pour la première fois depuis que tu es tombée enceinte, j'ai le sentiment qu'on a enfin du temps en tant que couple. - C'est parti ! - C'est parti ! - Non, bébé, non... - Laisse-moi faire... - Je sais le faire - Mais arrête ! Bébé... Je l'ai... Regarde ce que... Bébé ? À la nôtre ! Ted ? Qu'est-ce que tu fais ? J'amène un café au Dr Cox. Pourquoi ? Ce n'est pas ton boulot ! Allez, tu as un nouveau départ, tu vas continuer comme à l'époque de Kelso ? Tu te souviens comment ça a commencé ? Bonjour, Dr Kelso, Theodore Buckland, avocat diplômé. Ted, avant que vous ne commenciez, je suis désolé de vous demander ça, mais pourriez-vous me faire une petite faveur qui ne soit pas liée au travail ? Pas de problème, mec ! Assurez-vous de bien récurer l'arrière de la grille, j'ai heurté le chat des voisins hier soir. Rapide, le petit con, j'ai dû le courser sur deux rues. Je veux dire que tu pourrais être un tout nouveau Ted. Bon allez. On se retourne. On rentre le ventre, on se tient droit, le menton en l'air, on cligne vite des yeux... je déconne, c'était pour moi. Donne-moi ça. - Vous n'allez pas devoir nettoyer ça ? - Pas le mardi. Je veux que tu rentres là-dedans et que tu dises au Dr Cox de quel bois tu te chauffes. - Dr Cox ? - Chef Dr Cox. Chef Dr Cox ? Je suis avocat, je ne devrais pas avoir à vous amener le café. Qu'est-ce que tu en penses ? Je ne ferai même pas semblant de m'y intéresser. Bon. Plus de corvée de café. C'est vraiment si énorme pour toi ? Mon patient est en retard. Pourquoi a-t-on rendez-vous ici ? Parce que la dernière fois que j'ai été voir un patient chez lui, j'ai fini aux infos. - C'était le squat avec les junkies ? - Oui. On va juste attendre ? J'aimerais bien que Turk soit là. Je me demande ce qu'il fait... Je veux juste m'assurer que tout est normal. Je ne sens qu'un seul testicule. Eh oui. Pourquoi voudrais-tu que Turk soit là ? Je ne sais pas, on déconnerait. Pourquoi ne peux-tu pas déconner avec moi ? Elliot, notre amitié n'est pas la même que celle que j'ai avec Turk. Je sais déconner, JD ! Je sais déconner violent ! - Vraiment ? - Ouais. Alors suis-moi. HAUT-PARLEUR EN PANNE, CRIEZ VOTRE COMMANDE SVP Et maintenant, on attend. Eh, M. le gérant du Moyen-Orient, j'espère que vous tenez votre boisson fermement. Un cheeseburger avec des frites ! Bon, prends ta nouvelle confiance à deux mains... Voilà Cindy. Montre-moi le nouveau Ted en action ! Salut Cindy ! J'aimerais te mettre enceinte. Comment je m'en suis tiré ? Pour la première fois, je regarde ton crâne chauve et je n'y vois pas que mon reflet. Je vois un homme. Viens. Du beau boulot, la rénovation, les gars. En plus, il y a un donneur d'organes qui est arrivé à la morgue aujourd'hui, alors j'aimerais vous présenter notre nouvelle mascotte... Le cerveau de Barry Morris ! J'y applique la qualification "dégueu". Secondé ? Ok. Notons donc cela comme "dégueu". Bon, à l'ordre du jour, les activités. J'ai une idée pour ce soir : et si on jouait aux cartes ? On est mardi Ted. Le mardi, vous nettoyez l'hôpital. On en a parlé quand j'ai jeté ton café. Je veux jouer aux cartes ! Je ne suis pas ridicule. Pour plus de sécurité, je vais mettre du papier à bulle dans tes caleçons. Écoute, on n'a pas encore parlé d'avoir un autre enfant, et si quelque chose arrivait... Je ne veux pas que cette décision soit prise pour nous. Aucune décision n'a été prise. Tu es sûre ? Je sais qu'il ne m'en reste plus qu'un, mais c'est le meilleur. Il est comme Tina Turner quand elle a quitté Ike. Plus fort, plus sûr, et il va avoir une super carrière solo. Ok ? Ok. Arrêtez de crier ! On ne s'en lasse pas. Vous êtes le Dr Reid ? Je suis Adam Candy. Je ne vous ai jamais soigné. Génial, j'ai pas appelé le bon. Attendez ! Si vous n'êtes pas mon patient, pourquoi avez-vous accepté de me rencontrer ? Je pensais qu'il y aurait de l'argent. Eh bien il n'y en a pas. JD, on s'en va. Attends. Ça m'a l'air prometteur. En vérité, on cause la plupart de nos problèmes. Que ce soit créer un monstre parmi ses rangs. Tout le monde a sa serpillère ? Pourquoi est-ce qu'on fait toujours ce que tu veux faire ? Ou faire une blague qui amène un client furieux à prendre un manager de fast-food à travers sa fenêtre de voiture et à partir avec. Qu'est-ce que vous faites ? Ça, c'est la première fois. Eh oui, même quelque chose d'aussi simple qu'ouvrir une bouteille de champagne peut avoir des répercussions énormes. Encore pétillant. On fête la même chose que tout à l'heure ? Non, je veux un autre bébé. Maintenant. Tu veux une minute de plus pour y réfléchir ? Ouais, j'ai compris. Le manager va bien. Il a pu aveugler le conducteur avec de la sauce piquante juste avant d'entrer sur l'autoroute. Ok, il ne sait pas que tu es responsable, reste calme. Y-a-t'il autre chose que je devrais savoir ? Oui, mais pas à ce propos. Nous sommes médecins, on aimerait vous donner des conseils de santé. Vous devriez utiliser de l'écran total, malgré votre peau noire Joli. C'est nous, on a posé l'affiche. Vous devez aussi rester hydraté. JD, on doit prendre nos responsabilités. Vous allez nous menotter ? Pour une affiche ? Non. Vous savez combien de gens se font tirer dessus ? Elle le sait sûrement. On l'a vue à la télé dans un squat de junkies. J'y crois pas ! Il le sait probablement, c'est sur le registre. Ok, on doit se souvenir d'une chose, je décide de ce qui est bien pour le Club des Cerveaux. Je croyais que c'était une démocratie. Oh, c'est une erreur de communication. Le Club des Cerveaux est une dictature déguisée en démocratie. Je sais que vous vous souvenez tous de ma prise de pouvoir, pendant la révolution de 2002, quand j'ai renversé Kyle durant la bataille du placard du sous-sol. Ou avez-vous oublié votre Histoire ? Alors peut-être que je vais fonder mon propre Club des Cerveaux. Tu ne peux pas. Le Club des Cerveaux est une marque déposée. Elle est à moi. Tout comme Chanel. Peut-être que je l'appellerais... la Bande des Cerveaux. Tu n'oserais pas. Ouais ! La Bande des Cerveaux ! Je reste. On peut échanger ? Tu sais que ce mec me rend dingue. Bien sûr. Ouais ! Club des Cerveaux ! La Bande des Cerveaux ! Ok, je suis prêt à te dire ce que j'en pense. Je pense que ta grossesse a été dure, que le truc post-natal a altéré notre relation, et maintenant que tout est enfin normal, donc c'est dur de penser à faire un autre bébé maintenant. Ça y est, je l'ai dit. Défoule-toi, si tu veux. Je ne suis pas en colère. Pour faire ça, il faut qu'on soit d'accord tous les deux. Mais... promets moi que tu y réfléchiras. Ouais, viens par là. Tu sais que les femmes ont une hormone qui leur fait oublier toutes les choses atroces de leur grossesse ? Intéressant, les hommes ont une hormone qui leur fait oublier qu'ils ont couché avec des grosses. Tu t'es souvent servi de cette hormone dans ta jeunesse, n'est-ce pas ? Mince, je n'arrive pas à trouver Adam Candy. Ok, qu'est-ce qu'il portait la dernière fois que tu l'as vu ? JD, c'était il y a trois ans. Pourquoi tu veux absolument qu'il touche cet argent ? Je ne t'ai pas demandé de m'aider, ok ? Qu'est-ce que vous faites là ? C'est une table du Club des Cerveaux. Je ne vois pas votre drapeau dessus. C'est parce qu'on n'utilise plus les drapeaux. On utilise... des distributeurs de serviettes. Voilà, une table du Club des Cerveaux. Ils devraient avoir leur propre sitcom. Je suis un avocat. Je suis un concierge. Nous avons adopté un charmant petit garçon. Nous sommes les gardiens légaux. Pigé ? Je le regarderais bien. Pas toi ? Le Dr Cox est attendu en salle de réunion. Dr Cox. Chef Dr Cox. Correction : Chef Dr Cox. - Étrange. - Pas tant que ça. Je lui fais faire les annonces d'ici. Bonjour Jordan, vous êtes ravissante aujourd'hui. Merci. Qu'est-ce qu'il t'arrive, boule de gomme ? Carla veut un autre enfant, mais je ne suis pas sûr d'être prêt. Je ne peux pas m'empêcher d'imaginer le pire. On est si heureux d'avoir une magnifique fille en pleine santé. Mais si le test revient avec la pire nouvelle qui soit : c'est une autre fille. Tu vas avoir un nouveau bébé ? Je ne sais pas encore. Voilà ce que je ne sais pas... ce que je vais faire du nouveau Ted. À qui est-ce qu'il parle ? Un autre bébé, ça serait cool, mec. L'ancien Ted était cool. C'est lequel, Ted ? Il a eu un bébé avec le concierge ? Uniquement dans leur sitcom. Gardiens légaux. Pigé ? Vous me rendez tous dingue. Vous savez qui me rend dingue ? Elliot. Elle tient absolument à dédommager un de ses patient qui a pris du Plomox. Je devrais être plus patient avec le nouveau Ted. Il parle de "patient" comme dans patience, non ? Je ne sais pas, je suis perdu. Je suis perdu, moi aussi. Moi aussi. Comment je peux prendre cette décision ? Cette décision a déjà été prise. Si Carla veut un nouveau bébé, elle aura un nouveau bébé. Tu devrais te débrouiller pour profiter au maximum de la situation. J'ai créé le nouveau Ted, je devrais me débrouiller avec la situation. Merci. Ravie d'avoir aidé, c'est fini pour moi. Si tu veux profiter de Carla tu dois juste prétendre que tu ne veux absolument pas de cet enfant. Mais c'est faux. Certes, mais tu marches dans cet hôpital comme si tu avais deux testicules, et c'est loin d'être vrai. Me revoilà. On va en mettre un faux à la place. Si Carla veut tellement un autre enfant, pourquoi insisterait-elle pour une chirurgie qui peut altérer ta seule noisette qui marche ? Carla ne veut pas de prothèse. C'est moi. Pourquoi tu as menti ? Des fois, on dit qu'on veut faire quelque chose pour quelqu'un alors qu'on le fait pour soi. Ok, c'est peut-être ce qu'Elliot essaie de faire. Qu'est-ce que tu racontes ? Je fais juste ce truc d'utiliser la sagesse dans la vie de quelqu'un d'autre pour résoudre un problème de ma propre vie. Ça semble bancal. Et pourtant, je le fais presque toutes les semaines. Bonne nouvelle, l'opération de Jennifer est terminée, et on peut enfin quitter cette pièce. Je ne sais pas à propos de quoi je suis le plus heureux. Allez, viens. Ça n'avait rien à voir avec lui, n'est-ce pas ? C'était à propos de toi. Ton patient, Adam candy, tu pensais l'avoir tué. Désolée d'être un de ces étranges médecins qui s'inquiète d'avoir peut-être tué un être humain. J'ai vérifié les dossiers de l'état civil, et ton patient est bien mort. Il a été renversé par un camion. Super ! Donc rien à voir avec le Plomox ? Il n'a pas eu de crise cardiaque ? Il a pu en avoir une, une demi-seconde avant d'être heurté par le camion. C'est difficile à savoir. Pourquoi tu ne m'as pas dit la vérité ? Parce qu'on est de si bons amis ? JD, après être resté 10 minutes avec moi au fast-food, tu voulais que Turk soit là. Et ça t'a vexée ? J'étais très contente d'être avec toi. Tellement contente qu'à cause de moi, un mec du Moyen-Orient a été kidnappé en voiture. Ce qui est probablement le genre de choses qui l'a fait quitter son pays. J'ai terminé mon service. Et comme tu le vois, Sam meurt d'envie d'avoir son café au lait de l'après-midi. Tu veux te joindre à nous ? Pourquoi ? Tu te sens coupable ? Non, parce que j'ai envie de passer du temps avec toi. Ne le regarde pas. Il y a plusieurs moyens de rebâtir une relation. Que cela soit en tendant un rameau d'olivier. Qu'est-ce que vous faites là ? Du calme, écoute-moi. J'aimerais présider le comité du Club des Cerveaux, ce soir. Premièrement, ce qu'on fait demain soir. Ted ? Je crois que tu pensais à un jeu de cartes. Il se trouve que oui. Ou en concluant un marché. Je ne suis pas encore sûr pour le nouveau bébé. On était si proches, ces derniers temps, et je ne veux vraiment pas perdre ça. Comment pourrais-je te prouver que ça ne sera pas le cas ? En acceptant de coucher avec moi chaque jour pendant deux mois ? Un mois. Ok. Et ça signifie que si je te tape sur l'épaule et que tu es en train de faire quelques chose, tu dois laisser tomber comme si c'était chaud et le donner à Papa. - Ok. - Ok. Ou en faisant se sentir bien un ami. Eh, les gars, le serveur nous a dit que Sam nous ressemblait. C'est bizarre que tout le monde pense qu'on en est les parents. Je pense savoir pourquoi ils pensent qu'il me ressemble. Parce qu'on a les yeux bleus et un joli petit nez. Mais toi, c'est probablement les orteils. Vous avez de super longs orteils. Qu'est-ce que vous en pensez ? Où sont-ils passés ? Je ne sais pas. Je ne sais pas. T'es le plus mignon. Il adore, fais-le encore. T'es le plus mignon. High-Five Team