tranquille. "Mais, comme la famille de Turk est ici pour le mariage "je dois habiter chez elle." On doit y aller. Je saigne ! Un mouchoir, s'il te plaît ? Vous en pensez quoi ? On dirait un serveur, non  ? Imbécile T'inquiète pas Rowdy, j'épouse leur soeur. Chérie ! Regarde ce que j'ai fait avec Rowdy ! Tu ne dois pas me voir le jour du mariage, espèce d'idiot ! Elle répète un peu. Je viens de comprendre. C'est un reality-show oô notre soeur doit nous faire accepter qu'elle va épouser un immonde... Nous n'avons pas été présentés. Je suis la maman de Turk. Comment ça va ? Ça doit faire mal. Je veux que tout se passe bien aujourd'hui ! Tu peux crever. Elliot ! Après le mariage. Merci ! Elliot. Tu m'aides à m'épiler les sourcils ? Okie-dokie. "Je le veux". Le baiser distingué... Ou bien sexy... Ou de cochonne... Ça a l'air sympa. Un coup de main ? Brosse-toi. Tu devrais faire attention à ce que tu fais. Vraiment ? Tu les voulais... épilés comment ? Turk et moi on va y aller. "Turk et moi avons fait un pacte." "Le jour ou l'un de nous deux se marie, "nous devons jouer une dernière partie de golf-tennis sur le parking." Mates ça, Champion ! - Bien joué. - Je veux. "Au fait... Celui qui se marie, doit faire le caddie tout nu." Il s'en remettra. J'arrive pas à croire que tu vas vraiment te marier. Moi non plus, mon pote. Oô est le cache de mon bois n°1 ? Sur mon bois n°9. Oohh ! Mon pote ! C'est ma mère qui l'a fait ! Enfin, je suis content pour toi. Moi aussi. Scrubs 3x22 Le mariage de mon meilleur ami Traduction : Lgy. Synchro et finalisation: foromuser10 Génial. Je vais avoir un bouton. Ça se voit ? Je demanderai à quelqu'un d'autre. Cachez la mariée ! Je l'ai trouvé ! Turk, on va à St John. Je croyais que vous vous mariez à la Sainte Trinité ? St John est moins cher. En plus, le prêtre ressemble au Capitaine Solo. Non, c'est le prêtre de la Trinité. Je voulais être marié par Solo ! Tu viens avec nous, oui ou non ? Si je fais cette garde, je peux gratter deux jours pour la lune de miel. - "Gratter" est bien choisi. - Merci. Je sors d'ici à 4 h, la cérémonie ne démarre pas avant 5 h. Au pire, je suis un peu en retard au mariage. Allez y ! Tu es face à une fiancée à bout de nerfs, une femme humiliée et 2 soeurs avec 3 sourcils. On se voit à 5 heures ! Comment tu t'en sors de l'histoire avec JD ? Tu t'inquiètes pour moi un jour comme aujourd'hui ? Tu es vraiment une amie géniale. Arrête tout de suite, Elliot. Je me suis promis de ne pas pleurer avant d'avoir fait les photos. Je t'aime tellement. Moi aussi ! Même si j'ai arraché le sourcil de ta soeur ? C'est pas grave... En plus ce matin, elle a dit qu'elle serait plus jolie que moi ! Plus maintenant ! Carla, un homme nous filme. Il fait la vidéo du mariage. Salut, Anthony. Ça va, beauté. Dans quelques heures, tu seras mariée ! Rien ne sera comme avant. Tu ne feras l'amour que quand tu le voudras vraiment. Je sais !!! Efface la dernière partie. Alors... Prêt pour votre appendicectomie ? Vous faîtes quoi de l'appendice quand vous l'avez retiré ? Des marionnettes à doigt. Ne faites pas attention au Dr Turk. Il est surexcité parce qu'il se marie cet après-midi. Je suis la seule personne de tout l'hôpital à ne pas être invitée. C'est une cérémonie intime, vous êtes un patron génial et je me sens mal à propos de tout ça... On fait un brunch demain avec la famille et les amis proches... Nous adorerions que vous soyez là. Ça me touche profondément ! Je ne pensais pas que vous diriez oui. Il n'y a pas de brunch. Ça va me coûter cher. Lève toi. Nous allons à un mariage. Ma mère garde Jack, la maison est vide... Il n'y a que toi et moi... Faisons la sieste ! On dort jusqu'à la cérémonie et on arrive pour la réception. Peut-on au moins faire l'amour ? Fais ce qui te chante. Ne me réveille pas. C'est une église ! On fait surtout des Bar Mitzvahs. Salut, J.Z. Holla. Apparement, cette femme souhaite que tu sois son cavalier. Qu'est-ce que tu fais là ? On était invités avant de rompre... Tu ne bousilleras pas le mariage de mon meilleur ami ! Je mets des sous dans la cagnotte. Par ici, s'il te plaît. Ce que tu m'as appris pour emballer les petites hispanos ça ne marche pas terrible. Tu dois mal prononcer. Vas-y. J'ai un herpès génital... pour toi. Non. C'est bon. Essaye encore. Beaucoup d'herpès ! Énorme ! Je suis d'accord avec Chet. Turk, Carla, vous êtes géniaux ! C'est un mariage... génial, je passe un moment génial et tous les deux, vous aller avoir une vie géniale ! Génial ! Tu tiens mon chewing-gum ? Donnez-moi cet appendice ! Refermons ce mec et je me barre d'ici ! Attendez. Regardez ces lésions sur le péritoine. Oh non. Dr Turk... Que devrions-nous faire ? Laissez un post-it pour le chirurgien suivant ? Essayez encore. Faire une laparo exploratoire. Apportez-moi un téléphone ! Nous allons commencer bientôt. Veuillez éteindre vos téléphones portables. Le Todd à l'écoute... Je peux pas te parler. Je suis à ton mariage. Donne moi ça ! Carla, c'est Turk. Allo ? Où sont les autres demoiselles d'honneur ? Parties acheter un sourcil. Mince. Le samedi, Sourcil, Sourcil et Sourcil sont fermés. Il faut traverser toute la ville pour aller au Palais du Sourcil. Dis-moi ce que tu veux que je fasse et je le fais. Revenir en arrière et m'empêcher de foutre ma vie en l'air pour toi. "Et je sus comment tout arranger si j'en avais encore le temps." Comment ça, "tu vas être en retard" ? Super ! Tu as dit quoi ? Rien ! Hein ? Un message pour les mariés ? Les enfants... Je veux simplement vous souhaiter bonne chance, parce que, la clé d'un mariage... Regardez ! Ted ! J'ai l'air prête ? Désolé. Asseyez-vous, tout le monde ! Fermez les yeux ! Turk est encore au bloc et si vous patientez encore un peu, ce sera parfait. Ne regardez pas !  Je reviens dans une minute ! Je savais que cet imbécile foutrait tout en l'air ! Tu insultes mon ami Turk ? Et tu vas faire quoi, tête de pioche ? Mon pote, je vais te ridiculiser ! Ça commence à chauffer. "Je me demande comment Sean a réagit quand Elliot l'a largué ?" Par hasard, vous sauriez pas si Sean Kelly habite ici ? Salut J.D. Merci pour la pièce. Chérie... Tu te réveilles ? Pourquoi es-tu si pressé ? Je ne suis pas pressé du tout ! Tu m'as habillée ? Bon. Carla me fait peur. Elle est peut-être petite, mais elle a des jambes très musclées. Écoute, petite nature. Dès qu'on arrive à la réception, tu diras que la cérémonie était très belle et ça fera l'affaire. Crois-moi ! On ne rate rien du tout ! Beauté, un message aux mariés ? J'ai jamais vu un mariage aussi génial ! -Je m'amuse tellement. Il y a plein de mecs mignons ici !|(-Hey, tu joues à quoi ? C'est ma copine !) J'veux dire que je m'amuse tellement. Ces mecs embrassent vraiment bien. J'aime bien les vêtements que portent les invités... Et je sais que...ça n'a pas été simple... mais on est comme des amis. Ted ! Je vais vous tuer ! Ça n'arrivera plus. Vous connaissez les consignes ! Ecoutez, Melle Espinoza... malheureusement, il y a un autre mariage programmé... Attendez, Mon Père. Il va arriver. Je peux ? Allez-y. Je finis. Merci !! Sean... Tu as l'air... moutonneux ?... Depuis qu'Elliot m'a quitté, ma vie s'est effondrée. Ça fait 4 jours, Sean. Ça rend ta barbe encore plus impressionnante, d'ailleurs. J'ai du sang Hongrois. - Tu veux quoi, J.D. ? - Je ne t'ai pas volé Elliot ! Elle a paniqué parce que vous emménagiez ensemble. Je sais pas... Si tu avais du courage, tu irais à ce mariage, tu la prendrais dans tes bras... velus et tu lui dirais de revenir ! Mais, prends une douche d'abord. C'est incroyable qu'il ne soit pas encore là ! Tout baigne, j'ai assuré ! Je ne parle pas de toi !! Ils ont couché avant le mariage. Si votre fiancé n'est pas là dans les 30 secondes, je vais devoir passer à la suite. Les femmes ne vous manquent jamais ? - Parfois. - Ce serait pareil pour moi. Tu es loin ? J'y suis ! Commencez ! Je te retrouve à l'autel ! C'est pour de bon, cette fois ! Carla ! Je peux vous aider, jeune homme ? Mr Solo ? Non, mon fils. Chérie, je me suis gouré. C'est bon si je fonce ? Non Alors bébé, la fête est comment ? Je vais rester ici et me taire un moment. Un soda s'il vous plaît, je conduis. C'est boisson à volonté, mon chou. Donnez-moi une barrique de scotch. Mon vieux, prenez ces clés et dégagez. "La voilà ! Fais un truc sympa." Elliot, regarde. Kelso m'a donné ses clés de voiture. Mais qu'est-ce que tu fais ?! Je... J'essaye juste d'arranger un peu les choses ! Oublie le lancer de clés dans la figure ! Honnêtement J.D., il n'y a rien à faire. Salut, Elliot. Désolé, c'est l'émotion. Comment ça, un désastre ? Chérie, ce mariage est incroyable ! Je sais ce que tu vas dire... En fait, on n'est pas mariés. Mais ce soir, on va arranger ça. On attrape un avion pour les Bahamas et on se marie au milieu des poissons et des sirènes. Pour la dernière fois, les sirènes n'existent pas ! Je sais ce que j'ai vu ! Pourquoi l'orchestre ne joue pas ? Pourquoi ? Les crevettes. Avariées. Le groupe les a mangées pendant qu'on poireautait pour Monsieur. Ma puce, ta robe est superbe. Pas de musique. Je te jure que je vais craquer ! Carla ? Vas-y. Je voulais vous dire que... c'était une des plus belles cérémonies auxquelles j'ai assisté. Vous trouvez ça drôle ? Pourquoi vouloir me faire mal ? Vous devriez avoir honte ! Boisson à volonté ? Filez tant que vous pouvez ! Je suis heureux. Joyeux mariage, morveux. Poursuis ton chemin, dragon. Comment va ? Vous portez votre blouse à un mariage ? Je ne suis pas invité. Je travaille ici le week-end. - C'est qui ? - Mon rencard. Les fourchettes ! Frannie !  Les fourchettes ! Les fourchettes ça rapporte bien ? Fourchettes et les louches. Alors, tu as fait quoi ? J'ai fait le docteur. Et toi ? J'ai beaucoup pleuré... puis, je suis devenu totalement hébété. Ce matin, j'ai enfoncé deux couverts à salade dans ma cuisse pour voir si je sentais encore la douleur. Et alors ? Oui, toujours. Tant mieux. Tu veux partir d'ici ? Écoute, Sean, je ne sais pas ce que J.D. t'a dit, mais... je n'ai pas rompu parce que j'ai flippé à l'idée de vivre avec toi. Il y a eu cette histoire entre J.D. et moi... je croyais qu'il était le bon... Mais, je viens juste d'avoir le coeur brisé. Ça fait mal, hein ? Carla ? Je m'excuse. Je suis un rustre. Ce n'est pas vous. C'est tout le reste ! Depuis que je suis petite, j'ai toujours imaginé le mariage comme un conte de fée. Et je finissais toujours mariée ! Allez... le mariage, c'est surfait. Jordan et moi ne sommes pas mariés et tout va bien. Perry, coucher avec un inconnu, c'est tromper ? Techniquement non, si ça ne dure pas plus de 10 secondes. Ça vaut pas la peine. Vous et Turk êtes fait l'un pour l'autre. C'est votre destin et vous le savez. Merci. - Je ne devrais pas boire. - Je sais. Je sais. Carla est au bord du suicide. On n'a pas de groupe, pas de DJ. Tu es mon témoin... Brainstorming. Tu te souviens de cette fête au lycée quand la sono a rendu l'âme et que j'ai fini avec cette étudiante brésilienne ? Et alors ? C'était génial. Tu as couché avec une naine. Je la croyais à genoux. Ted, vous pouvez jouer  un peu de musique ? Ça vous coûtera deux fois le prix de la prestation à l'église. Voilà 20 dollars. Je vous rends 4... Ça vous va si on démarre avec du TuPac ? Allez-y... C'est partiii. Bien, heu... Appelle moi si tu veux te saouler et faire l'amour. Au revoir, Sean. Salut. - Tu me raccompagnes ? - Heu... Hé bien... Bien sûr. Tu ne peux pas le laisser faire ça ! Son "merci" était... cochon ! Arrête de rêver. Si Sean et moi devions être ensemble, je ne t'aurais pas laissé saboter ce que j'avais construis avec lui. Toi et moi, ça va aller ? Qu'est-ce que tu crois ? Sans doute pas. Elliot ! Dis-moi quand ça ira. Ne sois pas trop pressé. Dr Turkleton ! En fait, c'est Turk, Monsieur. Ça, c'est votre prénom. Vous croyez que je m'appelle Turk Turkleton ? Et Mme Turkleton ! Les Turkletons ! Je peux avoir un scotch ? Chéri. Je suis tellement désolé d'avoir tout gâché. C'est pas grave. Dansons. Chauffe, Ted. Heu, salut. Nous n'avons pas joué depuis longtemps alors, soyez sympas si on est un peu rouillés... "Après tout, les choses fonctionnent rarement comme vous le souhaitez." Notre avion décolle dans une heure. Je sais, mais il faut que je vois un patient. Comment allez-vous Mr Fitzpatrick ? "Parfois, la chance est de votre côté." En fait... c'est Père Fitzpatrick. Pourriez-vous nous rendre un petit service ? "Et parfois, vous signez votre propre perte." "Quoi qu'il en soit, vous devez croire que, ce qui doit arriver, arrive." "D'une façon ou d'une autre, "on doit toujours finir avec la personne qui vous est destinée."