C'est ma blouse ! J'ai dû sortir celle que ma mère m'a faite ! Les blouses de fille font ressortir mon cul. C'est vraiment idiot. Maman veut gâteau ! Tu sais, Cole, tu pourrais être un peu plus respectueux. D'accord. Maya, j'aime beaucoup ton haut, il montre bien ce avec quoi tu travailles. Contente ? - C'était pour quoi, ça ? - T'as dû faire un truc idiot. - Non ? - Si. Ça porte bonheur. Bon les losers, l'un de vous va profiter d'une expérience formidable. Trang, change la robe de Mme Gayner. Mais elle est sans médocs, a des ongles de 10 cm, et croit qu'on veut lui voler sa peau. L'homme-bébé-qui-parle ? Ici. Je suis garé dans la zone "10 minutes". - Je dois regarer votre voiture ? - Non, j'adore cette zone. Alors tu vas sortir ma voiture, puis la remettre toutes les dix minutes. Si tu t'ennuies, voilà une balle et un jeu de cartes. La balle ! Trang, tu rappliques. Personne ne l'enviait, se retrouver entre Dr Cox et Mahoney c'était comme tomber dans un flipper.</i> Et ça finissait toujours pareil : victoire du Dr Cox.</i> Petit homme ? Cours ! Vite ! Maintenant ! Je vous ai déjà dit de pas voler tous les bandages. Vous en faites une balle géante ? Je vous aide, c'est sur ma liste. En fait, c'est pour ma santé. J'ai eu une petite frayeur en jouant au baccalauréat avec ma nièce. - L'heure tourne. - Elle parle du chrono du jeu. Elle n'aime pas perdre. Enfin bref, j'ai perdu connaissance, j'aimerais faire quelques tests. Vous en faites pas. Il y a quelques années... j'ai perdu connaissance, et en fait... c'était du diabète, mauvais exemple. Vous, ça ira. Ça ira. Ça roule ? Bon, aujourd'hui, on va faire des travaux pratiques les uns sur les autres pour la première fois. Ton pantalon. Désolé, je pensais que ça allait donner autre chose. Je l'ai dit à la rentrée : toujours garder son pantalon ! Pendant ces travaux pratiques, méfiez-vous du "syndrome étudiant en médecine". Les étudiants se croient alors atteints de la maladie étudiée. Bon, maintenant je veux que vous vous mettiez par paire, et au boulot. Se retrouver en paires, c'était une partie de gagnant, perdant, - ou Frank. - Je te préviens, j'ai la peau qui part en pellicules. Merde, je me suis faite frankée ! C'est gentil de venir m'examiner. Je m'occupe de vous, mais avant je dois remplir la paperasse, ça risque d'être bizarre. Extrêmement bizarre. On se lance ? Vous êtes sous traitement ? Avez-vous eu des partenaires sexuels différents ? Faites-vous du sport ? Avez-vous quitté le pays dernièrement ? Oui, oh que oui. Je vais aux toilettes 10 fois par jour, - c'est des petits trajets. - Évidemment. Et j'ai pris l'avion pour Bangkok mais j'en suis pas descendu. Je vois. Pas cool, votre petite blague à Trang. - C'était pour un vrai boulot, moi. - Sache que déplacer ma voiture est un boulot de la plus haute importance. Il avait bien besoin de ça. Tourner en rond dans le parking, pour renforcer les stéréotypes des conducteurs asiatiques. C'est vous qui m'avez collé ces étudiants, alors lâchez-moi. - Qui les gère ? Vous ou moi ? - Je suis ton supérieur, par extension, je gère tous ceux que tu gères. C'est moi le boss, je peux faire tout ce que je veux. J'utilise le haut-parleur pour siffloter, les petites pièces qui trainent sont à moi et j'ai pas à acheter de ces barres aux gamins de mes collègues pour leur fanfare pourrie. Je fais ce que je veux, toi tu acquiesces gentiment comme le petit singe choupinet que tu es. À moi. Dégage. Même si le Dr Turk nous avait prévenus sur le syndrome de l'étudiant,</i> c'était plus fort que nous. J'ai le scorbut et le rachitisme. Comment j'ai chopé tout ça ? C'est vraiment rien à côté de mon Alzheimer. Mon téléphone ! Cole a un bouton bizarre sur le torse. Arrête avec ça. J'ai plus peur de la douleur dans ma gorge. On dirait un vocodeur. Ma voix déchire tout sur son passage.</i> Du calme tout le monde ! Tout va bien. Toi, t'as un bleu et toi, t'es chatouilleux. Et toi, t'as de l'encre sur la langue, mange plus tes stylos. Et Cole, le bouton sur ton torse... En fait, on va l'analyser. La biopsie a révélé une tumeur maligne, t'as un mélanome. Un cancer de la peau ? Mon dieu, Cole ! Coup dur, j'ai un bouton cancéreux ! - Comment tu le savais ? - J'avais juste prévu les deux. Mate mon son, c'est du vent mon bouton ! - Traxdater - - Mel - - Filo-Man - 9x11 - "Our Driving Issues" (Nos problèmes de conduite) High-Five Team [Scrubs-fr.net] Le cancer de Cole me faisait vraiment flipper.</i> Mate ça ! J'ai mis du Fanta dans ma perf. Je fais le hamster ! Cole, pas trop. C'est grave, t'as un cancer. C'est pas un cancer "cancer". Ça c'est que pour les moches, et ceux qui prennent leur ordi sur les genoux. Bobo, j'ai trouvé l'origine de l'évanouissement. Un homme s'évanouit pas, il fait des siestes involontaires. C'est juste une syncope vagale. Rien de grave. Me voilà soulagé. Prescrivez-moi les pilules et je décolle. Il y a autre chose, malheureusement. Compte tenu de votre âge et l'état de votre assurance, ils ne veulent plus que vous conduisiez. N'importe quoi ! Je suis un excellent conducteur ! Quoi de neuf ? Rien. Je vais me chercher du yaourt. Bon, je peux toujours squatter. C'est pas plus mal. Le nombre de fois où tard le soir, j'ai dû dire non au septième verre ! Fini d'être responsable. Et lui, il va clamser comment ? Nez rouge, bide de bière : Foie qui lâche. Non, avec son t-shirt, ses mains, il doit travailler avec des machines. - Donc pistolet à clou dans la tête. - T'as dit pareil pour l'infirmière. - Ils ont pas tous un pistolet à clou. - Tant pis, je veux partir comme ça. Numéro 1, tu vas me faire de la paperasse pour Kelso, va me chercher mes cours dans mon bureau, et enregistre avec mon magnéto Big Bang Theory. Tout le monde regarde ça, je dois savoir pourquoi. J'y vais, Cox veut que je fasse des trucs. Cox ? Tu me laisses pour Cox ? Ça te dérange ? Non non, c'est bon. Vas-y. C'est juste que toute cette discussion autour de la mort m'a fait penser à mon chien d'enfance. Rascal... Patteplates. Rascal Patteplates ? C'est un nom indien ! On l'a récupéré dans un centre de secours. Il faisait même du skate grâce à moi, mais mon père l'a écrasé. - Ce salaud l'a fait exprès. - Tu déconnes ? C'est exactement ça, Drew. J'invente des histoires sur mon chien skateur indien mort et mon père abusif juste pour rire. Laisse tomber. Non, c'est bon, je reste. Après examen, on a trouvé... une tache cancéreuse sur le torse de Cole. Il a accepté qu'on se serve de son cas pour le cours. Vous entendez ? Je suis un cas. Il est malade, laisse couler. Voici l'agrandissement de la tache de Cole. La différence avec une bénigne ? - Elle est sombre sans limite. - C'est toi le sombre sans limite. - N'importe quoi. - C'est toi le n'importe quoi. Passons aux questions. La mélanome ne peut pas se propager dans les lymphomes ? On l'a pris tôt, ça c'est le cas extrême. C'est toi le cas extrême. Désolé, il me tend des perches ! Merci encore de m'avoir conduit. Avec les étudiants ça devenait impossible. Les arrêts dans des beuveries et des strip-clubs, ça les branchait pas. Mais personne bouscule Bob Kelso hors de la cave à champagne. C'est ma demeure. Si je pose pied sur le parking d'un strip-club, Carla sent direct les paillettes, et le lubrifiant vanille aussitôt ! Une chasseuse de strip-teasers. Je dois rentrer tôt, je veux lire internet avant qu'ils désactivent. Je doute que ça marche comme ça. - Et merde ! - Quoi ? J'ai parlé pendant mon tacos. Oublié de le savourer. Je vais m'en chercher un autre. Je reviens dans cinq minutes. Vous savez quoi ? 10 minutes, la file a l'air longue. Je sais, l'opération t'impressionne pas, mais tu veux vraiment pas tes parents ? Ouais ça va, et puis ils sont en voyage en Islande à photographier des puffins, je sais même pas ce que c'est. Et tes potes ? Je peux les appeler. Nan, Topher et Boots sont ferrés chez eux pour s'être battus avec Chris Angel à une convention porno. Ça devait être énorme. Je demanderai au moins au groupe de travail. - Ces cons ? - Ce sont tes amis. Ils voudront être là. Je veux bien qu'ils viennent, alors. Chouette ! Une cancer party ! J'ai plein d'oncles qui en sont morts, je sais m'y prendre. Les leurs étaient tristes, là ça va être fun ! Numéro 1, tu veux m'expliquer ce qui s'est passé ? T'as rien fait de ce que je t'ai demandé. Désolé, Denise traversait un sale truc. J'étais dans un sale état. Qu'on soit bien d'accord, Dr Mahoney. Toi qui accuse les femmes qui accouchent d'en faire des tonnes, tu t'es transformée en pleurnicharde pile au moment où j'ai appelé Numéro 1 ? Hein ? Je t'explique, elle pense... que comme vous vous envoyez en l'air t'es le seul étudiant qui l'écoute plus que moi. Ignore-le chéri, ramène le patient à l'IRM. Non, prépare les diapos pour l'examen d'immunologie. Je suis certain... que Drew ne va pas saborder sa carrière pour tes caresses métalliques de robot. - À lui d'en décider. - Très bien ! Désolé de vous faire attendre, je cours partout. J'ai plus qu'un patient à voir et on décolle. Ça fait déjà 10 minutes, je suis plus à ça près. Rentrez vous asseoir. Un fauteuil pour le retraité ! Génial. Il y aura un afghan ? Je veux pas de problèmes pendant que je fais le vide découpant des articles à mes petits enfants. Je comprends votre frustration. Ne plus pouvoir conduire, perdre votre indépendance. Ça doit être dur. De quoi vous parlez ? C'est pas parce qu'on a eu des discussions sympas et bu des bières ensemble qu'on est meilleurs potes. Oubliez les âmes soeurs, et allez chercher la voiture. Vous savez quoi ? Débrouillez-vous. - Je veux vous dire un truc. - On doit venir voir Cole ? - Comment tu sais ? - Ta main. - J'oublie les choses, ces temps-ci. - Mange plus de céréales. Exactement ce que je me disais ! Je peux compter sur vous ? Pourquoi ? Il est jamais là pour nous. Le mois dernier j'ai organisé une collecte, quand je lui ai demandé, il m'a roté à la tronche - et a dit que c'était pour les enfants. - Mais ça compterait beaucoup pour lui. Ah oui ? Car quand je lui demande comment il va, il me dit de demander à ses abdos. Si vous le faites pas pour lui, faites le pour moi. Ou alors pour les cupcakes que je vais amener ! Peut-être. J'essayais de faire en sorte que Cole soit pas tout seul.</i> Pourtant pour certains, la solitude peut soulager.</i> Vous avez vu Drew Suffen ? Un étudiant qui a 900 ans ? Vu un étudiant qui se croit plus cool qu'il n'est, à la serial-killer ? Mais des fois, ça vous rappelle une frustration.</i> Et même si on croit pouvoir s'en sortir seul...</i> On se sent souvent abandonné. T'as dit qu'ils allaient venir. Cupcake ? - T'étais où ? - A la boutique du campus, trouver de quoi te réconforter. Comme un mini-ventilo de la fac, car l'opération va passer comme un coup de vent. Une déco d'immatriculation, car le cancer va partir très loin. Et une peluche d'Ollie l'Owlcat, car tu vas hululer... En fait, il est juste trop gnon, je peux le garder ? Je m'en fiche. C'est pas si mal ! Je suis là avec des cupcakes, on peut rester au lit et regarder la télé. Non, la télécommande est bloquée sur la chaine Histoire. Je m'en tape du passé ! Désolée qu'il y ait personne. J'étais bien, moi, tout seul. Mais t'as promis, t'as fait ta Lucy genre "ils vont venir, ils vont m'écouter, les chevaux devraient aller dans l'espace." J'ai jamais dit ça ! Pourquoi je voudrais moins de chevaux sur Terre ? - N'importe quoi ! - Autant que toi qui me réconforterais. C'est exactement à cause de ça que personne n'a voulu venir. J'ai pas besoin d'eux ou de toi. Prends tes cupcakes, ta déco, laisse-moi le mini-ventilo et va-t'en. Comme tu veux. Arrête, Lucy ! Pas Derrick ! L'étudiant qui devait me ramener a disparu, ça fait 100 ans que j'attends. Et alors ? Bricolez la paperasse, que je puisse conduire. C'est qu'une règle d'assurance à la noix. C'est une sacrée faveur et d'après vous on est pas amis, ce qui est logique puisque vos deux seuls amis sont le gin pas cher et la poignée en métal de votre douche, je vais devoir dire non. - Tu fais quoi là ? - Message de Drew. Pareil. Tu m'as écrit que t'avais un arrêt cardiaque. Et moi "viens me montrer tes seins". J'ai peut-être pu inverser les messages. Ce qui soulève la question : pourquoi vous êtes venu ? Désolé fiston, je me suis servi des toilettes pendant ton sommeil. Mais ça fait 3/4 d'heure que je regarde la télé. Ouais, mais j'ai trouvé un article sur la préparation des tortillas, c'est super long ! Il t'arrive quoi ? Un cancer. Tu sais ce qui te réconforterais ? Filer ton dessert à un vieux. Je sais pas pourquoi, c'est peut-être lié à des souvenirs de mon père dans les habits de ma mère criant "je suis belle, là ?" vous êtes ce que j'ai de plus proche, ici. Félicitations. Mais je peux pas gérer d'être coincé entre vous deux. - Vous devez faire quelque chose. - C'est pour parler qu'on est ici ? - C'est ridicule. - Comme quand tu me suis à 5 h, sérieusement, des fois pendant les rondes j'ai l'impression de faire cours à Yasser Arafat. Moi je vois un George Michael en plus gay. Tout-à-fait ! Essayez d'être plus pareils. On est un peu pareils. Pour tout vous dire, j'ai beaucoup appris de vous. Quand vous avez passé ces deux pages de carrière où Maya serait meilleure, - elle a pleuré tout le week-end. - Vraiment ? On espère toujours qu'on atteint ces gamins, mais jamais moyen d'être sûr ! Désolé que ta mère soit pas là. Un sacré bout de femme. La prochaine fois que tu la vois, dis-lui que Bob Kelso revoit encore les dragées. Elle comprendra. Ça veut dire que vous voulez un de ses gâteaux de Noël ? Oui, voilà, c'est ça. Où sont tes amis ? Ils se sont pas pointés. Si l'un d'eux avait besoin de moi, j'y serais. Quand Trang voulait de l'aide pour déménager, j'ai refusé car je voulais pas ralentir tout le monde avec mes blagues. T'as peur ? Non. Je flippe complet. J'ai rejeté la seule qu'était là. Le crouton ? Voilà vos papiers, éclatez-vous au volant. Essayez de tuer personne. C'était quoi, ça ? Il m'a fait une grosse faveur, alors que j'ai été salaud avec lui. Mais j'avais juste... peur de vieillir, perdre mon indépendance. Ça craint. Je veux pas qu'on sache quand j'ai peur, c'est nul. J'étais comme toi, avant, faire le dur pour faire semblant que j'avais besoin de personne. Heureusement, je m'en suis sorti. Ce qu'il y a de mieux quand on laisse paraître ses émotions, c'est que même si on se comporte en salaud, les gens sont là quand t'as besoin d'eux. - J'ai eu ton message. - Tu l'as écouté en entier ? - Oui. - Alors c'est quoi ce soutif ? J'en ai pas. Merci d'être venue. J'ai été salaud, tu le méritais pas. Je sais que t'avais peur. Je serai là à ton réveil. Des fois, l'égo nous empêche de savoir ce qui est mieux pour nous.</i> Que ce soit unir nos forces, Celui-là, personne ne lui a jamais expliqué. Commençons par lui : les sales chaussures, les jambes de poulet... - Vous faites quoi ? - T'avais raison : on est pareils. Alors on fait équipe pour pourrir la vie des étudiants. Qu'ai-je fait ? L'occasion de remercier un ami... C'est du bon, je l'ai chipé au bar du country club. De rien, Bob. Ou l'occasion de faire un petit geste</i> pour notre entourage parce qu'ils comptent.</i> Je sais qu'on va bûcher tard, alors je paye le dîner. T'y as frotté, touché, trempé, trainé ou étalé une quelconque partie de toi ? J'ai eu envie, mais je me suis retenu. Je voulais juste faire un truc sympa. Le Dr Kelso s'est remis à conduire ! Tout va bien. Je veux vous parler du cancer de la peau. C'est très grave, mais facile à éviter. Mettez de la crème solaire, faites-vous examiner tous les ans, et à la plage, couvrez-vous. Sauf si vous êtes une bonasse. Auquel cas, virez tout et lâchez-vous. On veut faire une vidéo sur le cancer ! Et pour les bonasses ? T'as été à la plage, récemment ? Que des familles qui bouffent des oeufs durs, c'est pas normal !