Des bougies parfumées... Des pantoufles roses... Des sels de bain... C'était... génial. Mon premier jour de congé depuis des semaines. Une seule chose pouvait encore l'améliorer. S'exploser la voix. I bless the rains down in Africa. Gonna take some time to do... De la crème corporelle à la mangue ? Même si c'est nul de se faire bipper par un interne, il n'y a rien que j'aime plus que de conduire mon scooter Sasha dans les flaques d'eau après la pluie. Et en voilà une grosse ! Où est ce que j'étais ? Êtes-vous au courant d'une sorte de système bizarre de canaux sous terre  ? Je crois que j'ai vu un lamantin. Son nom c'était pas Julian ? Nous n'avons pas échangé de formules de politesse. C'est Julian ça. Fais attention, de la peinture fraîche. Kelso veut un système de marquage au sol pour aider les gens à se retrouver. La ligne verte pour la salle des fumeurs, la bleue pour l'unité de soins intensifs, la jaune pour les sorties. Et la rouge ? Peinture de chaussures. OK, je suis là. C'est quoi l'urgence, Keith ? Vous voulez que M. Fleming soit sous fraxiparine ou sous héparine de bas poids moléculaire ? C'est exactement la même chose, tous les docteurs ici savent ça ! Pourquoi m'as tu bippé? Parce que je lui ai dit de le faire. Et je sais à quoi tu penses, Dorothée. Pourquoi est ce que je ferais t'appeler par un de tes internes lors d'un de tes précieux jours de congé pour quelque chose de vraiment trivial. La vraie question devrait être pourquoi toi, quand tu étais interne, tu m'appelais jour après jour après jour... Donc, pour commémorer la première d'une longue série de perturbation de ton temps personnel, j'ai invité la chorale de Gospel de Laverne ici, pour résumer ce que je pense... dans une chanson exhubérante. C'est l'heure de payer. C'est l'heure de payer. C'est l'heure de payer. C'est l'heure de payer. Il vient juste d'arriver, mais il faut tout payer, tout est à payer, c'est l'heure de payer. C'est l'heure de payer. C'est l'heure de payer. C'est l'heure de payer. Scrubs épisode 5x07 (100ème épisode) "My way home" ["Mon retour à la maison"] Par la High-Five Team : aDr-, Greg, ndrizzt, tyler, Wbbarrie. [Scrubs-fr.net] Je dois retourner à chez moi avant qu'on ne me demande de faire quelque chose. Gros type, go ! On se bouge ! On se bouge ! Merci les fast-food. Dorian, j'ai besoin de vous pour faire le planning des résidents du mois prochain. Monsieur, je ne devrais même pas être ici. Ahh... moi non plus fiston. J'étais un des plus prometteurs joueurs de Base-ball d'Altoona en Pennsylvanie. C'était avant l'arrivée des Dominicains. Pour faire court, les appeler "Sacré Pépé" était suffisament raciste pour me faire bannir à vie de la ligue. Je veux ces plannings pour le déjeuner. Ce sera nous, un jour. Comment est ce que ça ne te rends pas anxieuse ? Et si notre gamin était incontrôlable ? Je regardais Webster la nuit dernière, et Webster est rentré en entier dans le paquet de pancakes. Et bébé, je dis bien en entier dedans ! Turk, c'est une sitcom complètement stupide ! Je veux dire, c'est une sitcom. Et si je commençais à mettre le bordel partout à la seconde où notre bébé naît ? Salut ma petite poupée... c'est ma... OK, soit le thermostat dans mon bureau est cassé, soit je me mets encore à fantasmer sur Rudy Giulani. Il n'est même pas sexy. Pas vrai, bébé ? Ah, Rudy... N'arrête pas. Bébé ! Relax ! Elle fantasme juste parce que tu ne la satisfais pas. Bref, quelqu'un peut garder Jack quelques minutes? Pas de problème ! Merci. Viens. Tu vois, Turk, je suis géniale avec les enfants. Et je te promets, tu n'auras pas à t'en occuper jusqu'à ce qu'il soit en âge d'apprendre un sport. Je satisfais n'importe qui. Je sais satisfaire les femmes, hein bébé? Je suis sûr que tu peux. Je sais de quoi je parle. Fini, et moi je me barre d'ici. Zut ! Keith, tu dois arrêter de me bipper pour des trucs inutiles ! Le thorax de cet homme est complètement ouvert ! Je peux voir son coeur battre ! Il a éternué et toutes ses agrafes sont parties. Bon bip, Keith, bon bip. OK, déchirocteurs. C'est mon nom pour les docteurs qui déchirent. Le patient suivant. Depuis sa période à la recherche, Elliot adore que ses internes la prennent pour une experte en endocrynologie. Dr. Reid, pourquoi est ce que M. Bond a développé un diabète de type I et de l'hypertension en même temps ? En tant qu'experte en endocrynologie, mon opinion d'experte est que les deux peuvent être expliqués par expertise comme un adénome hypophysaire causé par un syndrôme de Cushing. Eh, désolé de te déranger Barbie, mais ta recherche en endocrynologiea duré au total 5 jours. Bien sûr, pour toi, 5 jours ça peut sembler une éternité, vu que c'est à peu près 5 fois plus long qu'a duré une de tes relations. Mais crois-moi, ça fait difficilement de toi une experte. C'est vrai ? Parce que vous n'êtes jamais allé dans une école pour emmerdeurs, mais vous semblez en être un expert. J'ai pas raison ? En voilà ! Tu lui en donnes cinq ? Gro-o-o-osse erreur. Je ne savais pas pourquoi je t'ai topée, je dois arrêter de faire ça! As-tu mangé ma crème corporelle à la mangue ? Non. Etalée sur une brioche... Dr. Kelso ? J'ai entendu dire qu'on faisait la première transplantation de coeur de l'hôpital. Je sais, vous devez être objectif sur le choix du chirurgien assistant l'opération, mais... J'ai pensé que vous apprécierez sûrement cette figurine commorative en votre honneur, Dr. Kelso. Oh, une figurine... On croit toujours qu'on peut s'en ennuyer... mais ce n'est pas possible. Monsieur ? Oh, Turkleton... Toujours là ? Vous pensiez vraiment que vous seriez le seul chirurgien à venir essayer de m'acheter ? Tape m'en cinq gonflé ! Personne n'assistera à rien, parce qu'on n'a toujours pas de donneur de coeur. La nuit dernière, M. Bolger a été déclaré en état de mort cérébrale. On doit convaincre sa famille d'arrêter les machines et de donner son coeur. Le premier des lèches-bottes qui y arrive gagne l'opération. Allez-y ! Mon groupe a décidé qu'on n'allait chanter que des chansons de films classiques maintenant. Ted, je suis un peu occupé, ok ? Ciao. Dr. Reid, quelles sont les complications cardiaques possibles à une intoxication agravée en fer ? Attends une seconde, je dois me moucher. Même si j'étais content pour Elliot l'experte endocynologue, je ne comprenais pas comment elle pouvait en savoir autant. Pour répondre à ta question, une intoxication en fer peut se manifester par de l'hémosidérose, ce qui peut engendrer une myopathie cardiaque. Par conséquent, la pancréatite de M. Langis est très sûrement secondaire à des calculs biliaires. Raté, Perry ! La pancréatite de M. Langis est probablement causée par une hypo-protéinémie de type I, ce qui est visible grâce aux xanthomes éruptifs de ses tendons. Les internes ! Barrez-vous ! Maintenant ! C'est absolument impossible que cette réponse soit venue de ta face d'épouvantail mal léchée. Oh, attendez ! J'ai besoin de prendre une rapide photo mentale de votre humiliation totale. Je l'ai ! Il y a... en fait... beaucoup de choses dans la vie que je dois encore découvrir. Comme... Pourquoi les hommes portent leur portable à la ceinture alors qu'ils pourraient le mettre dans leur poche qui n'est qu'à quelques millimètres... Ou pourquoi, et je ne m'en plains pas, les femmes portent des décolletés alors qu'elles doivent faire ceci toutes les dix secondes... Rentre là-dedans. Mais, de toutes ces questions, la prochaine que je résoudrai très bientôt sera de savoir comment et d'où tu sors toutes ces réponses miraculeuses. C'est, à proprement parler, comme si elles tombaient du ciel. Excusez-moi, quelqu'un ne pourrait pas surveiller ce gamin quelques instants ? Ca va aller. Je me demande ce qui prend si longtemps à Jordan. Oh mon Dieu... Il doit faire plus de 30° ici ! Je dois vraiment sortir d'ici. Je crois que le silicone de mes lèvres s'est dilaté. Bref, je dois parler à la famille de M. Bolger pour récupérer le coeur de leur fils, mais je ne les trouve nulle part! Oh, ils sont dans la salle de repos des médecins. Mon Dieu, Laverne, je vous aime. Ecoutez, si un autre chirugien les demande, vous l'envoyez quelque part ailleurs. La caféteria, le zoo, je m'en fiche. Je vais avoir mon coeur ! On n'est pas sûrs, Dr. Turk. Quand une opportunité de carrière glisse entre leurs doigts, même les docteurs peuvent succomber à des pulsions les plus primitives. Vous savez, j'ai donné un organe. Ils peuvent mentir. Mon pote, il était malade. Donc je lui ai donné un de mes reins. Mais mon fils n'a qu'un seul coeur. Mais peu de temps après, j'ai donné mon autre rein. On va aller voir notre fils. OK, la voie est libre. Encore quelques pas et tu es dehors. J.D. ? J'ai besoin de parler à quelqu'un. Prenez-le. Quoi ? Yep. J'allais... Viens. Eh ! Attendez ! Docteur Reid, notre série de conférence se déroule ce soir, et notre psychologue Dr. Burk a dû annuler son discours sur la peur de parler en public. Pourquoi ? Parce qu'il a peur de parler en public ? Non, sa dépression a pris le dessus sur lui et il s'est pendu. Enfin bref, on a besoin d'un intervenant, et le Dr. Cox a suggéré que vous seriez la personne idéale pour une séance intensive de questions réponses en endocrynologie. Soyez sur les lieux à 18h. Oh, Barbie... S'il fait froid dans la salle, je peux te prêter ma blouse. Elle est super chaude parce que je l'ai fourrée avec ça. J.D., je dois l'admettre à quelqu'un. Je n'aime pas les gosses... Qu'est ce que tu racontes ? Tu es la personne la plus maternelle que je connaisse. Je suis une infirmière, J.D., je fais juste semblant. Je ne vois vraiment pas ce qui est adorable chez eux... Par exemple "bravo, tu as fait caca dans le pot!" Et je suis supposé être impressionnée ? Il y a un singe au zoo qui peut faire ça. Je veux dire, quand il ne joue pas à touche-pipi. Si tu ne veux pas avoir un bébé, Carla, n'aie pas de bébé. Mais J.D., je veux avoir un enfant avec Turk plus que toutes choses au monde. Je sais, c'est idiot ce que je dis, mais je suis une fille, c'est comme ça qu'on est. Qu'est ce que je vais faire ? Je suis censée être la courageuse... Mon pote, tu dois m'aider. Un hôpital peut quelquefois sembler être un endroit magique. Où les espoirs et rêves des gens sont parfois loin d'être ordinaires. Qu'ils cherchent un cerveau, un coeur ou du courage. Quant à moi, je vais juste continuer à suivre la ligne jaune. Et peut-être que je serai de retour chez moi. Alors, comment c'était le zoo ? C'était génial. Il y avait des lions, des tigres, des ours... Waouh... Bonjour vous. C'était horrible. Je n'ai pas pu m'arrêter de leur mentir. Je n'ai pourtant que deux choses à faire. Si la chirurgie se passe bien, le petit clin d'oeil pour acquiescer. Si elle ne se passe pas bien et le gars meurt, il y a toujours le triste hochement de tête avant de poursuivre son chemin. Turk... Toto et moi rentrons à la maison. Bien ! OK, je vais t'aider. Merci ! Donc comment je dis à ces gens qu'ils devraient laisser partir leur fils ? Essaie d'imaginer par quoi ils sont en train de passer. Quelquefois, j'imagine ce que ça va changer quand tu mourras. Parce que tu crois que je vais partir en premier à cause de mon diabète. Vrai. Et où est-ce qu'on se rencontre au paradis ? A la piscine de milkshake sur le nuage des lesbiennes. On se voit là-bas, mec ! J'adore la religion. Ce que je veux dire, Turk, c'est que si quelqu'un essaie de te débrancher des machines sans être complètement honnête avec moi, où finira t'il ? En enfer, à regarder le paysage. Juste à côté de l'immense table inaccessible avec tous les gâteaux. Après avoir tenté de quitter l'hôpital en position debout, j'ai décidé d'essayer la manière allongée. Caché dans un sac pour le transport des corps. Tu peux appuyer sur le bouton du hall ? Doug ! Pourquoi tu me frappes ? Parce que je croyais que tu étais un mort qui revenait à la vie! Alors pourquoi tu me frappais !? Les morts devraient être morts. Tu es là, viens. Non, Elliot ! Je ne devrais même pas être là ! Je rentre chez moi. Donc si je comprends bien, tu as laissé mon fils unique à un sinistre fou nevrosé qui déteste tout le monde ? En quoi c'est différent de le laisser avec vous? J'ai des tâches de rousseur. De l'huile. De l'huile ! Merci. Eh toi ! Où est mon fils ? Oh, il joue avec les oiseaux sur la corniche. Quoi ? Je rigole ! Il est vert. Le petit s'est retrouvé sur le chemin du pistolet à peinture quand je peignais la ligne verte vers la salle des fumeurs. Grâce à lui, j'en ai fait que la moitié. Vous me rappelez quelqu'un. Vous jouiez au baseball en Pennsylvanie ? Pépé ? M. Bolger. Ecoutez. Avant que vous ne me viriez d'ici. Je voulais juste m'excuser pour tout à l'heure. Je ne sais pas à quoi je pensais. Mais soyez assuré qu'à partir de maintenant... quoi que vous me demandiez, je serai complètement honnête avec vous. Vous vous rasez le crâne parce que vous aimez ça ou parce que vous devenez chauve ? Chauve... OK, question suivante. Il existe des traitements... Disons juste que je n'étais pas vraiment fonctionnel. Pourquoi est-ce que tous les chirurgiens insistent tant au sujet du coeur de mon fils ? Parce que celui d'entre nous qui vous convainc de le débrancher et de donner son coeur... ...assistera la transplantation. Vous parlez de mon fils là. Vous ne le connaissez même pas. Quel est son nom ? Ray. Comment ça va, Ray ? Maintenant demandez-moi si c'est la meilleure chose à faire, même si vous demandez que je n'y assiste pas. Vous le pensez ? Oui. Je suis vraiment désolé. J.D., ce n'est pas possible que je puisse m'en sortir. Dans quelques heures, je serai dans une salle pleine de spécialistes qui me lanceront un tas de questions. Ils les lanceront aussi vite que Barry Bond ! OK, tu sais que c'est une sorte athlète. Dis quelque chose de général. Quand même, j'adore quand Bond gagne au jeu auquel il joue. Ecoute, Elliot. Tu es devenue une spécialiste. Tu sais qu'ils sont obsédés par le concret, ils se le répètent encore et encore jusqu'à ce que ce soit gravé dans leur cerveau. C'est exactement ce que tu fais ! Regarde, où est la feuille la plus proche que tu aies cachée dans le coin ? Tu es forte. Bien. Quel est le différentiel d'une femme obèse atteinte d'aménorrhée et d'hirsutisme ? Syndrome des ovaires polykystiques. Oh mon Dieu, je le savais ! La voilà ! Dr. Cox ? Ne prète pas attention à l'homme derrière le rideau. Pourquoi est-ce que vous ne flippez pas? Regardez-le, il est tout vert et gluant. Je suppose que c'est parce que quand Jordan était enceinte, je me suis préparé mentalement à ce qu'elle donne naissance à quelque chose de vert et... gluant. Où est Jordan au fait ? L'affreuse sorcière de l'aile Est ? A l'aide ! Je meurs là-dedans ! Quelqu'un... à l'aide... trop chaud... Et alors, il est vert... ne t'en fais pas trop, Carla. Jusqu'ici, sous ma surveillance, il a eu des points de suture, s'est coupé les cheveux et a mangé 4 dollars en pièces de monnaie. Honnêtement, si j'ai besoin de monnaie pour le parcmètre, je n'ai qu'à vérifier la couche, pas vrai ? Vous ne comprenez pas. Je ne l'ai pas laissé au concierge parce que j'étais occupé, je lui ai laissé parce qu'il me rendait nerveuse et que je voulais lui écraser la tête. Je ne suis pas faite pour ça. Carla, regarde moi et Jordan... Tu sais, comment on déteste tout le monde. Oui. C'est deux fois pire pour les enfants. C'est vrai qu'ils sont bruyants, on ne comprend rien de ce qu'ils disent... c'est comme des mini chauffeurs de taxi. Mais, crois-moi, avec ton enfant, ça ne sera pas du tout pareil. Oui, qu'est-ce qui sera différent ? Il sera à toi. Monsieur, je regardais ça. Alors laissez moi vous raconter la fin. L'oncle Philippe donne le chien à Webster, en dépit des objections de Georges. C'était un bon épisode. Maintenant, debout. J'ai besoin de vous dans la salle d'opération pour assister à la transplantation de coeur. Les Bolger ont dit oui ? M. Bolger voulait que vous ayez cela. Le permis de conduire de son fils ? Retournez-le. De temps en temps, le magicien apparaît et vous dit exactement ce que vous avez besoin d'entendre. Il semble que vous ayez eu le coeur depuis le début. La veine cave supérieure ? C'est ça ! Tu vois, tu avais le cerveau depuis le début. Crois-moi Carla, quand tu auras ton propre enfant, tu découvriras que tu avais le courage d'être parent depuis le début. Merci.