de faire passer le temps: Dr.Cox torturait les internes... Ok les enfants, Je sais que vos gardes sont finies et que vous êtes tout excités à l'idée de rentrer à la maison, mais d'abord on va tout jouer à un petit jeu, appelé "Répond à la question correctement ou reste ici jusqu'à la fin de tes jours". Debby, quelles sont les causes néoplasiques de l'hyperprolactenomia? Hum, l'apparition d'une tumeur, suivi d'un carcinome rénal? Presque, mais non poupée... Tu resteras ici pour toujours. - Mec, tu crois que c'était trop méchant? - Non. Faux, foutrement sur que ça l'était. Tu resteras ici pour toujours. Et interne peutu, peux-tu répondre à ceci: Est-il seulement possible de donner la bonne réponse dans ce jeu? - Non. - Correct! - Oui! - Malheureusement, tu resteras quand même ici pour toujours. Mon jeu, mes règles. Venez! Elliott et Carla adoraient la pratique courante qui consistait à se partager les affaires laissées par les patients quand ils décèdent... Gagné! Haa, Keith me les donnera plus tard, devant tout le monde. Regarde, si j'utilisais ce truc pour dégoûter Turk quand je suis pas d'humeur à coucher avec lui. C'est génial Oh mon Dieu! Mme. Travis on est vraiment désolées, on pensait que vous étiez morte. C'est à vous...Je reviens. Et le concierge tuait le temps comme il le faisait tout le temps. Chariot cardiaque au lit n°3. Vite! On vous a eu! Il n'est pas vraiment mourant. J'ai dévié ceci qui reproduit le bip d'un arrêt cardiaque. Il fait aussi le Beep-Beep d'un camion en marche arrière. J'utilise ca pour les gens qui sont... sensible à propos de leur poids. Je suis sûr que ça ne marche pas. Ok, j'ai pris un peu, Mais le nouveau fiancé de mon fils, Kenny a un magasin de pâtisserie, qu'est-ce que je suis censé y faire? Et Turk et moi venions juste de vérifier l'état d'un patient qui avait une valvule de cochon dans son coeur. Ce qui provoqua un débat médical enthousiasme: Si tu pouvais avoir n'importe quelle partie du corps d'un animal, ça serait quoi? - Facile! - A part un pénis d'éléphant... Attends, j'ai besoin d'une seconde La bouche d'aération d'une baleine. Comme ça si je fais le sous-marin dans ma baignoire, je ne serais jamais obligé de remonter à la surface pour respirer. C'est cool... Tu sais ce que je voudrais moi? Je pourrais deviner. mec,y a plus de lait pour mon café! N'en dis pas plus. - Merci, copain! - Je t'en prie. - Tu sais ce qui irait bien avec ce café? - Quoi donc? - Du Bacon Turky! - Ouais! - Tu serais comme une grosse machine à déjeuner! - Ouais. Enfin, quelque chose cassa la monotonie Ce mec de la salle des urgences, a essayé de se suicider en sautant du haut d'un immeuble. Allez, on y va, tous ensemble. jai engagé un entraîneur, putain! Scrubs - Season 06 Episode 11 "Ma nuit de souvenir"</b> Traduction : Logan Relecture : Dam pour top-series.net</b> Transcript: Teorouge, gi0v3, Tania, JohnDorian Synchro: Italiansubs.net Quand un patient reprend conscience d'un coma, la première question est simple: Savez-vous comment vous vous appelez? Je... je ne m'en rappelle pas... Ok, normalement, dans ce genre de situations on vous nommerais en tant que John Doe, mais je trouve ça tellement impersonnel... Je vais vous appeler Roger Templeton Je rigole. J'ai trouvé votre portefeuilles, votre nom est vraiment Roger Templeton Une partie de votre mémoire a perdu son humour. Ok, non? Très bien... Uhm...Je pense que ce que vous avez une petite amnésie temporelle rétroactive, Très commun suite à ce genre de blessure, vous devez vous reposer. Amnésie? Mais qu'est ce qu'il a dit quand tu lui as parlé de son suicide. Je ne lui ai pas dit. Oh, il n'a pas besoin de gérer ca maintenant. Eh! Peut être qu'on devrait jamais lui dire. Je sais que j'adorerais oublier toutes les choses douloureuses que j'ai vécu. Mais malheureusement je me les repasse dans ma tête comme une sorte de bêtiser ou d'une mauvaise sitcom, trop fainéante pour inventer de nouvelles histoires. c'était étrange... - Ah! - Eh, JD? Oui? Retenez-le! Oh non! Tu veux dire que ça t'irait de te lever un matin en ayant oublié certains passages de ta vie? Nan, juste les mauvais trucs. Comme les  suites de "Matrix" et la fois où on est allés skier et je me suis coincé la lèvre - dans la fermeture éclair de ma doudoune? - Uh, aie... Y'a tellement de moments dans ma vie que je n'oublierai pas. Oh, comme cette fois où mon père a accidentellement collé les jambes de ma mère après avoir testé son nouveau lubrifiant fait maison. Ton père déchire! Il y a certainement eu des tas de moments marrants ici... et pour une raison inconnue, quand j'y pense, The fray y passe en boucle ...Rien de ce qu'on n'est déjà vu...C'est juste... Non, pas cette chanson des Fray. Celle-là. C'était quoi ca... C'est pour ca que votre mal de tête n'est pas partie. ça se prononce analgésique, pas anal gésique... Monsieur, ces pilules vont dans votre bouche. Ecoute, j'aime bien Julie, alors ne fais pas ces trucs que tu fais normalement. Si tu te refere au jeu "Trouve le biscuit salé", t'inquiète, j'y joue plus avec Turk de toute façon Derrière ton oreille. Mon ami, tu as trouvé le biscuit salé. Ah, mais dis pas à Elliott qu'on y joue encore. Quand as tu rencontré Morgan Freeman? C'est ma mère. Ok, je vais quand même demander conseil à un dermatologue, mais je veux dire... ça me parait assez bénin... 20... 22 centimètres... Vous savez pourquoi? Ce n'est pas parce que j'ai le nom "Johnny" tatoué sur mon derrière, qui n'est pas un vieux pote, et si vous aviez vécu ce que nous avons vécu, vous comprendriez. - Est-ce que vous avez bu? - Suis je saoul? Pourquoi y a un pancake dans le tiroir à couverts? Pourquoi y a des couverts dans le tiroir à pancakes? Les cacahuètes sont pour mon frère, les mangez pas toutes. Tu vois ce que tu obtiens Carla? Tu vois ce que tu obtient Carla quant tu énerves le guerrier? Tu regardes une série? Tu sais, quand j'étais un enfant, J'ai fait mon premier rêve érotique avec Mr. Hooper. Enfin, je pense que c'était un rêve érotique... Il essayait de m'étrangler. Soit ce mec a une ampoule dans les fesses, ou son colon a une super idée. Vous savez, vous avez raison. J'ai été idiot de m'achète ce Short de Douche. Je veux dire ce n'est pas comme si le portefeuille de douche allait avec! Un Short de Douche? Pour les hommes qui n'ont rien à cacher... Mais qui le veulent quand même! Tu savais qu'ils étaient en train de tester un médicament, qui peut effacer des trucs de ta mémoire, genre des souvenirs, des rêves... Je me souviens d'aucun de mes rêves, de toute façon... Sauf ceux qui impliquent du fromage ou Tyra Banks. Oh, bébé, ne t'en fais pas. T'as pas à te sentir menacée. dans ma courbe ca va de... Fromage... Toi... Tyra. En tous cas, moi je connais quelqu'un qui ne rêve pas éveillé. Pas vrai JD? J'étais déjà ailleurs. Ce foutu complexe d'infériorité me tue, Batman. Je dois être au plus bas dans mon estime pour jouer les seconds rôles dans mon propre fantasme. Ca aurait pu être pire, Robin. Tu aurais pu être Alfred le majordome. Je te maudis... Monsieur Kronk, où toi aller maintenant? Oh, hey, t'es réveillée. J'ai une tonne de briques pour Dr. Dorian. Il fait chaud ici? On dirait que... il fait chaud. Si, j'ai un truc à dire au Dr. Cox, Je vais vous rendre la meilleure de ces putains d'évaluations que vous n'avez jamais vu. Et ce vendredi, au catch inter médical, ça va barder. J'vous flanquerai une de ces branlée, que vous n'oublierez jamais. Vous allez parler, Parce que je suis l'interne Répondez-moi Une belle poitrine... C'est ça, oui! amène toi salope. Et comme vous pouvez le voir, Les fesses sont situées devant. T'as oublié ce côté. oh, frappe le bizut! - Merde -Tu m'a manqué! Je ne supporte pas la façon dont je suis Je ne supporte pas la façon dont je pense Je ne supporte pas la façon dont tu me regardes. ç'est tellement mal. J'ai trop de cheveux, pas assez de poitrine, des trop grosses fesses et je suis trop petite. Eh mec, comment je suis supposer finir mon mémo?! JD? Je vous le dit, vous devriez rêver éveiller plus souvent... Y'a qu'à pencher votre tête vers la gauche et rendre votre imagination libre comme un aiglllllllllle... Alors que je me demandais si j'avais l'air aussi stupide quand je rêve, Je décida d'aller voir Mr. Templeton. Malheureusement, il était réveillé et avait une question. - Comment je me suis fait ca? Merde! **Alors t'as fait quoi? J'ai fait ce que n'importe quel bon docteur aurait fait, J'ai augmenté le débit de sa morphine pour qu'il se rendorme. Eh les gens, Dieu merci vous êtes là... L'état de cette dame à l'air très sérieux. Vous... aviez tous entendu.. pour mon appareil à traceur plat. Ouais? Ok, ben,excusez moi d'essayer de mettre un peu de vie ici, en simulant la mort d'un vieil inconnu. Plan B... Dansons! Hey, vous. - Oui ou non? - Quoi? C'est un nouveau jeu "Oui ou Non". - Non... - Faux! Tu resteras ici pour toujours. Barre toi! Je ne pouvais pas m'empêcher de me rappeler de touts les sales coups qu'on s'était fait les uns les autres pendant ces années... Et je réalisa que si je rejouer ces moments dans ma tête petit à petit Je pouvais certainement tuer encore quelques minutes. Vous avez fait 4 ans de lycée. et 4 années d'école de médecine Je peux donc en déduire que vous avez au moins 8 ans. Bizut, La seule manière qui te permettrait d'être moins productif, là, maintenant serait que tu deviennes en fait le mur contre lequel tu t'adosses Bien sûr, tu ne serais pas à l'abri d'un pauvre abruti qui viendrait s'adosser contre toi. Ce qui poserait un problème pour déterminer lequel est le plus abruti. Eh, venez une seconde, on va vous faire un truc. - Arrête de faire cette chose ennuyeuse. - Quelle chose ennuyeuse? - Tu sais, quand tu parles. - C'est bon, c'est juste-- Tu vois, tu recommences, comment tu fais pour ne pas devenir cinglé? Franchement, à chaque fois que vous m'appelez par un nom de fille, je meurs un peu plus à l'intérieur. Hé, nom de fille. Tu sais pourquoi je sais que c'est à toi, Farah? Mary? Ma copine Friday. Vous savez, Sandy n'est pas nécessairement - un nom de fille. - C'est le diminutif de Sandra. Fiona. Petit danseur. Frodo. Beth. Vivian. Sabrina? Carole. Skitch. Que penses-tu d'aller en enfer, Shakira? Mon dieu elle sait écrire. Gladys! Ginger! Tiffany! Non. Cheryl! Betsy...Betsy! Mmh! c'est nouveau! Betsy, bonjour! Ah j'ai saisis, je suis une fille. - Pourrais tu être un plus gros enfoiré tout de suite? -  Pourrais tu avoir un plus gros cul tout de suite? Je suppose, enfin j'imagine, étant donné que tu as pris tout le reste, que tu es la pour mon amour-propre mais j'ai la une mauvaise nouvelle pour toi ma puce Je l'ai déjà donné à ta mère quand elle m'a supplié de t'épouser! Non, je ne saurais pas où le mettre avec tes testicules dans ma pièce à trophée - Monsieur, je suis confus. - Vous m'ennuyez. Oh, maintenant j'ai compris. Hé champion, qui a deux pouces et n'en a rien a secouer? Bob Kelso. Comment ça va? Concierge? Vous êtes vous déjà regardé et avez souhaité -  être complètement différent? - Naan... Je suis un gagnant.... Est-ce que ce ton de rouge me fait ressembler à un clown? Non, Barbie, non... Ca te fait ressembler à une prostituée qui en veut seulement aux clowns. Merde! Merde! Double merde! Quelqu'un a du ketchup en trop ? Merci, Elliot. - Vous êtes un pauvre type. - Vous êtes un pauvre type. - Abruti! - Cassez vous! Super mec! Après tout, je suis le bouffon. Maintenant vous l'êtes vraiment! On s'en fout, Bizut, la raison pour laquelle je suis venu était pour te dire que Mr je choisis la manière facile. était de nouveau réveillé et voulait savoir pourquoi ses lèvres sentait comme l'asphalte. Quelqu'un doit aller lui dire. Je le ferais. Nous savions tous que Dr. Cox avait raison, parce que la vérité c'est que ce sont tous nos souvenirs, les joyeux comme les tristes, qui vous définissent en tant que personne. Vous savez, je me fous de ce que vous pensez. - Oh que si! - Non. Ecoutez, je veux être comme vous... mais en plus brillant. - Tu pleures? - Non...Je sais pas. Je me sens complètement hormonale. Essaie de passer de l'état d'excitée sexuel à déprimée 6 fois par jour. Arrête, je peux faire ça au travail. Hé miss, je suis fier de ce que tu fais ici. - Vraiment? - Oui, vraiment Ecoute, mec c'était une seconde de doute, ok? Depuis quand tu t'occupes de ce que les autres pensent? Je m'en moque mais pas de ton avis. Et je fus témoin d'un de ces moments qui me fit savoir que ces deux là allaient rester ensemble à jamais. Qui s'en soucie? On va avoir un bébé! - On va avoir un bébé. - oui! - Un bébé! Un petit toi! - Ouais, et avec beaucoup de toi. Ecoute, tu dois faire encore une dernière chose pour moi. Non, tu ne m'éloigneras pas de l'alcool. tu dois te pardonnes à toi et que tu arrêtes de culpabiliser pour l'autre jour. - Tu es trop chiant... - Ouais. - D'accord - Bon. Alors où est ton appareil, tu vas nous faire des photos? - Des photos de quoi? - Tu sais, les gamins qui pleurent couverts de chocolat, les gens qui chantent joyeux anniversaire à un gamin qu'ils n'ont jamais vu. Tu sais la routine! Ou pensez vous qu'on est? Je pense que je suis venu vous dire... combien je suis fier de vous. Pas parce que vous avez fait de votre mieux pour ces patients. Mais parce qu'après 20 ans de médecine quand les choses tournent mal vous prenez toujours cela au sérieux. Et je dois dire... je pense... que c'est le genre de médecin que je voudrais être. Ca aura vraiment été six années extraordinaire, n'est-ce pas? Je ne voudrais pas changer un seul moment, et vous? Oh, c'est foutrement sur que je changerai ce moment... En fait, je changerai ce moment et tous les moments qu'on a eu ensemble. qui ressemblerait un tant sois peu à celui-ci.