qui a demandé à sa femme après 36 heures de travail si elle était obligée de crier. Ou l'interne qui a fait tellement de gardes à la suite qu'elle hallucine. Bonjour, je voudrais deux places pour "Million dollar baby". Ou vos meilleurs amis qui ont trouvé du temps entre deux services pour parler de leurs problèmes conjugaux. Pourquoi Carla ne peut pas juste oublier ça? Tu ne serais pas en colère si tu surprenais ton mari parlant à son ex? Ouais, mais surtout parce que j'aurais un mari. Je vais rester chez Elliot encore quelques jours. Ouais, je m'y attendais. Je t'ai amené quelques affaires. Tes chaussons. Et... ce mot que tu as mis sur les toilettes pour me rappeler de m’asseoir. Le regarder me rendait triste. Je l'ai écrit la première fois que j'ai oublié de regarder en bas et que je me suis fracturé le coccyx. - Tu as eu très mal. - Oui. Reprends toi bébé. On se revoit dimanche pour un brunch et on voit où on en est. Je voudrais être où tu es alors qu'on cherche où on en est. Tu crois qu'ils s'en sortent? Le film va bientôt commencer. Rentre chez toi, Cathie. Où est-ce qu'elle a trouvé des pop-corns? C'est peut-être parce qu'on est des meilleurs amis, mais j'avais le pressentiment que Turk était déprimé. Je devrais l’appeler. Turk, tu ne vas pas le croire, mais je ne connais pas grand chose sur les femmes. Non, c'est vrai. Mais ce que je sais c'est que quand une femme veut son espace, on lui donne son espace. Ma copine de 6ème m'a appris ça. Non Olivia, je ne te laisserai pas tranquille tant que tu ne m'auras pas expliqué pourquoi tu m'as ignoré dans le bus. J'espère qu'elle est morte. C'est important qu'entre-temps tu ne sombres pas dans la dépression, ok? Alors je t'emmène au carnaval en ville ce soir. Qu'en dis-tu? Mec, je ne peux pas aller au carnaval, ça me rappelle Carla. Pourquoi? Mec, CARNAVAL. Enlève le NAV, inverse le A et le L et tu obtiens Carla. Oh mon dieu, il a raison. Merci infiniment de m'héberger, Elliot. C'est rien. Et je n'ai toujours qu'une seule règle. Je ne peux pas parler et on ne peut pas me parler pendant que je suis aux toilettes, et je ne peux pas parler et on ne peut pas me parler quand on est aux toilettes. Tu me l'as dit hier, Elliot. J'ai compris. Tu dis que tu as compris et pourtant ce matin tu as quand même frappé et demandé si je voulais du café. Ohn je pensais juste que-- Fais comme si c'était jamais arrivé ou je pourrai pas faire caca pendant 2 mois. Oh, ça craint! Je déteste mars. Tu te rends compte qu'il y aura deux ans dimanche que ma mère est porte? En plus, en mars dernier, tu as eu cette horrible coupe de cheveux. Ecoute Carla, si ça peut te réconforter, je suis sur que Turk se sent aussi mal. Ok, arrêtez, arrêtez, arrêtez. Je commence à me sentir mal. Plus vite! Oh, je vais gerber! Sous-titres par : _ Sous-titres par : n Sous-titres par : nC Sous-titres par : nCo Sous-titres par : nCol Sous-titres par : nCola Sous-titres par : nColas Sous-titres par : nColas, Sous-titres par : nColas, L Sous-titres par : nColas, Li Sous-titres par : nColas, Lil Sous-titres par : nColas, Lili Sous-titres par : nColas, Lilik Sous-titres par : nColas, Lilik, Sous-titres par : nColas, Lilik, S Sous-titres par : nColas, Lilik, Su Sous-titres par : nColas, Lilik, Sul Sous-titres par : nColas, Lilik, Suli Sous-titres par : nColas, Lilik, Sulin Sous-titres par : nColas, Lilik, Sulina Sous-titres par : nColas, Lilik, Sulina e Sous-titres par : nColas, Lilik, Sulina et Sous-titres par : nColas, Lilik, Sulina et E Sous-titres par : nColas, Lilik, Sulina et Ey Sous-titres par : nColas, Lilik, Sulina et Eye Sous-titres par : nColas, Lilik, Sulina et Eyed Sous-titres par : nColas, Lilik, Sulina et Eyedo Sous-titres par : nColas, Lilik, Sulina et Eyedol Scrubs épisode 4x20 L Scrubs épisode 4x20 La Scrubs épisode 4x20 La c Scrubs épisode 4x20 La co Scrubs épisode 4x20 La cou Scrubs épisode 4x20 La coup Scrubs épisode 4x20 La coupe Scrubs épisode 4x20 La coupe g Scrubs épisode 4x20 La coupe gr Scrubs épisode 4x20 La coupe gra Scrubs épisode 4x20 La coupe grat Scrubs épisode 4x20 La coupe gratu Scrubs épisode 4x20 La coupe gratui Scrubs épisode 4x20 La coupe gratuit Scrubs épisode 4x20 La coupe gratuite Scrubs épisode 4x20 La coupe gratuite d Scrubs épisode 4x20 La coupe gratuite de Scrubs épisode 4x20 La coupe gratuite de m Scrubs épisode 4x20 La coupe gratuite de mo Scrubs épisode 4x20 La coupe gratuite de mon Scrubs épisode 4x20 La coupe gratuite de mon p Scrubs épisode 4x20 La coupe gratuite de mon pa Scrubs épisode 4x20 La coupe gratuite de mon pat Scrubs épisode 4x20 La coupe gratuite de mon patr Scrubs épisode 4x20 La coupe gratuite de mon patro Scrubs épisode 4x20 La coupe gratuite de mon patron On voit des tas de choses tristes dans un hôpital. Mais rien n'est plus triste qu'un dermatologiste qui vient d'être bippé et qui en est tout retourné. Attention tout le monde. Le docteur de la peau arrive. Je dois aller quelque part. Vous avez demandé une consultation? Mr Warner, vous voyez ce que vous m'avez fait faire en choisissant une fois de plus de passer tout votre temps dehors au soleil jusqu'à contracter un mélanome? Vous m'avez forcé à éloigner le dermatologiste de garde de son séminaire sur l'acné et justifier son choix de carrière ridicule. Mon dieu. Je voulais juste avoir l'air bien. Mon ami, vous avez la peau tellement tannée que je suis vraiment tenté de vous enrouler autour d'une balle de baseball, vous attacher avec une ceinture et vous fixer sur mon matelas pour que vous soyez prêt pour le grand match dimanche. Mais, comme je suis là pour soigner, et non juger, je vais vous faire deux prescriptions. La première sera pour un maillet géant pour vous aider à vous remettre les idées en place. La deuxième est pour un grand chapeau que vous devrez maintenant porter dès que vous sortirez. Bonne journée. Vous ressemblez à un sac à main. Perry, un mot. Votre peau est dans un sale état. Perry, j'en ai assez d'entendre les gens se plaindre d'être traités de grollards, idiots, poivrots, nullards, soûlards, papoteurs et rigoblos. Quoi que rigiblos veuille dire. J'essayais de dire rigolos mais j'avais un gâteau dans la bouche. Le fait est que, contrairement à ma masseuse Freedy, vous n'êtes pas assez joli pour être aussi rude. Essayez d'être plus aimable. Dites-moi, Bobbo, c'est quand exactement, la dernière fois où vous avez traité un patient? Ecoutez moi bien, Bettie. Peu importe le temps que ça va prendre, on va y arriver. Félicitations Bob, vous venez d'être nommé directeur de l'hôpital. Bingo! A plus, Bettie! Vous voulez que je prenne un patient, je vais prendre un patient. Bobbotron va vraiment essayer d'entrer en contact avec un autre être humain. C'est tellement extra. - Les gars, c'est extra. - Génial. Qu'est-ce qui est extra? On s'en fout, il s'est adressé à moi en disant gars. Mec, on s'est couchés trop tard. C'était notre première nuit annuelle du film d'amis inter-raciaux, il le fallait. Tu sais, je suis toujours énervé que tu aies cru que Turner et Hooch était un film d'amis inter-raciaux. Je ne savais pas que c'était Tom Hanks et un chien, d'accord? Ne me traite pas de raciste juste parce que j'ai pensé homme noir quand j'ai entendu le nom Hooch. Ouais, JD, qu'est-ce qu'y a? Oh, désolé Hooch, on... parlait juste du film. Pas grave, ça arrive tout le temps. Ok, c'était une erreur normale. J'dois y aller. Trop fort. Qu'est-ce qui arrive à Turk? Il n'a même pas l'air déprimé. J'ai élevé son esprit. Comment as-tu fait ça? Parce que Carla a vraiment le moral dans les chaussettes. Je ne suis même pas sensée être là aujourd'hui. Je suis venue utiliser les toilettes parce qu'elle continue à violer la règle. On se tait aux chiottes? Je pense qu'elle emmagasine tout jusqu'à ce que j'ai mes fesses sur le trône. Elle croit qu'elle est dispensée de la règle. Personne n'est dispensé de la règle, JD. Ca va, ça va. Je ne te parlerai jamais aux chiottes. Je ne peux pas insonoriser mes toilettes. Ecoute, voilà comment j'ai remonté le moral à Turk, j'ai tout ramené à lui. Trouve un moyen d'élever l'esprit de Carla. Surprise! Qu'est-ce qui se passe? On va célébrer la mort de ta mère. Je veux dire la vie de ta mère. On va célébrer la vie de ta mère morte. J'ai même un gâteau. Est-ce qu'il y a écrit "mort" dessus? Plus maintenant. Junior, je ne sais pas ce que vous faites dans mon secteur, mais j'espère pour vous que vous cherchez des bandages, parce que vous allez en avoir besoin quand j'en aurai fini avec vous. Dr. Kelso. Je ne vous avais pas reconnu en blouse. C'est pas grave, Laverne. Je ne vous avais pas reconnu sans votre mini-TV et vos sucreries. Jolie tenue, Bobbo. Allez-y Perry, dites ce que vous voulez, parce que le Dr. Bob Kelso est de retour, et il n'a pas perdu la main. Bon, où gardons nous les malades? Bonjour Mlle Goldman, je suis votre docteur. Vous voulez dire l'arrière-arrière-arrière grand-père de mon docteur? - Vous êtes vieux. - J'avais compris. Hé mon ami! J'ai échangé ma garde pour qu'on puisse sortir ce soir. Super. Il y a plus de bière dans le frigo. On va devoir aller chercher de la Hooch. Oui Turk? Désolé mec, je parlais de la bière. - Pas de problème mec. - Bien. Vous auriez quand même pu dire... bière. Ouais, c'est un mot beaucoup plus commun. Désolé. Ca n'arrivera plus. "Ca n'arrivera plus." - Tu savais qu'il était là, hein? - J'ai pas pu m'en empêcher. C'est bizarre, j'ai envie que son mariage s'arrange, mais c'est super d'avoir à nouveau Turk pour moi tout seul. C'est bizarre, j'ai envie de le suivre dans le couloir et lui fracasser la tête, mais je suis si bourré que je sais que je vais m’écrouler si je bouge d'un millimètre. ... et c'est pas des blagues. Ma mère se retourne vers le conseiller d'orientation et dit : Tu as compris? Non, mais je sais reconnaître quand je dois rire dans toutes les langues. Bien, tu sais, j'étais sceptique, mais c'était agréable de parler de ma mère. Ca va bientôt devenir encore plus agréable. Salut chérie, c'est maman. J'appelais juste pour te dire que je t'aime. Oh mon dieu. C'est l'ancien répondeur de JD. Salut Carla, j'aimerais bien que tu m'appelles de temps en temps. J'avais pas entendu celui-là. Alors... quelles autres histoires as-tu à propos de ta mère? - Carla, c'est encore moi-- - Merde, il y a des piles. On dirait que tu n'as plus de temps pour moi. Carla? Nous avons affaire à un ulcère veineux, probablement dû à votre poids. Waouh, vous avez trouvé que je suis grosse. Vous êtes soit un brillant docteur, soit tous les gars avec qui je suis allée à la fac. Ok, continuons. D'après votre taux d'insuline et de cholestérol, je suspecte-- - Un Syndrome métabolique ? - Oui. Cet état n'est pas vraiment rare. Une personne sur cinq l'a. Arrêtez de faire ça! Pourquoi est-ce que je vous paye pour me dire ce que j'ai déjà trouvé toute seule? Peut-être parce que je suis sorti premier de ma classe à Stanford en 1972? Vous étiez douzième de votre classe en 1968. Elle vous a cherché sur google. Laverne, je me fiche de votre jargon. Ce qui m'intéresse, c'est de savoir où elle a trouvé ce téléphone magique qui me fait passer pour un idiot. L'été dernier, Turk et moi avons dû choisir entre aider à contenir une épidémie d'hépatite C en ville et aller à une école de barman. J'ai toujours pensé qu'on a fait le bon choix. Surtout depuis que je savais que Turk avait besoin de relâcher la pression avant son grand rendez-vous avec Carla demain. Ok, tout le monde, on sera vos barmen toute la nuit. Tu sais quoi? Je vais rentrer et réfléchir à ce que je vais dire à Carla demain. Je sais que c'était égoïste, mais je n'ai pas pu m'en empêcher. C'était notre dernière fiesta. Turk, tu sais que Carla aime quand tu parles avec ton cœur. Travaille ça, mon pote! Reste là et bois. Pour Carla! - Alors, si on fait ça pour Carla. - Carla! C'est parti! Mon barbier m'a dit un jour "c'est important de finir ce qu'on a commencé". Mais parfois ce qu'on a commencé était certainement la pire des idées. On s'est pas amusées? C'est arrêté. D'autres fois, c'est beaucoup plus dur qu'on aurait crû. Non d'un chien, jeune fille, laissez moi entrer, c'est mon hôpital. Hé, Bob? Quoi de neuf au pays des patients? J'essayais juste de me dissuader de passer toute ma journée avec elle. - Si adorable. - C'est sur! Cependant, même si on se retrouve avec une terrible gueule de bois, ça vaut le coup. Surtout quand on sait qu'à ce moment précis, notre meilleure ami est à un brunch, en train de sauver son mariage. Quelle heure il est? Ou il l'a raté. C'était ma faute, alors j'étais déterminé à tout arranger. J'avais besoin de l'aide d'Elliot. Alors j'ai décidé de commencer par briser la glace. Hé Elliot, rends moi service. Comment ça, "dis Hooch"? Oh mon dieu, quoi? Je suis occupé. Je suis désolée, je ne comprends pas bien ce qui se passe. Oh, bien sur que non. Parce que dans ta tête, il n'y a que toi qui compte, hein? Bien, ça suffit. Dis encore Hooch et ça sera ton dernier mot. Il était furieux, n'est-ce pas? Hooch est cinglé. Ecoute, dis à Carla que c'est ma faute parce que j'ai emmené Turk en virée toute la nuit et il s'est pas réveillé. C'était la faute de JD. Comment ça se fait que Turk m'a pas appelé? Pourquoi Turk l'a pas appelé? Je voulais arranger ça. Il voulait arranger ça. Demande à Betty pourquoi elle est une fille si efféminée. - Pas maintenant. - Maintenant. Maintenant. Appelle la Betty. - Vous êtes fou. - Betty, Betty, Betty, Betty, Betty. - Betty? - Oui? Oh mon dieu, ça a marché! Demande à Turk quand il veut qu'on se retrouve. Quand est-ce que Turk veut qu'ils se retrouvent? Ecoute, je suis vraiment désolé pour hier soir, j'ai déjà raconté à Carla que tu as eu du mal à te réveiller. Maintenant elle demande quand tu veux la voir. J'ai pas eu du mal à me réveiller, j'ai... J'ai décidé de pas y aller. Comment elle a pu la coincer? Pouvez-vous ouvrir cette porte? Ok, tu es arrivé là sans t'évanouir et sans vomir, maintenant explique-lui calmement que tu ne peux pas ouvrir la porte tout de suite, et il continuera son chemin. Vous ouvrir la porte? Bien joué. Vous vous foutez de moi? Donnez moi ce tournevis. Bonjour, jeune fille. Je vous ai pris un rendez-vous avec notre nutritionniste. Elle va vous aider à établir un programme de régime et d'exercices, comme ça je ne vous reverrai plus ici. Ouais, je vais me faire mettre un anneau gastrique. Mais, Mlle Goldman, vous n'avez que 25 ans. Et si on considère que toute opération a des risques, je pense vraiment que-- Vous ne comprenez vraiment pas? Je me fous de ce que vous pensez. Carla, Je suis vraiment désolée pour ces messages de ta mère, mais je vais me faire pardonner. Ca va, Elliot. C'était sympa d'entendre à nouveau la voix de ma mère. Je-- J'aimerais pouvoir lui parler de tout ce qui arrive. Je ne suis pas vraiment pas à l'aise pour faire ce genre de choses. Carla, on peu parler aux gens quand ils sont partis. Je parlais à notre bonne Consuela tout le temps. Quand est-elle morte? Quand j'avais 11 ans. En tout cas c'est ce que m'a dit mon père. J'ai découvert après le lycée qu'il l'avait fait expulser pour avoir mis les couteaux dans le tiroir à fourchettes. Tu sais Elliot, tu est beaucoup plus normale que tu devrais. Bien, on fait ce qu'on peut avec ce qu'on a. Zut de zut! D'abord mes parents divorcent, maintenant votre couple va mal. Quel est le point commun? JD. Je devrais avoir une carte de visite qui dirait "bousilleur d'amour". Mec, c'est pas ta faute. Traîner avec toi ces deux derniers jours était sympa. Sympa? C'était enivrant. Tu traînais avec le Jay Dizzle. Je suis sûr que c'était comme dans un rêve fou. Je ne sais pas, parce qu'avec le Jay Dizzle, tout est sans inconvénient. Oui, comme un genre de rêve fou sans inconvénient. Ok, stop, stop. C'est peut-être pour ça que j'ai zappé le brunch. J'arrête pas de me de dire : le mariage ne devrait pas être si difficile. Alors, vous êtes mon anneau gastrique. Vous avez des questions? Non. On se voit demain. Je serai celui qui portera un masque. Le mariage devrait être aussi simple que ça. Je ne serai pas là, mais ça sera sûrement super de vous opérer. Qu'est-ce qu'y a Bob? Quand donc les patients ont-il cessé de nous respecter? J'ai vraiment essayé d'aider cette jeune femme et elle m'a envoyé bouler comme la chaise roulante d'Enid sur la queue de Baxter. Enid est depuis peu paralysée, je ne l'ai dit à personne. Bon, je n'ai pas pu m’occuper d'un patient, allez-y, faites vous plaisir. J'aimerais, Bob. J'aimerais vraiment. Mais mon premier patient aujourd'hui était un petit morveux qui ne voulait me laisser lui faire un examen rectal que si je lui demandais poliment. Et je ne suis pas très fort pour supplier des étrangers pour leur coller ma main dans le cul. Même pas dans ma vie privée. Je me rappelle quand être docteur voulait dire que les gens vous respectaient. A mes débuts, je pouvais enlever cette vieille blouse, avoir une coupe de cheveux gratuite, une bonne table au restaurant. Je n'avais même jamais de contravention. Les gens me donnaient des cartes et des cadeaux, même un gâteau, juste pour faire mon boulot. Toutes les mères voulaient que j'épouse leur fille, parce que j'étais médecin. Et j'en profitais pour coucher avec toutes ces mères, parce que c'était ça les visites à domicile. C'était le bon vieux et inquiétant temps, Bob. De nos jours, les gens nous considèrent comme des distributeurs de médicaments qui sont moins informés que leurs téléphones internet. Alors cette chose c'était ça. Je vais vous dire une chose cependant. Si vous voulez avoir une chance d'atteindre quelqu'un de nos jours, vous avez vraiment intéret à parler avec votre cœur. Merci Perry. Allez vous faire foutre, Bob. - Elliot? - Oui. J'ai parlé au gardien. Il arrive dès qu'il a fini d'enterrer Paul Newman. Un autre Paul Newman, j'ai demandé. Je vais attendre ici avec toi. Oh, Carla, vas-y. Je suis bien dans cette tombe géante et vide. Ok, au revoir. Je ne savais pas quoi dire à Turk. Et c'est arrivé. Monsieur, la porte était ouverte. Je sais, mais j'adore faire ça. Quoi encore, papy? Vous allez fermer votre foutu portable et écouter pour une fois. Parce que je vous ai compris, ma petite. Vous choisissez la facilité avec cette opération parce que vous êtes effrayée. Et vous êtes effrayée parce que si vous essayez et que vous ratez, vous serez la seule à blâmer. Mais ma petite, laissez-moi vous la faire à la Bobbo. La vie est effrayante. Faites-vous y. Et alors, on aurait dit que le Dr Kelso ne parlait pas seulement à elle. Il n'y a pas de solutions miracles. Ca ne dépend que de vous. Alors bougez vos fesses, sortez d'ici et mettez vous au travail. - Et si c'est trop dur? - Oui, et si c'est trop dur? Turkelton, je n'ai aucune idée de pourquoi vous vous en mêlez, mais je vais dire ça pour vous deux. Dans ce monde, rien qui en vaille la peine n'arrive facilement. Il faut que j'y aille. Ok, allons-y. Oh, c'est si bizarre. Je sais même pas quoi dire. Désolée de ne pas être beaucoup venue. J'ai été assez occupée. C'est pas vrai. Pourquoi je mens à une dalle en granit? Tout ce que je sais c'est que j'aurais eu besoin de toi ces temps-ci. Tu me manque. Tu peux lui dire qu'elle me manque aussi? Tu sais quoi? Oublies ça. Elle ne te croirait pas. On ne peut vraiment rattraper le passé. Ca ferra 18$. Oh, je ne paye pas. Je suis docteur. Ouais... on ne fait plus ça. Vous payez. Il faut quand même essayer. Parce que comme un docteur récemment incarcéré a dit : Rien de ce qui vaut la peine n'arrive facilement.. Alors, tu rentres à la maison? Je ne suis pas encore prête. Ok, prends tout le temps que tu veux. Tu veux bien rester un peu ici avec moi? Est-ce qu'il y a quelqu'un? Personne? Hé ho? Du calme, Elliot. Ca pourrait être pire. Oh seigneur. Je vais mourir dans une tombe inondée.