- Ouais. "Il s'est passé plein de choses depuis 2 semaines." "Turk et Carla se sont mariés, ce nabot s'est fait mal à la main...." "J'avais brisé le coeur d'Elliot, mais j'essayais d'arranger les choses." Salut, miss. Tu fais quoi avec cette aiguille géante ? "On a encore des progrès à faire." "J'en étais où ? L'hôpital a une nouvelle psy titulaire." "Dr... Molly... Clock." Il y a des courants d'air ici. Désolé. Je séchais l'urine d'un patient. Je suis un peu la mascotte ici ! "Agréable à regarder, elle avait l'air d'être une excellente psy." Mr Witcomb fait des crises psychotiques parce qu'il a cessé son traitement. Nous allons le passer sous Haloperidol en IV. "J'ai aussi entendu dire qu'elle planait un peu ." On en était où ? Heu... Nulle part. Vous m'avez fait quelque chose ? Je ne m'en souviens même pas. Non, en fait, on ne s'est jamais parlé. - Mais je connais votre nom ! - Ça m'étonnerait. - Tu me fais flipper, Jimmy ! - C'est Johnny. "Pourquoi Johnny ? Tu détestes Johnny !!" Je vais l'apprendre par coeur. Johnny... Johnny... Johnny... "Merde ! Merde ! Merde !" Je croise tellement de gens et c'est si difficile. Je ne connais encore personne. Faisons connaissance ! Je n'ai rien à faire. Génial ! Merci ! Turk est revenu de sa lune de miel ! Contente de vous avoir rencontré ! Vas-y. Un jour, il m'aimera comme ça aussi. Il est là ! Bouge pas ! J'suis trop content ! - Comment on a fait ? - Le toit ! Attends, ça, c'est le "toit A". Compris ! Mais qui voilà ? Les jeunes mariés ! Et... salut Carla. La première année, c'est du pur bonheur ! Chérie, tu te souviens ? Cette stupide lutte de pouvoir ! Tu m'as cassé la mâchoire ! Fallait pas me contredire. Petite chose fragile. Esquive et feinte, Gandhi... Regardez, regardez... Ho ! Esquive et feinte. Ne l'écoute pas, chéri. Notre couple est génial. Rien ne changera. "Les jours suivants, Carla commença à tout changer." Va chercher de la glace. D'abord, c'est de la glace de riz... hmmm, gluant... Bizarre ces nouvelles chaises ? - On s'assoit comme ça, non ? - Ces coupes à glace sont minuscules. Ma cuillère tient à peine. Nous aimons beaucoup ton cadeau de mariage... Mais, Turk et moi ne voulons pas de ce réveil Sugar Hill Gang. Ah bon ? J'y vais. J'y vais. Ça va... Je... Je suis toujours sur la chaise ! C'est comme un piège à ours ! "Pendant que je câlinais Katya, mon oreiller chéri," "je pensais à ce qui avait changé pour nous tous." "J'avais presque oublié, mais ce matin," "c'est ma dernière semaine en tant qu'interne." Couchés ! Me regardez pas. Ça vient de tomber. "sivouplait sivouplait sivouplait...!" Passez sans encombres. "C'est normal qu'il ait gobé." "Aujourd'hui, c'est une bonne journée..." "On dirait que les gens apprennent à se connaître." Bob, Bob, Bob.... Bob.... Bob.... Génial. Lâchez moi. "C'est ma dernière semaine comme interne." "Dans 7 jours, je serai un médecin accompli." "C'est un grand moment et pas seulement pour moi." Oui, Milady ? Alors... Vous vous sentez tout "lalalala" ! Ça dépend. "Lalalala" signifie, perplexe et très en colère ? C'est notre dernière semaine ensemble ! Le train J.D./Cox arrive en gare ! Vous avez sûrement une métaphore ! Allez-y, Balancez ! Je dois pouvoir faire une liste des choses dont je me fous à peu près autant que cette semaine. Voyons voir... Les régimes sans sucre, Michael Moore, la convention des Républicains, La Kabbale et ses produits dérivés, La TVHD, les filles Bush, le WIFI, L'ONU, le recyclage, la caméra cachée, les Oscars Latino, les vrais Oscars, Jeff, le Wiggle qui dort trop, le salaire des Yankees, les états républicains, les états démocrates, la voiture hybride, les animateurs des talks show ! Tout sur Terre, tout dans le système solaire, Tout tout tout tout Tout tout tout tout tout ce qui existe, a existé et existera, dans tous les univers connus et inconnus. Et Hugh Jackman. "Wolverine" ! Comment ose-t-il ! Vous m'avez tellement manqué ! Passe ce soir ! On regardera les photos de mariage. On a fait une photo de moi après que j'ai été malade... Le mélange champagne Vodka... J'ai les cheveux en pétard et le photographe m'a dit qu'il pourrait enlever les traces de vomi sur ma robe. On a déjà fait des doubles. Génial ! JD sera là ce soir ? Viens quand même... Je peux manger avec vous ? Je veux pas être seule et chanter à mon assiette comme une dingue. - Je fais pareil ! - J'y crois pas ! Je chante de la pop. Ça dépend de ce que je mange. - Où est votre plateau ? - Zut ! Elliot, on fera un truc seulement toutes les deux si tu veux. Ce n'est pas mon plateau, mais je ne me relève pas. J'aurais fais pareil. Sandwich poulet ! Ça a l'air bon. Je file. A plus. Je me sens seule alors qu'il y a un mois, je faisais partie de la bande. J'ai plein d'amis dans mon ancien hôpital. Faut que je rencontre de nouvelles personnes. Et...heu... On prend un café, ce soir ? J'peux pas. Je pars à la chasse aux amis sur internet ! Sandwich poulet ! Tu as l'air bon, bon à manger... Dès que vous sortez du bloc, on refait un Scrabble ! Et cette fois-ci, je vous battrai ! Évidement, mon garçon. On lui enlève une moitié de cerveau. On a un problème avec Malik. Notre voiture ? C'est grave ? Dépannage express ? Il faut que vous veniez à l'angle de la 4ème et... Vous savez quoi ? Vous la verrez. Malik. Tellement de souvenirs dans cette vieille bagnole. - Comme quoi ? - Surtout de conduite. Écoutez, on fait pot commun et on achète une jolie petite Mini Cooper ? Chérie, une Mini Cooper ? "Et là, il s'est passé un truc incroyable." Écoute Turk, pourquoi tu n'irais pas nous choisir une voiture ? "Carla a laissé Turk prendre une décision !" D'accord. Mais ce ne sera pas une Mini. Parce que je n'ai rien de mini, moi ! - Rien du tout. - Rien de rien. Mr Radford, si vous ne faites pas de rééducation, vous ne pourrez jamais sortir de ce lit. Je suis fatigué. Je sais, mais essayez au moins. "Je ferais tout par amour..." "...mais je ne ferai pas ça." "Non, je ne ferai pas ça." Obsédant. Buvez votre jus, Mr Blass. Il a la maladie de Pick. Ca ressemble à un Accident Ischemique Transitoire. Il aime chanter le matin au réveil, et le truc le plus étrange, Johnny, c'est qu'il capte les vibrations de la pièce. "Il faut arrêter ce "Johnny"' avant que ce ne soit définitif." C'est J.D pour "John Dorian", donc c'est John. Mais Johnny, c'est bien, c'est cool. "ça va pas non !?" J'ai vu que vous aviez du mal à motiver votre patient. J'ai écrit une méthodologie pour motiver les seniors en post-op. Alors, si je peux vous aider... Quel étage ? Mon Dieu, c'est un ascenseur. Merci pour votre aide Molly, mais il y a un médecin spécial que je consulte quand j'ai besoin d'aide, et il m'en veux à mort si je ne vais pas le voir d'abord. Mariska, pourquoi tu m'exaspéres toujours avec ces trucs là ? Allez, vous adorez ça. Une dernière fois, en souvenir du bon vieux temps. Vous allez voir mon patient, vous m'apprenez un truc, et la musique démarre... Dans ma tête, ça fait... Dr Cox, je peux vous voir une minute ? Me voir ? Mon coeur, vous me sauvez. Blanc-bec, tu es tout seul. Faudra t'y faire. Je vais vous prouver que ma 1ère année de mariage ne sera pas aussi dure que la votre. Vous placez la barre bien bas, jeune beauté. - Pourtant, je suis plus intelligente que vous. - Pour le relationnel ? - Pour tout. - Bien ! Je décide pour tout mais si Turk est un peu contrarié, je le laisse décider pour un truc peu important. Comme choisir une nouvelle voiture. Tant qu'elle a 4 roues et la clim' je suis con... tente. Regarde, chérie ! Des scooters... Génial ! C'est un poivrot ! Tordant. Je trouve ça injuste. Je ne vois plus jamais Carla et Turk. Comme si on avait divorcés et que tu gardes les amis parce que tu vis avec eux. Comme si vous faisiez partie d'une sorte de clan. Elliot... Tu exagères. On est pas comme une bande, ok ? Les Wolverine, en avant !! "Cette virée m'a fait comprendre deux choses." "C'est une mauvaise idée d'avoir la vessie pleine sur un 2 roues." "Et que c'est mon expérience qui ferait sortir Mr Radford de son lit." Ils projettent "Cocoon" à la chapelle ! Je ne suis pas fan de Steve Guttenberg. Vous êtes le seul alors. Les gens sont comme des dingues dans le hall ! Akbar. Akbar. Akbar... Johnny... Salut ! Vous voulez fuir avec moi ? J' ai jeté un oeil au dossier de Mr. Radford. Je sais, vous êtes nouvelle ici, mais, personne ne touche à mes dossier. Sauf lui. "OUI ! Il n'a pas pu résister." Salut, je suis Molly et je suis un peu au courant du cas de Mr... Molly, Molly, Molly, je n'écoute plus depuis "salut". Hé ! Pas touche ! Mr Radford... Dois-je comprendre que vous avez mal mais que vous refusez tout traitement ? Je n'en ai pas la force. Voilà l'instant magique. Ça me donne toujours la chair de poule. Parfait... J'espère que vous trouverez le lit confortable, parce que c'est ce qui vous attend pour le reste de votre vie. C'était quoi ça ? Voilà comment je parle à un patient qui a jeté l'éponge. On ne peut pas sauver tout le monde, blanc-bec. Consacre-toi à ceux qui veulent ton aide. C'est ce que je ferais. La chair de poule ? On la voit pas bien, là. Ahh, Mme Grodberg, "jizelbeck" n'existe pas. Je vous bats quand même ! L'important, c'est que votre opération se soit bien passée. Peu importe qui gagne ! "Une moitié de cerveau, bordel !" Bonsoir, Giselle. Dr Cox... Sachez que je n'abandonnerais pas pour Mr Radford. Je te refais mon discours des "trucs dont je me fous" ? Ma liste s'est étoffée avec les mecs qui rajoutent "izzle" à tous les mots. J'ai compr-izzle, mon pot-izzle. Rentre à la maison et repose toi. C'est que fait ton ami, Mr Radford. Et bien, ma jolie, vous êtes matinale. Je ne faisais rien hier soir, alors je me suis couchée à 8 h et je me suis réveillée à 4 h. J'ai admiré un magnifique lever de soleil et j'ai vu mon voisin aller chercher son journal à poil... Il aurai besoin de perdre 350 kilos... A l'avenir, la réponse adéquate c'est: "Oui, je suis là tôt." Ça s'appelle être poli, et pas "ma vie pathétique en 30 secondes." Je ne suis pas déprimée, Mr. Je suis invincible aujourd'hui ! "Vraiment toute seule, je ne veux pas être toute..." Fermez-là ! Vous venez de lui dire de la fermer ? Ce n'est pas très académique. Non, j'ai dit ça comme les lycéennes au centre commercial, "Oh, tais-toi" ! Faut que j'y aille. Allez-y, Mr Blass. Tourne autour du concierge, Les poches pleines de ... Très drôle. Les poches pleines de quoi ? - ...Foncièrge. - Ça n'existe pas ! - C'est quoi ce X géant ? - C'est quoi cette tête d'idiot ? Touché... Je sais que c'est toi qui a fait tomber le panneau "Sortie". Je dois m'attendre à des représailles, alors. Sur la nuque, ça irait ? Ce serait bien... Mais c'est fini, mon pote. Ton internat s'achève bientôt donc, il ne nous reste plus qu'à... Je ne sais pas quoi dire... Ça été... terrifiant. Merci ! C'est cool ! On pourrait peut-être devenir... des amis. - Tu aimes la chasse aux écureuils ? - Jamais essayé. Super facile... Tu as seulement besoin de noisettes et... d'un gant de boxe ! "À partir de ce moment, la journée a été encore meilleure." "Parce que Mr Radford a eu la même réaction que moi, "j'emmerde le Dr Cox"." Bravo, Mr Radford ! Je suis fier de vous ! Je vous déteste ! J'ai fait tombé une pièce dans cette baignoire. Vous pourriez me la récupérer ? Restez ici. Ces baignoires sont parfois dangereuses ! Tu poses pour le calendrier des ringards du Sacré Coeur ou quoi ? Pas du tout. J'ai failli me noyer pour 10 cts. Mais ça t'intéresse surement moins que les conspirations à propos des bandes et des vols d'amis. A plus. Pourquoi vous avez poussé mon scooter ? Les américains, vous êtes tous des lâches ! C'est pour ça que le monde entier vous déteste ! Du calme, Massimo. Elle va le ramasser. Va m'attendre dans mon bureau. Il n'est même pas italien. Je suis désolée. Ecoutez... Vous ne comprendriez pas. Détrompez-vous. Vous vous sentez seule et rejetée. La plupart des gens ne me parle pas et même Johnny ne veut pas de mon aide. Johnny ? L' interne avec les cheveux en l'air, lui et ses amis font partis d'une bande de motards. Je le savais !!! Vous vous sentez rejetée, mais vous refusez de prendre un café avec moi. A plus, chérie. Pourquoi tout le monde dit ça ? C'est bon, chérie. J'ai récupéré tes grands-parents à l'aéroport. Tenez bon Nana ! Tenez bon Pépé ! Ils sont à la maison et j'ai perdu 3 kilos ! Donne moi ces foutues clés ! Voilà ce que j'en fais des scooters ! Plus de moucherons sur les dents, plus de casque ! Plus de prières quand un camion me double sur l'autoroute. C'est fini ! Qu'est ce qui c'est passé, là ? Vous vous êtes marié, Turkelton. Ça, mes amis, c'est Mr Radford qui sort de son lit. Bon là, Mr Radford y retourne. Mais c'est assez pour en mettre plein la vue au Dr Cox. Formidable ! Mais ne faites rien, à moins de vouloir être humilié. Vous n'avez rien vu ? Mettez des lunettes ! C'est plus étonnant que votre façon de mémoriser les prénoms. Johnny, le Dr Cox a simplement fait de la psychologie inversée. Voilà l'idée... Le comportement peut être modifié par un conditionnement classique. La psychologie inversée ? Non ? Pourtant ça tue dans les conférences psy. Faudrait que j'y aille un peu. Le Dr Cox n'aurait-il pas utilisé une ruse pour vous motiver ? Hmmm... non. Il a dit qu'il n'y avait plus espoir et vous avez travaillé plus dur. Non ! Vous êtes dingue ! Le Dr Cox est un mâle dominant totalement hermétique. Vous aurez beau essayer, vous n'aurez jamais le câlin que vous désirez tant. Excusez-moi ! Je ne suis pas un gamin Je suis médecin. "Et je l'aurai, ce câlin !" Fais attention ! C'est brûlant ! Je... vous ai apporté... un café. Ça brûle, c'est chaud ! Chérie, je sais que tu ne veux pas rendre les scooters. Ça peut pas attendre après ma virée avec le club de scooter ? - Non, Turk ! - Méchante ! Écoute, tu es marié maintenant. Quand tu fais un choix, choisis ce dont nous avons besoin, pas ce que tu veux ! C'est pas ce que tu fais ! Regarde mon réveil ! Et tu as vendu mes chaises. Et c'est quoi, ces petits bols ridicules ? Des tasses à saké, bouffon ! Je le savais... Tout ce que je fais, Turk, je le fais pour nous ! Vraiment ? Alors, pourquoi Rowdy sent la paquerette ? Parce que je l'ai rempli avec un pot pourri. Tu peux garder les scooters. Ce n'est pas de ça dont je parlais. Ce mariage va être difficile. Merci. Comment vont vos cuisses ? Elles sont brûlantes et roses. Vous voulez que je mette de la pommade dessus ? Ça va. C'est bizarre. Pan Pan ! J'avais bien senti un étrange mélange de peur et de talc. "Il sait pour mon irritation du nombril ?" Je sais que vous avez fait de la psychologie inversée avec Mr Radford. Vraiment ? J'ai trouvé tout seul, personne ne m'a aidé ou expliqué. Personne. C'était votre dernière leçon et elle n'était même pas nécessaire. Ça fait 3 ans et c'est déjà fini. Je sais ce que tu veux. Je sais. Viens là. "Mon Dieu, ça y est enfin !" "Ne rate pas ça ! Profite en à fond !" Bon Dieu, Fantasia. Tu croyais que j'avais vraiment fini ton éducation ? La seule différence entre aujourd'hui et demain, c'est que quand tu tueras des gens, personne ne dira, "C'est pas bien grave, c'est juste un interne." On demandera plutôt qui a été ton professeur. Et quand un doigt accusateur pointera dans ma direction, mieux vaut que je sois encore dans le coma du à l'attaque causée par ta dernière tentative d'accolade. Et... sois à l'heure, demain. ... Docteur. "Votre survie à l'hôpital dépend beaucoup de votre façon de gérer les relations." "Vraiment toute seule... Je ne veux pas..." "Qu'elle soit toute récente..." "... Être toute seule !" "ou qu'elle soit plus ancienne, qu'il faut sans cesse conforter." Mon Dieu !!! J'arrive pas à croire que tu aies fait ça ! Elle est encore plus petite que je n'imaginais. Mais et toi ? T'en fais pas chérie. J'ai tout prévu. Écoute ça. "Pour moi, c'était ça qui m'avait permis de supporter l'internat." Dans le mille !! Donc, ce n'est pas fini entre nous.