vos ongles cassants, et vous êtes épuisée. Robyn, vous êtes un zombie. Le patient est aussi grincheux et ne réagit pas aux blagues classiques. Difficile de trouver ça marrant quand à 32 ans on est célibataire et dégarnie. En effet. Nous allons trouver ce que vous avez. Et si vous avez besoin de moi, je serai là toute la nuit. - Tu travailles cette nuit, toi aussi ? - Oui. C'est rare que je sois de garde. Je me suis inscrit parce que JD devait travailler avec moi. Je le remplace, il est parti en voyage avec Sam à... Tu sais quoi ? Ce n'est pas important. Non, non ! Continue. Je ne voulais pas avoir à te le dire. Kim avait un séminaire à Anaheim, donc JD y est allé et a emmené Sam à Disneyland. C'est impossible ! On s'est jurés que comme aucun de nous deux n'était déjà allé à Disneyland, on irait pour notre 40ème anniversaire. - Que veux tu que je dise ? - Qu'il n'est pas à Disneyland ! - Tu peux me dire ça ? - Non. Les adultes évoluent, c'est ce que je vais faire. Je passe à autre chose. Comment on s'organise pour ce soir ? - Ok, je-- - Je ne peux pas, Elliot ! J'ai essayé ! J'ai essayé, mais ça me fait trop mal. Ça me fait mal ici. Je le sens dans mon cœur. Il est allé à Disneyland sans moi ! Ils ont des montagnes russes dans le noir ! Tu ne vois pas d'où viennent les virages ! Ils ont un manège "Le monde de Nemo" et tu roules avec Nemo ! Et c'est un manège ! Un manège avec Nemo ! Cette nuit va être géniale : mon copilote a six ans d'âge mental, et les internes commencent à croire qu'ils savent ce qu'ils font. On a vraiment sauvé ce patient de la mort. Le cancer est notre chienne ! Personne ne pose une sonde comme Howie Gelder. Frappe là ! Je ne vais pas être méchant, parce que tu es nouveau mais c'est moi qui fait les high-five ici. Dorénavant, tu ne feras des high-five que quand je ne serai pas là. Est-ce-que-c'est-clair-five ? Tu peux frapper, parce que je l'ai lancé. Maintenant, dégage. Dr. Turk ? J'ai placé la voie centrale pour vous. La prochaine fois, vous pourrez me donner une tâche plus compliquée ? - Ok, la prochaine-- - N'oubliez pas. C'est mon interne en chirurgie. Ça fait moins de temps qu'il est ici, et voilà comme il se comporte. Tu sais quoi ? On devrait leur foutre la trouille. Pleine lune, ce soir. Vous savez ce que ça veut dire ? Que ça va être méga flippant ici ! Préparez vous à faire des cauchemars que vous n'oublierez jamais. Pendant ma première garde en pleine lune, un patient en psychiatrie, Tony Belmont, s'est arraché la langue et me l'a jetée dessus. Nous n'avons pas pu la recoudre, alors je l'ai jetée... dans cette poubelle à produits dangereux. Plus tard, dans la nuit... On a entendu un bruit venir de là. On a ouvert le couvercle très, très doucement. Et à l'intérieur... Il y a M. Belmont, tenant sa langue dans sa main. Vous voulez savoir ce qu'il m'a dit ? Il m'a dit... - Ni-qués ! - Vas-y ! Les gars ! Un high-five ? Je croyais avoir été clair ! Ça ne se reproduira plus, promis. J'espère : vous êtes mes amis. Désolé-five ? - Quand même... - Quand même. - adri242 - - Guronzan - - Filo-Man - - Traxdater - - Arthax - Scrubs - Saison 8, épisode 13 My Full Moon - (Ma Pleine Lune) High-Five Team [Scrubs-fr.net] Voilà, Robyn. La dernière fois, tous vos problèmes venaient d'une sous-alimentation, et... un an après, vous pesez 4kg de moins que votre ancien minimum. Ce n'est pas normal, j'ai vraiment mangé. Un spécialiste va venir vous en parler, le Dr Paulson. Il arrive. Pourquoi tu lui amènes le psy ? Parce que elle est anorexique. Tu sais, je... j'ai moi aussi un problème psychologique compliqué. Mme Powell, votre opération s'est déroulée à merveille. mais je ne peux vous laisser partir sans être sûr que vos intestins fonctionnent. Et vous avez dit ne pas pouvoir aller aux toilettes ailleurs que chez vous, parce que vous êtes nerveuse sur le trône. Je te comprends, ma sœur. Je vais vous demander de lâcher un gaz. Je vous demande pardon ? Vous savez... Je ne fais pas ça, moi. - Les femmes pètent. - On va y aller. Je le sais. J'ai une femme et une fille, et elles pètent. Elle aussi, et je l'ai déjà senti. Ça sent le hot dog ! C'est la pleine lune, il est 20h30 et on a déjà 10 nouvelles admissions. C'est pour ça que vous voulez être médecins. Sunny, tu dois arriver à faire péter cette femme. - Je m'en occupe. - Si tu tirais son doigt ? - Howie, tu viens de faire une blague ? - Oui, et c'était génial. Génial ! En récompense, tu as le patient chambre 3. Trouve avec quoi il s'est intoxiqué. J'y vais. Mon patient à pneumonie a la race de fluide dans son poumon gauche. "La race" n'est pas un terme technique. Ok, "la masse". Elle est impertinente ? J'adore ça. Plus que Space Mountain ? Pourquoi, Elliot ? Je venais d'oublier. Derek, peux-tu faire une thoracentèse pour éliminer le fluide de son patient ? La chirurgie à la rescousse. Je t'en prie. C'est trop mignon, tu es amoureux de toi-même. Fais gaffe, le mec que t'aimes est un abruti. - Où est Katie ? - Dr Turk... je m'occupe de votre patient opéré de la main, M. Gold. Il dit qu'il ne sent plus rien dans ses bras. Ça fait des heures que je cherche, je pense que c'est une radiculopathie, ou une lésion du plexus brachial. Ou bien... il ment. Les patients font ça. Katie... cet homme est SDF et n'a plus toute sa tête. Tu vois ses bandages ? Il a mordu ses points de suture. Il va falloir l'attacher. Je peux trouver un autre moyen. Comme tu veux. S'il abime mon œuvre, tu es responsable. Bonjour M. Gold. Pouvez-vous arrêter de vous mordre les mains ? Je passe. J'ai dû parler au psy pendant une heure. Dr Reid, je ne suis pas anorexique. Vous avez perdu du poids. Vous êtes anémique, votre préalbumine est basse. Tous les symptômes sont là. À qui allez-vous faire confiance ? Moi ou votre bout de papier ? Nous croyons tout ce qu'il y a marqué sur les dossiers ! C'est pourquoi j'écris : "Elliot a un cul terrible" sur tous. Ici. Je fais toujours les blagues au mauvais moment. Je sais que c'est difficile. C'est difficile parce que ce n'est pas vrai ! Je me suis mise à manger. Mais vous avez déjà pris votre décision. Ce n'est pas de votre faute si vous ne voulez pas lâcher de gaz. C'est celle de la société. Les mecs ont toujours pu le faire, il n'y a pas de honte pour eux. Mais si une fille ne lâche rien qu'un petit pet, c'est un monstre ! Alors... Pour toutes les femmes du monde, pétons ensemble, à 3. 1... 2... 3... Vous n'avez rien fait. Vous non plus. Il y a des gens autour ! Je suis Dr Geller, je vais prendre un dossier où il n'y a pas marqué: "Elliot a un cul terrible." Beaucoup mieux ! Ah non, celui-là aussi... Ses fesses sont si bien ? Ça va pour une blanche. Dites-moi comment vous vous êtes intoxiqué. - Je ne peux pas. - Pourquoi ? Parce que vous n'êtes pas mon médecin. Vous avez la même voix, et vous lui ressemblez, mais vous n'êtes pas lui. Un instant. Bien, merci Dr Paulson. Alors... Le psy dit que M. Swick a le syndrome de Capgras. C'est un trouble cérébral : il croit que ses proches ont été remplacés par des sosies. C'est dément ! Je sais ! Si on envoie les jumeaux de radiologie, son cerveau va exploser ! Cependant... Il est plus important de chercher ce qu'il a ingéré. Tu sais... - Pour pas qu'il meure. - Bon, d'accord. Comment ça se passe ? Comme sur des roulettes ! C'est difficile de croire que nous étions internes, il y a 8 ans. Quoi ? Désolée, mon patient me préoccupe tellement, je lisais son historique. Ça a l'air tellement ennuyeux que je vais continuer ma conversation. Tous les signes mènent à l'anorexie. Ça te plaît d'être médecin ? Je ne demande qu'à la croire. J'adore être médecin. Contrairement aux autres métiers où tu passes ta journée assis, tu as des trucs à faire. Ça va être douloureux, à cause de l'aiguille... mais pas trop. Observe le maître en action. Tu viens vraiment de dire ça ? J'aime aussi que l'on doive réfléchir rapidement. Je vous félicite de ne pas avoir dit ce que vous aviez ingéré, parce que... Vous parliez à mon imposteur. Je le savais. Les différences sont imperceptibles. Voici le son de sa voix... Et voilà le son de ma voix... J'avais remarqué. Bref, dites-moi ce que vous avez pris avant qu'il ne revienne. Je l'ai bien eu ! Qui en veut ? Je suis revenu parce que je ne pouvais pas dormir. Je n'aime pas le fait que tu fasses des high-five. Même si je ne suis pas là. Mais j'ai fait un diagnostique les doigts dans le nez. Le fait que je ne fasse pas de blague géniale sur dans quoi ou qui étaient mes doigts... devrait te prouver comme je suis sérieux. Je passe tellement de temps sur mon patient que je me brouille moi-même. Si j'avais regardé son formulaire d'admission : "Jeune femme qui a perdu beaucoup de poids, bien qu'elle aie mangé." Je saurais exactement quoi chercher. Règle ton problème, je vais voir les internes. Katie ! Non ! - Mais ça marche ! - J'ai dit non ! C'est un humain ! - Aucune explosion ? - Toujours rien. - Donne-moi une bonne nouvelle. - Overdose de paracétamol. Génial ! Derek ! Tout se passe bien ? Vous le savez ! Mais, il y a des bulles dans la seringue. C'est normal ? Non. Pousse-toi. Merci. Ne bougez pas, vous avez peut-être un poumon atélectasié. Dis-lui que c'est impossible parce que tu es le meilleur médecin au monde. 1 sur 4 de réglé. Comment ça se passe ici ? Pas terrible. Robin est séropositive. Ça craint. Ouais. Je vais devoir lui dire, à son réveil. Ça ne sera peut-être pas si difficile. On a fait beaucoup de progrès avec le VIH. Ce n'est plus une peine de mort. Regarde M. Maller. Il a appris aujourd'hui qu'il était séropositif. Ok, ce n'est pas à cause de ça. Il regarde le sport sur son PC. Ça ne sera peut-être pas si dur de dire à Robyn qu'elle a le Hivvie. Le Hivvie ? J'ai entendu ça et j'ai trouvé ça cool. On dirait le nom d'une nouvelle danse. Danse le Hivvie ! Danse le Hivvie ! Danse le Hivvie ! Danse le Hivvie ! Comme ça ? Baisse-toi. Danse le Hivvie ! Danse le Hivvie ! Comme ça. - J'aime quand tu danses le Hivvie. - On ne devrait pas danser le Hivvie ! OK. Nous ne pouvons pas drainer le liquide avant d'avoir réparé votre poumon. Comment cela est-il arrivé ? Lorsque j'ai essayé de drainer le liquide. Je suis désolé. Ok, mais quand il sera réparé, je veux que ça soit fait par un vrai médecin. Combien de temps avant que tu deviennes un vrai médecin ? Lâche-moi, ok ? Quand t'es blessé comme ça, c'est pas marrant. Alors ? Rien. Quand j'étais petite, ma mère me disait que les pets étaient des démons et que si j'en laissais sortir un, il donnerait le cancer à ma grand-mère. Donc... Je sais ce que vous traversez. Voilà le vrai problème. Ici, l'infection est la première cause de décès. Et comme vous avez subi une opération, vous êtes sensible. On ne pourra pas vous laisser sortir tant que vous ne le faites pas. À vous de voir. Je suis désolé d'en venir là. Sachez que je ne fais que vous aider. Salut Katie. Pas maintenant ! On dirait que quelqu'un a reçu son premier crachat. Tu vois ? Ce genre de choses fait détester d'être médecin. Tout d'abord : aucune femme n'est belle en blouse. Mais les mecs, si. C'est injuste. On ajoute l'assurance contre l'erreur médicale, les mauvais horaires. Ouais, mais au moins en médecine générale, vous pouvez découvrir des choses. Tu sais, tu as enquêté pour ta patiente séropositive. Nous les chirurgiens, on ne fait que découper... Donc, parfois, je me sens comme un mécano glorifié. Ouais. Bon, la rate est condamnée. Je vais devoir la retirer. Je peux aussi faire de même avec la vésicule biliaire. Vous pouvez la laisser là, mais vous serez de retour dans quelques mois. Pour être honnête, je ne suis pas très bon sur ces modèles japonais. J'aurais la classe en combinaison. Si tu dois fantasmer comme JD, tu dois parler comme lui quand tu en sors. J'aurais la classe dedans... Dans une combinaison. Mieux. Merci. Je vais te dire ce que je n'aime pas d'autre dans ce métier : les patients. Parfois ils sont super, mais parfois ils mentent comme ils respirent. Il faut que vous engloutissiez ce médoc, pour contrer les effets de l'overdose de paracétamol. Ce n'était pas du paracétamol. Il y avait un type juste avant qui se faisait passer pour vous. donc je lui ai menti pour l'embrouiller. Mec, tu me tues là. Je pense que j'ai tenu pendant ma première année en me reposant sur les gens autour de moi. Tu sais, tu as trouvé Carla et j'ai trouvé JD. Tu t'es déjà imaginé comme ça aurait été bizarre si on s'était tous deux trouvés ? Elliot, tu es très mignonne mais tu as des fesses trop petites. Je ne sais pas ce que j'en ferais. Tu pourrais commencer par les claquer. Et ensuite, si on était engagés dans une relation, j'aurais pris 15-20 kilos pour toi. Vraiment ? Non. On aurait bien besoin d'une fièvre de la jungle ici... Tu sais, ce truc du médecin blanc et du chirurgien noir... Attends, attends, attends... Pourquoi on fait ça ? Toute cette pathétique baisse d'estime de soi que tu ressens en ce moment... Ça me fait vibrer. C'est pour ça que je sortais avec des gros. La raison pour laquelle je fais beaucoup d'exercice, c'est parce que j'étais... pas mal lourd. A quel point ? 120kg. Oh mon Dieu. Tu sais, on est nostalgique, mais on a à peine passé la trentaine. On pourrait toujours faire ce qu'on veut de nos vies... Tu penses qu'on sera tous deux médecins à vie ? Hey, Dr. Reid. Votre patiente, Robyn, est réveillée. Super. C'est parti. J'ai aussi fait avouer à Mr. Swick qu'il avait avalé de l'engrais. Comment tu as fait ? Il se pourrait que je lui aie mis une claque. Tu vas t'en sortir ici... - Dr. Turk ? - Ouais ? C'est fait. Étant un mec, je dois poser la question. Comment ça sent ? 30 ans de répression... Et les hot-dogs. Beau travail. Je suis séropositive ? Vous aviez raison, ce n'est pas de l'anorexie. Whoa, c'est une... grande victoire pour moi. Écoutez, je sais que cela fait peur ne serait-ce que de parler du Hivvie. Du quoi ? Désolée, oubliez ça. Je suis juste nerveuse. L'important c'est que le VIH est traitable de nos jours. OK ? Ça ne va pas vous ruiner la vie. Donc, je devrais juste... rester positive ? Tout-à-fait. Parce que... bien que je meurs d'envie de me marier, et... d'avoir des enfants, cela va rendre la tâche plus facile pour trouver quelqu'un ? Non. Ne me faites pas croire que ce n'est pas grave. C'est grave. C'est la pire chose qui puisse m'arriver de toute ma vie, et vous êtes là pour le voir. Donc... Il va falloir que vous réagissiez mieux que ça. Parce que, moi, je réagis comme je veux. OK. Vous voulez que je la ferme ? Vous voulez que je parte ? Non. Tiens. Désolé pour le gars qui t'a craché au visage. Merci, Howie. Tu sens très mauvais. Je me suis douchée trois fois, et je n'arrive pas à me débarrasser de la puanteur de Mme Powell. C'est dans mes cheveux. Où est-ce que vous étiez tous les deux ? Nulle part, on était nulle part. C'est quoi cette odeur ? Je vais aller prendre un bain de jus de tomate. Regarde ça. Ils n'ont aucune idée de ce qui est devant eux. Tu sais, Je ne t'ai pas répondu toute-à-l'heure à propos de rester médecins. Toi, oui. Tu as cette incroyable capacité à trouver de la joie en tout ce que tu fais. Merci. Que ce soit une opération faite une centaine de fois. Ou même enseigner. Bon, Derek. Pour y arriver, il faut passer l'aiguille juste entre les côtes. Regarde, comme ça. Tu veux bien le faire pour moi ? Mais pour moi, je sais que tu crois que c'était une grande victoire de trouver ce qu'avait Robyn. Mais ces moments sont comme manger un morceau de chocolat. Tu apprécies le moment pendant 10 secondes, et puis ça s'en va. Tu vois, ce qui ne me lâche pas c'est cette crainte sur le visage d'un patient quand j'apporte de mauvaises nouvelles. Je m'y accroche pour toujours. Tu es chirurgien. Tu peux parfois réparer les gens. Je trouve ce qui ne va pas, et la plupart du temps je ne peux rien y faire. Je leur souhaite juste bonne chance pour s'en occuper. Ou essaye de les maintenir en vie un peu plus longtemps. Donc tu veux savoir si je serai toujours médecin ? Je dois te dire que je ne sais pas. Je suis un médecin maintenant, j'en serai un demain. Mais je peux te dire que si je suis assez chanceuse pour me marier, avoir des enfants, peut-être ne pas avoir besoin d'argent, je pense me tirer d'ici et ne jamais me retourner. Mais comment suis-je censé exprimer ma joie ? Mec, tu dois trouver ton propre truc. Je te dirais bien de faire le pompé de bras, mais c'est le truc du Dr. Fordham. Votre café. Ouais ! Deb', relax, ce n'est que du café. Ne lui dis pas qu'il y a des donuts en salle de repos.