Oui, Bob, ce pantalon vous grossit beaucoup. Je vais vous dire la même chose qu'au comique de la boîte de striptease... Je ne suis pas venu pour les blagues. Vous m'intriguez, Bob. J'envisage d'investir dans un nouveau scanner. Qu'en pensez-vous ? Que montrer à des gens en parfaite santé chaque petite imperfection de leur corps dans le seul but de les effrayer afin de faire des examens inutiles et douloureux, c'est un pécher mortel. Ça semblait assez peu moral, en effet. Merci Perry. C'est vraiment arrivé ?... Quelqu'un ? "J'étais coincé à un dîner entre couples. "Il y avait les futurs jeunes mariés... "La fille que j'aime et le mec qui lui mangeait la bouche... "Et Danny..." - Tu sais à quoi je pensais ? - Tout le monde s'en fout, Danny. C'est sympa, mais je dois accompagner Turk à l'hôpital. Je dois me lever tôt pour trouver un appart'. Il refuse un appart' génial parce que l'ancien locataire est mort dedans. - Les rats lui ont bouffé la langue ! - La cuisine était si jolie ! Turk, où allez-vous habiter après le mariage ? - Tu veux dire, où tu vas aller habiter. - Chérie, pas maintenant. On ne sait pas encore ! Il ne reste plus que nous. Tu veux faire l'amour ? Pourquoi pas. - Je dois te regarder ? - Surtout pas. Ferme la ! C'est incroyable que Kelso m'ait demandé mon avis. Ecoutez vieux, quand j'ai envie d'entendre des histoires soporifiques, je vais chez les alcooliques anonymes. Soyons clairs, ramasse-poussière, c'était le seul siège libre. En tant que compagnon de beuverie, le protocole veut que vous écoutiez chaque mot qui sortira de ma bouche. Allez-y. Kelso m'a vraiment écouté à propos de ce scanner. Je vais sûrement passer un scanner. Qu'est-ce qu'il a dit ? Maman ? Papa rentre quand ? Il ne rentrera plus. Si seulement il nous avait aimé assez pour passer un scan au Sacré Coeur ! Bonté divine ! Black label. "Êtes-vous mourant ? Scanner complet à l'hôpital Sacré Coeur." Mon Dieu ! J'ai totalement déchiré cette hernie ! Joli travail, comme d'habitude. Pourquoi elle est aussi sympa avec toi ? J'sais pas mais il était temps. Je n'ai rien vu d'aussi dur depuis la mère de Carla. Je croyais qu'elle te détestait ? Ouais, mais elle est morte, alors, ça fait un point. J'ai acheté une robe insensée pour le mariage. Au fait, c'est dans deux semaines maintenant. Votre fiancée doit commencer à paniquer, non ? Non, ce n'est pas le genre de Carla. "Turk ne réalisait pas que chacun a ses moments d'angoisse." "PROBLÈME DU GATEAU" Oh, Danny ! Turk ! Kelso ! - Danni ! - Turk ! - Carla ?! - Elle n'est pas là. Daaaniii ! Je vais m'habiller un peu. Je suis une dame, après tout. Au fait, j'ai utilisé ton rasoir pour me faire les aisselles... Garde-le. Danni a fait un truc super bizarre cette nuit... - Elle dit son prénom pendant l'amour. - C'est bizarre. Pourquoi on chuchote ? - Elle entend comme une chauve-souris. - Elles entendent bien ? Ouais, parce qu'elles ne voient rien. À cause du sonar. Mais non, c'est les baleines ! Les chauve-souris et les baleines ! De toute façon, je dois rompre. "Fais ça en douceur." Je ne sais pas comment te le dire, mais... on devrait arrêter de se voir. Cool. J'avais commencé à coucher avec ce mec qui s'appelle Danny. Ça n'était pas elle qu'elle appelait cette nuit ! Je m'en fous. Elle doit dire mon nom quand elle couche avec l'autre ! - Absolument pas ! - Tu vois ! Une chauve-souris ! Echec. Scrubs 3x20 Traduction : Lgy "Ce n'était pas si génant de rompre avec Danni. "Ce qui était... bizarre, "c'est qu'elle faisait son yoga depuis 2 heures." Bonjour, la Terre ! "Elle a presque l'air en paix..." A plus, lèche-cul ! "Peut-être pas." N'oublie rien dans ma chambre. Mes affaires sont chez Danny depuis 3 jours. Des Crunchys, du mauvais côté. Au fait, ne me cours pas après comme tu le fais avec Elliot. S'il y a une chose que tout le monde sait à propos de John Dorian... c'est qu'il veut toujours ce qu'il ne peut pas avoir. C'est pas vrai, hein ? Chais pas. Au fait, c'est le dernier bol de céréales. C'est vraiment difficile d'aller chercher un appart', alors que je suis au lit avec la plus jolie fille du monde. Vraiment ? C'est qui ? "C'était ridicule, continue de boire." Viens, Sean. Je veux te présenter un patient, Tommy. Il n'a que 5 ans, mais il a la voix d'un adulte. Tommy, qu'est ce que tu fais dans le couloir ? Je vais où je veux. Génial ! C'est une catastrophe ! Chérie, ça va. On voit le pâtissier demain. Rien ne va ! Rien ne va ! Les Cupidons n'ont pas de flèches, alors, on dirait des gros bébés. J'ai 187 réponses positives et nous n'avons que 125 places. Je dois porter le ras de cou de ma grand-mère, mais avec mes cheveux en l'air, on dirait une Africaine avec un tuyau autour du cou ! Tout d'abord, sois sympa avec mon cousin Ifume. D'autre part, si on a trop d'invités, tu en annules. - Tu crois ? - Bien sûr. Ça va aller. Ferme les yeux. Inspire profondément. Ça va mieux, non ? Encore une fois. Encore une fois. - Tu regardes mes seins ? - Profondement. Jolis... Merci, Shirley. Bordel de merde, Bob ! C'est impossible que vous vouliez transformer l'hôpital en machine à fric en obligeant les gens à faire des examens hors de prix dont ils n'ont même pas besoin ! Pourquoi pas ? Ça me ressemble assez. Écoutez moi bien... Si une seule personne fait un scan complet, je... j'embrasse votre bague. Pari tenu, mon vieux. Laverne, vous êtes témoin. On est tellement contents. Je n'ai rien à craindre ! Qui serait assez incrédule et cinglé pour dépenser 1000$ dans un stupide scan, s'il se sent en pleine forme ? Salut Laverne ! Shirle ! Le poulet est bon ? Mon Dieu ! Et les végétariens !? J'appelle le traiteur ! Merci J.D. Je venais juste de la calmer. Elle est atteinte, tu sais. J'espère que ça ne va pas déteindre sur toi. Trop facile. Je t'en prie. Je suis Christopher Duncan Turk. Duncan ? - Son père adorait les beignets. - C'est faux. Ok, arrêtez de dire ça. Je ne perds jamais mon sang froid. Souviens-toi au lycée, les billets pour aller voir jouer Michael Jordan. On va voir Michael Jordan ! On va voir Michael Jordan ! On a des billets ! On a fait 900 kilomètres... J'étais sensé prendre les billets ou les sandwiches ? Mon Dieu. Laisse ça par terre ! Laisse ça par terre ! Tu t'es rasé la tête pour la première fois après ça. J'aimerais bien revenir en arrière pour voir ce match. - Tu veux l'impossible. - Pourquoi tu es là ? Les hôpitaux ne vendent pas de cigarettes ! - Je la fumerais bien... - On se calme, Todd. Je veux savoir tout ce qui cloche. Mr Corman, vous n'avez mal nulle part ! Vous n'avez pas besoin de ce scan ! Si ça peut vous faire plaisir, faisons comme les 15 dernières fois. On prend votre température, une prise de sang et un toucher rectal. - Ça fait "Ah, Aaou, OH !" - Pourquoi vous écouterais-je ? La dernière fois, vous avez essayé de me torturer... Docteur, docteur... - Cox. - Menguélé ! Si vous voulez bien m'excuser, la compagnie d'assurance est prévenue, alors rien ne pourra m'empêcher de le faire ! Mr Corman, votre assurance ne couvrira pas le scanner. Bien le bonjour, Monsieur. Prêt pour l'incision. Nan ! Vous allez tenir le pannus. Que je tienne un morceau de gras ? Plus que tout au monde. Todd ! A vous de jouer ! C'est le grand jour. Je vous jette du bloc, si vous faites une seule blague salace. Pas de problème. Parfait. Pour bien faire, il faut commencer par derrière. Et vous restez dehors ! Ça valait le coup ! - Tu es pathétique ! - Quoi !? Ça fait 3 ans que tu rodes autour de cette blonde et tout le monde en a marre: "Oui ? Non ? On dirait bien ! Peut-être ? Pas encore !" Vous n'êtes vraiment pas comme Ross et Rachel. Qui ça ? Le Dr Ross et Rachel la bibliothécaire. Laisse-la être heureuse avec... ce mec incroyablement beau aux lèvres si charnues. Je me fous de ce que vous pensez. "Au plus fort de la bataille, il est indispensable de tenir bon." Vous l'avez attaché, mis dans la cave, mais il s'échappe quand même ! "Parce que, la victoire peut vous échapper à tout moment." Mr. Corman, le scanner est arrivé. Je vous écoute... Pardon ! "Sans savoir comment c'est arrivé." Je ne comprends pas ! Hier, j'étais le petit génie et là, je suis le pousse-gras. Pourquoi elle m'en veut ? J'assure au bloc, je suis sympa avec elle... Elle est invitée au mariage ! - Non. - Comment ? J'ai annulé. "C'est dingue, comme votre univers peut être bouleversé en un instant." Les gars ! Devinez ! Je viens de demander à Sean de vivre avec moi et... il a dit... Oui ! - C'est pas génial !? - C'est génial ! Hein ? "Batard aux lèvres charnues." Super ! "Qu'est ce qu'il a de plus que moi ?" Aucune comparaison. Il est bien mieux. Merci pour le fauteuil. Mystérieusement, le mardi, mes pieds gonflent comme des baudruches. On verra ça au scanner. Si on voit un truc vert, c'est l'émeraude de ma mère que j'ai avalé quand j'avais 5 ans. J'aimerais vraiment lui rendre... - Qu'est-ce qui se passe ? - Silence. C'est un raccourci. Au secours ! On m'enlève ! Tu es en colère ? Tu m'as dit d'annuler des gens ! Donc, tu es allée voir ma patronne et tu lui as dit de ne pas venir au mariage. Non... J'ai dit que "nous" ne voulions pas qu'elle vienne. Salut, toi. En quoi puis-je t'aider ? Maman m'a dit que vous aviez des sucettes. Je veux une rouge ! Vous emménagez ensemble ? C'est un peu flippant. "Et là, j'ai vu une ouverture." Mais, c'est flippant ! Je connaissais une fille au lycée qui avait emménagé avec son petit ami... Tout a changé... Ils ne parlaient plus, se battaient sans cesse et... tout le reste. Ils ont rompu ? Non. Il l'a tuée. Ils veulent un bilan de la personne poignardée, en 301. Ça pourrait être toi ! - Quoi ?! - Rien. - Ne fais pas ça. - Pourquoi es-tu là, Sean ? Elliot écoute ce que tu dis. Pourquoi la perturber ? - Il veut l'impossible. - OK, on change les règles ! L'hôpital, c'est pour les médecins et les malades, c'est tout ! Tu as eu ta chance et tu n'as pas su la saisir. J'ai peur, mais je vais le faire parce que ça compte beaucoup pour nous. Si tu tiens vraiment à elle, ne fous pas tout en l'air. Annuler ma patronne ? On va voir comment elle réagit quand je fous le bordel ! Merci pour le repas. Mais vous essayez de me persuader moi, un hypocondriaque patenté, de ne pas faire ce scan complet. Mr Corman, vous n'avez mal nulle part ! Et si vous essayez de me voler encore un morceau de côtelettes, je vous tue. Vous n'êtes pas partageur. Écoutez, je ne dois pas perdre ce pari avec Bob Kelso ! Il s'agit de ma santé, de mon bien-être ou bien d'un pari !? Vous savez quoi ? C'est carrément immoral ! Si vous voulez bien m'excuser, j'ai un scan complet à faire ! On est venus avec votre voiture. La carte des desserts, s'il vous plaît. Melle Espinosa, malgré ces changements de dernière minute, j'ai pu faire un gâteau sans lait comme vous me l'aviez demandé. Oncle Ramon et les gens de la table 3 vous remercient beaucoup. C'est parfait, hein, Turk ? C'est quoi ces blancs en haut ? Turk, il n'y a pas de figurines "Benetton". Je les napperai de chocolat. Bonne idée. Mettez-leur du cirage ! Quoi ? Attachez-le à un fil et quand vous tirez dessus, il chante "Mammy" ! Laissez tomber. Vous allez où ? Dans l'atelier où vous gardez les gâteaux de couleurs ? J'appelle Jesse Jackson et on manifeste devant votre pâtisserie ! J'ai réagi bizarrement... C'est génial que vous vous installiez ensemble. Merci J.D. Je... J'avais besoin d'entendre ça. "Peut-être que je veux toujours ce que je ne peux pas avoir." "Mais, si je veux cette fille avec qui je suis sensé rompre." Ça devrait être moi. Quoi ? Chaque année on remet ça et je n'ai jamais le courage de te dire ce que je ressens vraiment. Je suis dingue de toi. Et si je devais choisir entre sortir avec toutes les filles de la terre et rester avec toi à la maison, manger une pizza en regardant une série débile, tu l'emporterais à chaque fois. Je... Il faut que j'y aille. Oui, mais non. Vierge Marie... Vous allez me lâcher ? Ce joujou ferait douter le plus sain des "jamais-malades". Mais vous, je vous certifie que faire ce scanner... vous ruinera. L'année prochaine, votre vie ne sera faite que d'examens inutiles... et je veux vous éviter ça à tout prix. Même si je dois vous soigner gratuitement toute votre vie. Comment croire que vous vous inquiétez pour moi ? Comment allez-vous, Mr Corman ? Il... vient de passer son scan. Vous avez gagné. Et...? C'est notre premier rendez-vous, Perry, mais, la prochaine fois, mettez-y un peu plus de passion. Et voilà. Plus question de pari maintenant. Faites ce que vous voulez. Pourquoi tu t'énerves ? C'est une super idée ! Je ne veux pas d'une tarte de mariage ! C'est tellement toi ! Il n'y en a que pour toi et je vais le prouver ! Rends-moi mon planning ! Franck Sinatra pour la première danse. Il n'a fait une seule bonne chanson. Des roses... roses. Je déteste le rose ! Une énorme télé dans l'entrée ! Une énorme télé ? Je sais que tu voulais voir les play-offs. Pour moi ? "C'est dingue comme un petit geste peut tout remettre en place." J'ai enfin garé le camion. Tout ce qui m'appartient est là. À part ce couvert à salade mais je m'en sers pour me gratter... Ça ne marchera pas. "En amour, on ne sait jamais comment les choses vont se passer." "Comme pour moi. J'ai perdu Elliot. Je ne pouvais pas être plus mal." Qu'est-ce que tu fais là ? Tu regardes quoi ? "La petite maison dans la prairie." Si vous vous posez la question, Perry, ceci est la liste des gens qui veulent un scanner complet. Tant mieux pour vous, Bobbo. "Parfois, même la plus petite des victoire suffit à vous satisfaire." Je n'ai pas fait le scan. - Je sais, Mr Corman. - Allons, appelez moi Harvey. C'est moins passionnant qu'on le croit. Au fait, ce suivi médical gratuit ? Il me faut votre numéro personnel. - Au cas où... - Au cas où... - Tu veux que je l'invite à nouveau ? - Tu veux qu'elle vienne ? Elle est trop jolie. Je veux que les gens me regardent. Ok, elle ne vient pas. Rejoignez-moi au bloc. Tranches de lard ? Exactement ! J'adore le lard. "Et moi, je ne désirais qu'Elliot." J.D. c'est tellement bizarre. J'étais face à mon avenir et... je me suis enfuie. À cause de toi. Tu as fait le bon choix. "La plupart des gens désirent ce qu'ils n'ont pas "et quand ils finissent par l'obtenir, ils n'en veulent plus. "Mais ce n'est pas mon cas." Dr Dorian...