Heureusement, ma coloc' sait comment s'occuper de moi. Bien ! Maintenant, c'est une photo de toi et moi sur une licorne. J.D., c'est Gary Busey. C'est tante Kenny. Maintenant que nous vivons ensemble, Elliot et moi nous rapprochons tous les jours. Oh mon dieu, c'est froid! J.D. ! Elle n'était pas très forte pour faire des bonnes farces. Mais quand même, on est devenu inséparables. Bravo les amis. Merci pour la course mon pote, on se voit là-haut ! Todd, clé de bras. Ne vous inquiètez pas, madame, j'ai un permis pour eux. Vous pouvez les toucher, pour voir s'ils s'allument. J'ai des étourdissements et je m'évanouis mais vous ne le voyez pas parce que ça arrive quand je suis seul. Pas de problème, bizut, vite, raconte-lui une histoire. Laissez-moi tranquille, Bob. Je suis encore énervé par l'histoire avec Julie. Vous savez, au lycée, une fois, il y avait... J'espère que ça fait mal. Ca en valait le coup. Maintenant, j'ai besoin d'un de vous deux, les clowns, pour faire un examen neurologique sur ce gars. Ca risque d'être vraiment chiant. Bizut, on dirait que c'est pour toi. Mes compliments. Zut, satanés rollers. OK, tout le monde, on se regroupe. Après 6 mois de travail, quelques internes peuvent se sentir complètement débordés. Où est Rex ? En mode foetal encore une fois. Mettez une couverture sur lui. Je m'en charge. Malheureusement, le jeune Keith est devenu si rapidement compétent que chaque mot sortant de sa bouche est teinté d'une couche d'arrogance qu'il ne peut pas du tout cacher. Quelque chose d'autre que je puisse faire, Dr. Dorian? En plein dedans. Tout ce dont j'ai besoin pour l'instant, c'est d'une tasse de café pour que j'ai chaud au ventre. Oh, Keith ! Regarde ce que tu as fait. Dr. Dorian, prenez ma chemise. Tu crois être meilleur que moi ? Avec tes plaquettes de chocolat, et tes pectoraux de feu. Tu ne l'es pas. Dr. D... C'est quoi sur votre dos ? Ca, Jason, ce sont les griffures d'un raton-laveur adolescent. Et tant que la S.P.A. ne le retire pas de ma chambre, il réside dans mon tiroir à chaussettes. Pour me libérer la tête, j'ai décidé d'essayer le ski routique. J'y arrive... Roule plus vite ! OK. C'était juste. Scrubs épisode 5x11 "My buddy's booty" ["Le plan cul de ma pote"] Par la High-Five Team aDr-, Greg, tyler, ndrizzt et Wbbarrie. [Scrubs-fr.net] et Forom.com Est-ce que ça va, Dr. Dorian ? Keith, c'est comme si tu me suppliais de te frapper. Je ne crois pas que je fasse ça. Tu ne peux pas t'arrêter, non ? Bizut, au pied. Nous étions énervés parce que notre patiente favorite, Mme Wilk, a développé une infection des poumons et a besoin d'être intubée pendant une semaine. En gros, on doit la mettre dans le coma. Bien sûr, à son âge, il y a toujours une certaine possibilité qu'elle ne se réveille pas. Une semaine complète à dormir. Vous allez avoir une de ces gueules de bois. Je suis nerveux, je suis désolé. J'adore les gueules de... ...Marge, le patient n'a pas à devoir être plus brave que toi. Allez-y doucement avec lui, c'est mon ami. Ecoutez... Si ça ne marche pas, je veux que vous me laissiez partir, ne forcez pas les choses. Même si on pourrait penser qu'on est tous habitués à ce genre de trucs maintenant, quand les patients sont là depuis longtemps, ça touche tout le monde. Peu importe depuis quand on est là. Turkleton, vous êtes un chirurgien. Quand vous êtes-vous occupé de Mme Wilk? Tu n'étends pas ton bras. Ca s'appele Tire et Ferme. Pas Tire et Pend. Ca vient, bébé ! Tu l'as maintenant. Vas-y Michael ! - Vas-y Michael ! - On se voit plus tard. Elle a changé ma vie. Bien, on y va. On se renvoie dans quelques jours. J'espère aussi. Tout le monde a sa façon propre de se sortir les choses de la tête. Certains aiment les évacuer en faisant de l'exercice. D'autres essaient de les faire partir avec l'alcool. Pour moi, j'avais entendu dire que la fille qui fait les piercings au centre commercial était facile. Merci de me faire des trous. Peut-être que plus tard, vous pourriez me montrer où d'autre vous êtes percée. Pourquoi attendre plus tard ? Ça marche... Je me sens si proche de vous maintenant. Qu'est-ce que vous faites ici les filles ? On a été si secouées à propos de Mme Wilk qu'on a mangé 20 litres de glace. Tu pourrais demander au Dr. Kelso d'adapter cette salle de gym pour les femmes ? Oui, il n'y a aucun équipement pour les femmes ici. Vous savez ce qui a plein d'équipement pour les femmes ? Todd-land. Bon sang, Todd, qu'est-ce que je t'ai dit à propos de parler comme ça aux alentours de ma femme ? Attendre qu'elle parte puis le dire ? Exactement. Pas de quoi. Vous gardez la place pour votre ex-femme ? Non... non. Elle est là-bas. Tu connais ce gars qui nous montre du doigt ? Non. Tu devrais le battre. Une règle : pas de jacassements. La seule chose que je veux entendre, c'est le bruit de mon foie bourré qui chante des chansons paillardes. OK, je ne suis pas là de toute façon. Sérieusement, mon poste à l'hôpital a commencé il y a 3 heures. Je hais cet endroit et tous ceux qui y sont. On boit à la haine. Santé. Tu sais ce que je déteste d'autre sur Bob Kelso ? Ses cheveux sentent comme dans un magasin d'animaux. Oh, en fait, c'est de ma faute. J'ai rempli son spray pour les cheveux avec de la transpiration de chien. Les chiens ne transpirent pas. Non ? Non. Alors qu'est-ce que j'ai bien pu mettre dedans ? Perry, on reconduit Bobby chez lui. Dis bonne nuit à ta petite copine. Je suis sûre qu'elle sera là demain. J'y serai. Pas que ça importe mais... Pas que je m'en fiche... Perry ! L'internat universitaire ferme à minuit. - Je dois y aller. - Ouais. Je vais vous dire... C'est fini pour moi d'essayer de sortir avec des filles au hasard. Parce qu'à chaque fois que j'essaie, je me retrouve avec des trous sur le visage et une émeraude sur ma queue. Que je vais garder. Mon pote, tu es entouré par de jolies internes qui feraient n'importe quoi pour coucher avec le grand méchant titulaire. Fais toi un plan cul. Il a raison, les gens ont des plans cul d'un soir depuis la nuit des temps. Kong ! Pourquoi toi partir maintenant ? Oh... hey... tu es réveillée ? Ecoute, je ne sais pas ce que tu recherches... Je sors à peine d'une relation très difficile avec cette fille Debbie. Aussi, une barbe a poussé sur le menton de ma soeur. Donc nous nous en sommes occupés toute la matinée. Et mon frère a mangé mon pied. Mais toi, tu es simplement fantastique. Les choses que tu as faites la nuit dernière, c'était... hum... fou. Donc...Quand j'en aurai fini avec mes problèmes, j'aimerais me retrouver de nouveau avec toi. Faim. OK, je dois vraiment partir. Vous savez quoi, je vais le faire. Si ma complice dans le crime ici me rejoint. J.D., les plans cul sont pathétiques. Plus pathétique que de mailer son petit copain du lycée pour voir si son mariage tient le coup ? - Hello ? - Belle répartie. J'essaie juste de rester en contact avec les gens de mon almanach, et c'est tout. Il a dit quand même que sa femme Carole était son âme soeur et qu'il avait des jumeaux adorables. Mais il a aussi dit qu'ils étaient dépassés. Donc voyons voir s'ils sont encore ensemble cet hiver... Oui, J.D., je vais le faire avec toi. Oh... Dr. Kelso. Où euh... Où va votre femme ? Il est allé demandé au docteur Kelso si on pouvait avoir des équipements pour femme pour la salle de gym. Oh, c'est vraiment gentil... Mon bébé est en train d'apprendre. Es-tu fou ? Pourquoi voudrais tu de ta femme dans la salle de gym ? Parce que contrairement à vous, je ne déteste pas ma femme. Encore. Tu ne détestes pas ta femme encore. Mais réfléchis-y. Tu vas au boulot, elle est là. Tu sors, elle est là. Et quand tu rentres chez toi, où est-elle ? Là. Ding ! Les femmes sont partout. Excepté à la salle de gym. C'est pourquoi c'est un endroit si magique. Ne ruines pas ça, ne soit pas ce mec là. Allez, tu es bien plus que ça. Je t'en supplie. Oh, madame... Je garde cette place pour quelqu'un. Mais ce n'est pas permis. D'accord ! Dites-moi, c'est un bien joli pantalon que vous avez là. Merci beaucoup. Je l'ai eu avec un rabais de 40%. Et si on allait chez moi et qu'on le rabaissait de 100% ? Ça devait être fait. Merci chef. Je te paies la prochaine. Je suis en retard parce que Dorian a garé son scooter derrière mon nouveau van. J'ai presque écratigné un pneu avec son truc. Ce gosse me rend fou. Un nouveau van, hein ? Tu as bousillé l'ancien après un pari, tu te souviens? Ouais. Dorian me rend fou aussi. Mais qu'est-ce qu'on peut bien y faire... Je les lui ai volées dans son casier. Je viens ici deux fois par semaine et je déplace les choses, j'éteinds son réveil, ou je lui coupe sa frange... Tu as clairement besoin d'aide, mais rien de ça ne peut t'aider. Tu crois qu'il dort profondément ? Et bien, regarde-ça. Quoi ? On fait quoi maintenant ? A poil. Excellent. Qui a pris mon émeraude ? Après avoir payé la somme déraisonnable de 90$ pour qu'il remette mon lit à sa place... ...Elliot et moi avons décidé de rassembler nos internes pour qu'on puisse choisir notre plan cul d'un soir. Bienvenue à Laideurville. J.D., je n'ai pas vraiment envie de faire ça. On ne pourrait pas simplement retourner à l'appart, mettre nos pyjamas et regarder Grey's Anatomy ? Oh, j'aime bien cette série. C'est comme s'ils avaient vu nos vies, et les avaient mises à l'écran. Ouais. Carla écoutait à la porte pendant que j'aidais Turk à demander au Dr. Kelso l'équipement de gym féminin. Qu'est ce que vous voulez ? Et alors, Turk a menti. Monsieur, nous venons vous voir de la part du Dr. Bianca. Vous savez, le radiologue albinos. Oh, Jim ! Qui a t'il mis enceinte, cette fois-ci ? Je dois vous dire que les femmes ne peuvent pas résister à ce vaurien. Monsieur, Jim exige que vous achetiez de nouveaux équipements pour son labo. Exige ? Il est absolument hors de question que l'on achète des nouveaux équipements à Jim. Désolé bébé, j'ai essayé. Il y a du changement ? Toujours pareil. J'imagine que j'espérais une bonne surprise au fond de moi. Parce que par ici, la plupart sont mauvaises. Par exemple quand le gars avec qui vous pensiez avoir des affinités vous tourne le dos. Hey, comment se passe la journée mon grand ? Vous n'êtes pas en train de me parler, n'est-ce pas Doogie ? Doogie ? C'est une zone interdite de survol aux médecins, Bob. En parlant de vol, qui a volé vos chaussures ? Oh mon Dieu, non, vous êtes tombé dans le panneau. Vous feriez mieux de partir. De retour au jeu, les gars. Les amies, vous ne pouvez pas imaginer combien mon homme s'est battu pour nous. Vous savez mesdemoiselles, je fais ce que je fais quand je fais ce que je fais ! Ou quand le chef détruit votre couverture. Turkleton, j'ai reconsidéré votre demande, et j'ai décidé de donner à Jim son nouvel IRM. Bébé, non, attends... Bien sûr, ma surprise est venue le lendemain matin, quand j'ai découvert qu'Elliot avait brisé notre pacte anti-plan cul... ...Avec ma némesis. Pourquoi porte-t'il mon peignoir ? Ça me va bien. J.D., je peux tout expliquer... Oh, vous l'avez fait deux fois ! Eh ben, quelqu'un ici est un étalon ! On a une alerte d'étalon ici. OK, ça c'est mathématiquement impossible. Keith, le docteur Dorian et moi devons aller au travail maintenant. Tu ne pourrais pas nettoyer tout ça, descendre ma lessive, et me chercher un café pour me l'amèner à l'hôpital ? Vite vite comme un petit lapin. Bien sûr, Elliot. Keith, c'est après 9h là. C'est Dr. Reed maintenant. Dr. Reed... Dr. Reed. J'adore les plans cul. El Toro Grande ? Je ne suis pas familier de cette marque... Pas de changement. Son taux FAO est toujours à 50%. J'ai dit pas de crème. Je n'ai pas dit pas de crème. C'est comme d'avoir une marionette sexuelle. Quel est ton problème ? Je dois te le dire... Je ne supporte pas ce type. J.D., c'est juste un plan cul. Demande-le moi et j'arrête tout. J'apprécierais si tu le faisais en fait. Oh mon dieu, tu as changé Keith en un fruit interdit. Je dois l'avoir maintenant. Ici ! Viens ! Oh, salut mon pote. Regarde-moi un peu mon nouveau balai Bling. Bling ! C'est cool, je l'ai nettoyé. Alors quoi maintenant, on est potes de nouveau ? Je vais être honnête avec toi, je suis un peu confus, là, Sasquash. J'ai une réputation à protèger, OK ? On me voit un peu comme le Roi de mes camarades travailleurs... S'ils me voyaient plaisanter avec un médecin, et bien... Je n'aurais plus mon pourcentage du business de la salle de rangement. Comment ça ? On vend les détergents pour le sol à 500 dollars la bouteille. Apparemment, ils le fument... ou en font quelque chose du genre. Laisse-moi éclaircir tout ça. Tu es embarrassé d'être vu avec moi ? A l'hôpital. Au bar, on peut s'amuser comme on veut ! Vous, espèce de sale richard puant et prétentieux ! Vous pensez que... Ils sont partis. C'est cool. On se voit au bar. Oh mon chéri... Tu veux que j'appelle sa maman pour lui dire qu'il a été méchant avec toi ? Mon copain est méchant avec moi. Ecoute, ma chérie. Je sais que tu es fâchée. Mais regarde ce que j'ai trouvé dans mon casier. Un rouleau de billets ! Maintenant tu peux acheter les chaussures que tu as toujours voulues. Je ne suis pas en colère au sujet de ce truc de gym. Tu me signes ça s'il te plaît ? L'une d'entre vous demoiselles a un stylo ? Tu m'as piégé ! Bébé, tu es en colère. Ce n'est pas un crime pour moi de vouloir avoir un endroit où je puisse traîner tout seul. Turk, je ne suis pas en colère. Ok ? Perfore-moi ça s'il te plaît. Quelqu'un aurait une perfo... ...rmance ! Rmance... Je m'étais promis de ne pas chercher des noises à Keith. Mais celle-là, il l'avait cherchée. Ok, les gars. On se regroupe. On se regroupe. Votre héros, Keith, ici, a oublié de vérifier les taux sanguins de M. Joy ce matin. Et devinez quoi... Il est mort. Bien joué, Keith ! Je n'avais même jamais vu ce type avant. Oh ! Bien joué la façon de connaître tes patients ! Assassin ! Voilà enfin M. Joy. J.D. ? Tu ne l'aurais pas volé à la morgue ? Doug, j'ai laissé une note comme quoi je le rendrais pour 14h et il est 13h45. Maintenant je dois le ramener au sous-sol, et je n'ai même pas mon chariot. Je déteste ces gens là. Bien... en réalité j'ai amené M. Joy ici pour un exercice d'enseignement. Quelqu'un peut trouver qu'elle pourrait être la cause du décès ? Peut-être que quand vous vous êtes abaissé pour vérifier son IV, vous l'avez étouffé à mort avec vos poignées d'amour. Qu'est-ce que tu as dit, Keith ? Le Dr. Reed m'a dit que si vous me cherchiez des noises, je devrais me défendre. Et que vous étiez très sensible au sujet de votre... physique ramolli. Et bien je ne le suis pas. S'il vous plaît. Que personne ne m'aide. Il n'est pas lourd du tout. Tu sais Keith, d'un intérêt purement professionnel, je crois que nous devrions éviter de parler du Dr. Reed. Il se la fait, tout le monde ! C'est pourquoi il a le droit à un traitement spécial. Qu'a-t-elle dit de faire si je disais ça ? La bipper. Salut. J'avais oublié ta force quand tu es en colère. Hey ! Je peux vous parler une seconde ? Quel est le problème, Sally ? Le distributeur t'as encore piqué ton argent ? Bien dit. Qu'est-ce qui se passe, mon pote ? Rien, vraiment... J'ai juste pensé que vos amis là-bas seraient intéressés de voir cette photo prise avec mon portable l'autre soir. Je vais peindre au spray "Amis pour toujours" dessus. Et je vais accrocher ces mauvais garçons partout dans l'hôpital. - Oh, que c'est évocateur ! - Donne-la moi. Tu le veux, viens le chercher. Messieurs, essayez d'être professionnels. J'ai laissé mon chariot en bas à la morgue. Tu es une superstar. Tu sais qu'une erreur ne va pas me tuer, femme. Tu sais ce que me perturbe ? Tu gémis parce que je te prends ton espace alors que c'est toi qui ne veut jamais être seul. Pour l'amour de Dieu, on avance côte à côte... ...surprise pour ton anniversaire... - Oh, une surprise pour moi ? - Tu sais quoi, SURPRISE ! Et ça alors ? Physique ramolli, Elliot, physique ramolli ? Le pantalon ultra moulant te vas si bien ! J'ai honte de toi. Tu sais combien c'est mesquin d'en venir à ça ? Une fois, quand on sortait ensemble, Elliot m'a demandé de lui uriner dessus. Mince, j'avais été piquée par une méduse ! Par ici, on peut penser que les bonnes choses n'arrivent jamais. Ca fait plaisir de vous voir, vieille pie. J'ai raté quelque chose ? Je vous raconterai tout ça plus tard. Bien sûr quand je je le ferai, toutes les disputes mesquines auront disparu. Et ca ne dérange pas vraiment d'attendre un peu plus longtemps pour votre entraînement. Ou que votre ami de bar ne soit pas un ami du travail. La vérité est que quand on met les choses en perspective, ces petites choses ne vous embêteront plus jamais. Bonjour Dr D... Le Dr. Reed m'a demandé de sortir mon petit cul de la douche et lui faire une omelette.