Coucou p'tit gars. Doug est encore perturbé par tout ça. Pourquoi voudrait-il vivre là-dedans ? Maladies et virus ne doivent pas approcher ma princesse enceinte. Le fait que Carla soit enceinte avait fait changer tout le monde.</i> Le Dr. Kelso est devenu plus doux. Je pense que les enfants en pédiatrie vont adorer ce p'tit gars. La grossesse de Carla touchait même Elliot. Bon, on a tous les deux bientôt fini. Voila ce qu'on va faire : nous allons rentrer chez moi... Oh ouais... Je vais mettre quelque chose de très mignon... Terrible. Et puis nous allons faire l'amour et faire semblant de ne pas se protéger, comme si on essayait d'avoir un enfant. Pas terrible. Keith, on le fait. J'en ai besoin. Quant à moi, j'avais acheté un costume Italien sur mesure.</i> Qu'en pensez-vous ? Je l'ai fait faire pour le baptême. Votre petit embryon métisse a déjà un parrain ? J.D., c'est quelque chose dont on doit discuter en couple. Tu sais quoi ? Je ne trouve pas qu'il t'aille très bien. Merci de donner ton avis, Carla. Mais je suis bien plus intéressé par ce que <i>vous</i> pensez. Nous ne l'aimons pas. Ça n'intéresse personne, Lonnie. Parce que ce qui importe vraiment, c'est de savoir si l'Amérique l'aime ou non. Pour la dernière fois. C'est "Lamérico" ! Et bien sûr que je l'aime. Je l'ai fait ! C'est un excellent tailleur. Pas sûr de savoir pourquoi il est là... Tu ferais mieux de remettre ton uniforme : Herbert est de retour. Comment tu vas mon pote ? En raison de son poids, Herbert était un patient régulier</i> que personne n'aimait traiter. Ce n'était pas contre lui. Vous voyez, avec les gens énormes</i> même le plus truc le plus simple devient compliqué.</i> Mais je m'en fichais. Parce qu'Herbie était mon pote.</i> Comment va ma p'tite coccinelle d'amour ? Complètement rempli. Hé ! C'est le moment de mon bain moussant, non ? Il me faut trois filles. Herbie, ce ne sont pas des bains publics. On enlevera ces bandages plus tard M. Brooks, d'accord ? Comme vous le savez tous, le Sacré-Coeur est pris dans une montagne de procès, causés par des internes maladroits, de mauvais diagnostics de docteurs débiles, et par ces bouchers de chirurgiens. Ou comme j'aime à les appeller : vous. Sachant que le suintant Teddy compense sa connaissance incontestable du droit par une absolue méconnaissance de la médecine, l'un d'entre vous va devoir l'aider dans son exploration de ce qui est médical, et faire remonter tout ça d'une quelconque façon dans la cacahouète qui lui sert de cerveau. Combien de fois t'ai-je insulté dans ce discours ? Je dirais cinq... Seulement trois. À moins que vous ne comptiez "suintant Teddy", mais ma mère m'appelle comme ça et elle m'aime, n'est-ce pas ? Non Ted, elle te déteste. Quatre. Sachant que Ted n'a pas de vie privée, et ça fait cinq, je vais le laisser choisir sa propre victime. Ted. Je prends Claire ! Oh mon Dieu... Tu as refusé 14 fois de prendre un verre avec moi, maintenant qui est le pauvre loser ? Tout ça me donnait une chance de réconforter Claire.</i> On dirait que tu as besoin d'être sauvée. La vie était belle... Puis vint une visite-surprise de mon frère avec ce jeu qu'il aime pratiquer :</i> "Regarde-la s'en aller." Il n'y a pas de bonne façon de dire ça. Nous avons des morpions. Et bien, elle était mignonne. Oui, elle l'était, Dan. Merci. Pas de quoi. On revient dans un instant. Est-ce qu'il nous parlait ? Sais pas, m'en fous. Prenez ça. Scrubs - épisode 5x18 "My new suit" - [<i>"Mon nouveau costume"</i>]</b> Par la High-Five Team aDr-, Ao, Greg, Wbbarrie, z.e.k</b> [Scrubs-fr.net] Alors Dan... Qu'est-ce qui nous vaut ce... truc ? J'ai vraiment les boules. Maman a encore largué un petit ami, qui m'a trouvé un entretien pour un job là où il bosse et... Tu sais, maman fait ce qu'elle a à faire. Pourquoi aurais-je besoin d'un boulot à plein temps ? La maison est bien équipée, j'ai une chambre sympa dans le grenier de maman, je conduis dans toute la ville l'automatique de papa, paix à son âme, et, vu que j'ai l'étiquette Senior j'ai droit à des ailes de poulets en plus. Dan... Éprouves-tu parfois le besoin de te pincer toi-même pour être sûr que tout ceci n'est pas un incroyable rêve ? Ce n'est pas ce qu'on peut appeler un "bonjour" normal, Cox-la-légende. Ne l'appelle pas Cox-la-légende. Je l'appellerai Cox-la-légende. Alors quoi de neuf vous deux ? Carla est enceinte. Oh mec... Pas de bol. Non, nous essayons d'avoir des enfants. Oh félicitations. C'est génial. Je suis pas vraiment un fan des enfants. Est-ce que vous... flippez complètement ? - Non. - Non. Et ils ne flippaient pas. Ils encaissaient même plutôt bien. Alors voilà comment je pense que nous devrions choisir le nom du bébé, c'est ce que mes parents ont fait. Si c'est une fille, c'est moi qui choisis, si c'est un garçon, tu choisis. D'accord. J'aime bien Angie pour une fille. Et si c'est un garçon, dis bonjour à Fuquon... Wazza ! D'accord, tu sais on devrait peut-être choisir les noms ensemble. Ok. Parce que tu sais, je me disais que pour une fille... Mon chéri, nous avons déjà le nom de la fille. Et pour le garçon, pourquoi ne pas l'appeler comme ton cousin ? Tiger ? Turk, tu devrais arrêter de raconter ça aux gens. Personne ne te croit. Va dire ça aux deux dernières femmes avec qui j'ai couché avant toi, ok ? Chaboing, boing... elles... Aïe ! Je parle de ton autre cousin : George. Oh, j'adore. George et Angie, très bien. Et Turk, si tu donnes ces noms à qui que ce soit ils vont tout faire rater alors n'en parle à personne d'accord ? Personne. Qu'est-ce qu'il y a mon negro amigo ? Rien. Je t'ai bippé parce que je ne trouve pas ce qui ne va pas avec Herbert. Il a une sérieuse douleur dans le dos, sans raison médicale apparente. Si nous avons une fille on l'appellera Angie. Salut les gars. Chris, si il y avait un test pour savoir si le bébé est gay, tu le ferais ? Mon chéri, il est... Complètement, oui, et ça ne me pose aucun problème ! Enfin... Elliot n'était pas au labo. Elle est à la maison. Tu sais quoi ? J'ai fini dans quelques secondes, on va aller la chercher. D'accord. Salut Rick. Reste cool, hein ? Train Dan ! Merci beaucoup, vieux. Quoi ? Le train Dan est sorti avec Elliot. Et alors? Et... Ton pote J.D. lui a raconté qu'Elliot le kiffe encore, mec. La confidentialité entre patient et médecin marche dans les deux sens, monsieur "je préfère qu'on prenne ma température par la porte de derrière" ! Ouais, mais ça chatouille... Ecoute, Dan ne tient pas la grande forme. Chaque fois qu'il déprime et m'appelle, la seule idée que j'ai pour le remonter c'est de lui dire "Elliot t'aime encore". Je cherche juste un moyen pour qu'il se sente mieux, quoi. Si on a un garçon on l'appellera George. Et Tiger, alors ? Hé, au fait mon pote, il est parti où ton frangin ? Oh, zut. Appeler Elliot. Non, appeler Elliot. Non. Non... Appeler Elliot. Je l'ai. On ne veut pas être distraits pendant qu'on essaie de faire un bébé. Bon, il faut vraiment que tu arrêtes de dire ça. Keith, on joue un rôle là, ce n'est pas réel ! Joue le jeu pendant qu'on le fait ! Promets-moi que tu me tiendras comme ça quand je pousserai ton bébé hors de mon vagingo... D'accord, je mets une troisième capote. Keith ! Quoi !? Non, J.D., je ne vais pas faire comme si je voulais me taper ton frère, je vais lui dire la vérité. Salut Elliot en lingerie fine ! Salut Dan, J.D. m'a dit que tu venais... Voici Keith. Je pense que tu es un peu déçu. D'accord ça marche. Je passe le premier. Elliot, tu dois me demander pour ce genre de choses. Et c'est le père de mon bébé imaginaire ? Je dois aller à l'école de Jack. Apparemment Seymour le taquinait alors il l'a frappé à la figure. Est-ce que les parents de Seymour doivent y être ? J'en doute... ce sont des tortues. Estimez-vous heureux. Mon fils vient juste de m'envoyer une photo de lui assis sur les genoux de son nouveau petit ami Winston. Pourquoi sont-ils habillés à la Zorro ? J'aimerais vous dire qu'ils vont à une fête costumée, mais apparemment ce sont leurs pyjamas. Allez prenez les choses du bon côté, il est comme la fille que vous n'avez jamais eue à part qu'il est homo et raté. Ah, ne m'en parlez pas... J'adore comment sont les enfants. On ne sait jamais ce qui va arriver. Maintenant que Dan savait qu'Elliot n'était pas intéressée par lui,</i> ma priorité était passée de "garder Dan loin d'Elliot"</i> à "le garder loin de moi afin qu'il ne me tue pas".</i> M. Brooks, retirons donc ces bandages. Que faites-vous ici ? Mr Brooks a besoin de conseils pour manipuler son chauffage au gaz sans risques. Tant que vous n'êtes pas mon frère. J'ai eu un frère, une fois. Enfin je ne devrais pas dire ça, c'est toujours mon frère. Mes parents l'ont adopté quand j'avais environ 12 ans... Il en avait 46, plus vieux que mes parents, en fait. Il s'appelait Cleat, il parlait comme ça : "c'ment ça va ? c'ment ça va ?". Bon petit, il écoutait ce qu'on lui disait. Fais le lit, lave le sol, balaie la pelouse, tout ce qui devait être fait. Tout allait bien jusqu'à ce qu'il atteigne les cinquante ans, et là, waou, il a fait une sacrée crise de la cinquantaine. Lui et papa se battaient en permanence, et je veux dire physiquement. Pourtant, je ne lui en veux pas. J'en veux à maman d'avoir couché avec lui. C'était vraiment pas bien. Ouais... Enfin la raison pour laquelle je vous ai parlé de ça, c'est parce que votre frère m'a promis que si j'attirais votre attention, il me laisserait regarder. Regarder quoi ? Salut p'tit frère. Je n'arrive pas à croire que ces enfants jouent avec le hamster du macchabée. C'est dégoûtant. C'est mon tour de porter Angie. Comment tu l'as appelé ? Bébé, on devrait y aller. Comment as-tu trouvé ce nom ? Je dois pouvoir vous aider à trouver un nom. Voyons voir. C'est une madame hamster. Que diriez-vous d'Angie ? - J'adore ! - Moi aussi. Angie, les gars ? Voici Angie. Tenez-lui les bras. Attends, Turk, c'était un accident. Le nom m'est juste venu comme ça. TAIS-TOI ! Tu te tais maintenant ! Bidon rose. NON ! TURK ! Malheureusement Turk était le meilleur claqueur de ventres du coin.</i> Vous savez Bobbo je vous trouve moins répugnant dernièrement. Developperais-je malgré moi de l'indifférence à votre égard ? Perry vous êtes tellement stressé et peu coopératif que vous ressemblez à une maison sans fondations. Ted, j'ai décidé de retirer le projet à cette jeune femme, le Dr. Cox va donc la remplacer. C'était les trois plus longues heures de ma vie. Appellez-moi ! Je vais vous dire à quoi elle n'est pas bonne, la compétition de gros yeux. Pourquoi, Bob ? Et pourquoi pas ? Alors Herbert comment se passe ton régime, mec ? Je fais de mon mieux, mec. Comment va ton bide ? Turk était si fier de son chef-d'oeuvre qu'il l'a signé. Il doit savoir que comme c'est très douloureux, je ne pourrai pas le laver pendant un bon moment. Ça va, vous deux ? En fait, ça allait très bien... Ça marche comme ça entre frères, comme Dan m'avait frappé, tout était fini...</i> Pourquoi m'as-tu menti à propos d'Elliot ?... ...ou pas. Allez vieux, une fille comme Elliot ne s'intéresserait jamais à gars comme toi. Pourquoi pas ? La réponse évidente était qu'Elliot recherchait un homme un peu plus mûr.</i> Et la seule façon de lui faire passer le message en douceur était la suivante :</i> Elliot veut avoir des enfants en ce moment et elle sait que tu n'es pas prêt. Pas de bol. T'inquiète pas mon pote, il a tout gobé. C'est cool. Je dois parler à Elliot avant que mon frère Dan ne le fasse.</i> Je crains que votre douleur au dos n'affecte votre colonne vertébrale, donc nous allons devoir vous faire une IRM. Bon, où est passé mon stylo ? Elliot ! Elliot ! Qu'est-ce qu'il y a J.D. ? Mon frère arrive. Tu dois lui dire que la seule raison pour laquelle tu ne veux pas être avec lui, c'est que tu veux des enfants. J.D., dis-lui juste la vérité. Elliot, la dernière fois que j'ai été honnête à propos de sa vie, il s'est senti encore plus mal. Il ne m'a pas parlé jusqu'à la mort de papa. Tu veux vraiment que je fasse ça ? Parce que je ne sais pas ce qui pourrait nous réconcilier cette fois. Papa ne peut pas mourir encore une fois. Quoi de neuf, les gars ? Je ne fais pas de compétition de gros yeux avec vous. Oui ! Un à rien pour moi... Oh ouais... Ouais... Bon, au travail. Ce patient prétend que le stent a été mal implanté. C'est quoi un stent ? Un tube qui tient les artères ouvertes. D'accord. Et... C'est quoi un Buckland ? Une engeance très chauve qu'on ne trouve pas sur les femmes. Étrange... C'est votre nom de famille, Ted. Très bonne ! Alors... T'as la fièvre des bébés, hein ? Ouaip, avec un peu de chance je porte déjà le bébé de Keith. Oh allez ! J'ai 25 ans et je n'ai jamais visité l'Europe ! Keith, attends ! Je le sens bien pour ces deux-là. Bon, j'y vais. - Ok, passe le bonjour à maman pour moi. - Ouais, je vais prendre mes affaires. Et il est parti comme ça. Tu sais quel nom m'a toujours plu pour une fille ? Honorée. Turk, tu sais comment sont les mauvais garçons. Ils seraient tous là "J'me suis fait Honorée, tu t'es déja fait Honorée ?" Ouais, tout le monde se fait Honorée, c'est une fille facile ! C'est ta fille. Oui, c'est vrai. C'est trop bizarre, avant Angie était parfait. Maintenant on ne trouve rien d'aussi bien C'est quoi, monsieur ? Un hamster mort. Angie est morte ? Bébé on peut récupérer le nom ! Ouais ! Monsieur, si personne ne réclame le corps... ...prenez-le, espèce de tordu. Quoi ? Je fais une veste en hamster pour un de mes écureuils. Qu'est-ce qui se passe ? Je t'aime aussi, mais je dois travailler tard. Je me rattraperai ce week-end. Ted est au téléphone avec sa mère, alors on fait une pause. Pourquoi, pourquoi Kelso me fait-il ça ? Tu le sais... Non, je ne sais pas. Tout ce dont je me souviens c'est qu'on se moquait de nos gamins, et, bam, il me colle avec Ted. Non, non. TU te moquais de TON fils, IL se moquait de SON fils, et ensuite <b>TU</b> t'es moqué de <b>SON</b> fils. Tu ne comprends pas ? On ne doit jamais dire du mal des enfants des autres, jamais. Maman, si tu n'arrives pas à enlever ce bouton avec la lotion que je t'ai donnée, je le ferai pour toi ce soir. D'accord, bisous. Prêt à retourner là-dedans ? Ouais, je dois juste vomir avant. Ok les gars, approchez-vous. Regroupez-vous. Bon, les gars. Herbert, là-dedans, a besoin d'une IRM mais il ne rentrera pas dans notre machine. Est-ce que quelqu'un a une idée de ce qu'on devrait faire ? Personne ne voulait le dire, mais quelquefois quand les hôpitaux ont des patients de la taille d'Herbert,</i> ils les envoient au seul endroit ayant des IRM assez grosses.</i> Au zoo. Je sais ce que vous pensez, mais je ne vais pas faire ça à Herbert, c'est trop humiliant. Herbert, vous êtes trop gros pour notre IRM, alors nous allons devoir vous emmener au zoo. Mince... Ça craint. Vous l'avez un peu cherché, tout de même. Pourquoi détestes-tu Herbert ? Il est déjà venu sept fois, à chaque fois pour des problèmes liés au poids. Il n'essaie même pas de se soigner. Quelquefois protéger quelqu'un n'est pas la meilleure solution. Épargne-moi ton discours moralisateur, d'accord ? Tu penses vraiment qu'entrer là-dedans et jouer les méchantes va lui faire changer de vie et perdre cinquante kilos ? Probablement pas, mais tant que j'y vais et que j'essaie de le faire changer, j'arriverai à dormir la nuit. Quand tu repenseras à ton frère, comment vas-tu faire pour dormir ? Angie et George... Tu sais ce qui est bizarre ? Maintenant qu'ils ont des noms... tout semble si réel. Je peux voir le sourire de George. Je veux dire, j'imagine Angie avec tes cheveux bouclés. J'espère qu'elle n'aura pas mes infections aux oreilles. J'étais très souvent malade quand j'étais bébé. J'étais un grimpeur. Nos fenêtres n'ont pas de barreaux. Si George arrive là-haut, il tombe directement dans la rue. Et si George ne m'aimait pas ? Et si Angie faisait des apnées du sommeil ? Pourquoi est-ce qu'on a choisi ces stupides prénoms ? Je déteste quand les choses deviennent réelles. Tu sais quand j'étais au lycée j'avais un professeur qui s'appelait George, il détestait les noirs. Il y avait une prostituée au supermarché de ma ville, son nom c'était Angie. Parfait. Bon, on oublie ces prénoms. Ouais, on les oublie ! Et on n'a pas besoin d'en trouver d'autres. On n'a pas besoin d'en trouver d'autres avant neuf mois ! - Je suis prêt pour aller au lit. - Moi aussi. Dites Bob, vous avez une minute ? Si vous avez tué Ted, je ne veux rien savoir, assurez-vous simplement qu'on ne puisse pas remonter jusqu'à l'hôpital. Ce n'est pas ça que je suis ici, mais... c'est bon à savoir. Ecoutez... Je veux juste m'excuser pour ce que j'ai dit à propos de votre fils. Eh bien... Il n'a pas vraiment tourné comme je l'avais prévu. Par exemple, j'ai toujours imaginé que pour son treizième anniversaire on irait pêcher le poisson-volant dans le Montana. Et vous l'avez passé où ? Dans la 42ème rue, campant pour être sûr d'avoir des tickets pour Mme Doubtfire. C'est un bon garçon, ceci dit. Parlez-moi de lui. C'est un bon garçon, il l'a toujours été. La première chose dont je me rappelle, c'est lui en train de feuilleter un magazine sur le tricotage. Du tricotage ? Oui il voulait savoir comment faire les noeuds.</i> Hé Dan. Hé Johnny. Je prépare mes affaires. Tu retournes au boulot ? Oui, mais je veux te parler de quelque chose. Ouais, qu'est-ce qu'il y a ? Elliot ne veux pas d'enfants avec Keith. Ah... Coup dur pour Keith. Bah, du coup elle est libre. Quand j'ai dit qu'Elliot ne s'intéresserait jamais à un mec comme toi, c'est parce que tu es un barman de 35 ans qui vit encore dans le grenier de notre mère et qui ne montre aucun signe de changement. Je ne dis pas ça pour que tu te sentes mal, Dan, je te dis ça parce que je pense que tu as le potentiel pour faire ce que tu veux de ta vie, mais encore faut-il que tu essaies vraiment. Et là j'ai eu la réponse que j'attendais. Tu ne devais pas retourner au travail ? Même si je savais que mon frère ne changerait pas, Elliot avait raison.</i> Tout est question d'arriver ou non à dormir le soir.</i> Qu'est-ce qu'on essaie de faire là ? C'est trop réel, on n'arrivera jamais à dormir. Que ça soit une forte volonté de se voiler la face.</i> Ou le fait que vous aimez votre fils.</i> En ce qui me concerne, j'étais juste content de me reposer.</i> Salut. Salut, Johnny. Ça te gêne si je t'emprunte ce costard ? Je me prépare pour...un entretien d'embauche. Tu sais quoi mon vieux ? Tu peux le garder. Ouais, je le garde. Tu... tu penses que je devrais me dépêcher ? Je pense que tu peux