T'essayes d'attraper un bébé ? Pas le temps pour tes rêveries ! Allez ou je te frappe. - Désolé. - On a que ce soir. Demain, on a cours d'accouchement et mercredi, sexe de grossesse. J'aime ces cours d'accouchement. Les grognements, les longues respirations. - C'est toi qui fais ça. - J'essaye d'amener un peu d'action ! C'est quoi ce talkie-walkie ? Je t'avais dit un écoute-bébé. C'est mieux qu'un écoute-bébé : ça capte plus loin. Où est l'autre ? J. Cobra ? J. Cobra, répondez ! Griffe de panthère, nous sommes repérés. T'as quoi d'autre comme jouet pour bébé ? Donnez-lui juste 30mg... de médicaments. Un problème à l'hôpital que je dois régler. Ben était notre cadavre. Je l'avais rencontré à mon 1er jour en médecine.</i> Il était encore vivant et on avait sympathisé.</i> Un raisin vous ferait pas de mal. Merci, Ben. Alors avec Ben, je dirigeais le groupe.</i> Isole le tendon du muscle brachial. Cole, même si je me suis presque faite à l'idée que tu es à la fois mon petit-ami, et la personne que je respecte le moins sur Terre, moi exceptée. Deux fois ce matin ! On t'a jamais trouvé intéressant, jamais. Pas la peine de venir tout à l'heure ! - Vraiment ? - Non. Écoutez ! C'est génial ! On peut la refaire ? Pour moi ? Faites semblant d'être occupés. La tête levée et on me respecte ! Voilà, c'est ça. La prochaine fois : examen sur la structure du coeur. Et chacun dissèquera une chambre. Papa m'a dit que si j'ai une bonne note, j'aurais un jet-ski. Moi, m'en fiche. Je croyais que c'était clair. Bref, mon ami Ben allait nous faire grimper en tête.</i> Je suis si émue, il faut que je l'exprime.</i> Dr Turk, j'ai hâte de découper le coucou de ce vieux salaud ! Parfait. Eliott et moi avons sauté dernièrement nos nuits de sexe de grossesse.</i> Mais ce soir, j'étais prêt. Les étirements la font craquer. Les étirements la font craquer. Désolée, j'étais coincée au boulot, et au retour, j'ai eu envie de cambodgien. Ils ont une salade qui n'est qu'au boeuf. Rien de vert ! Allez, c'est parti, je suis prête pour les cochonneries. Je sais pas si t'as vu les pétales... - C'est si bon. - Je viens par là... - Et par là... - Attends. On évite les seins. Ils sont gros mais ils me font mal. Et évitons les cuisses, les traces de main restent. Et j'ai les coudes d'un sexagénaire noir. Chérie, t'es belle. Désolée, je suis pas d'humeur romantique. C'est grave si on saute ce soir ? Pas du tout ! Tout ça était déjà là quand je suis arrivé. Je te promets, après l'accouchement, tout redeviendra comme avant. Oublie pas de mâcher. Je te retire les cheveux. - Goûte, c'est super bon. - Non merci, j'ai déjà la diarrhée. J'ai pas fait caca de la semaine. Alors oui, on ne fait pas l'amour, mais c'est prévu dans mon agenda pour après la naissance. C'est un classeur à sexe ? Si seulement. Mais non, c'est mon plan d'action post-grossesse. Semaine 3, je perds le poids en trop. En semaine 4 et 5, je ferai ma dépression post-natale : pleurer et reprendre le poids. Et puis un truc m'en sortira : un lever de soleil, une e-carte amusante. Et en semaine 6, c'est retour à coquin-ville. Marchons en silence. Comment vous sentez-vous ? Il arrête pas de se plaindre. J'ai un lymphome. Et moi un myélome multiple ! Allez, vous deux, personne ne gagne à "cancer". C'est deux fois plus que toi. J'aime débuter mes journées par un exercice de futilité. C'est pourquoi, Johnny Héritage, - Rectocolite hémorragique. Dis-moi... - Perry ! C'est derrière moi, hein ? Dans chaque couple, il y a le méchant et le gentil.</i> Ramène-toi, je veux pas voir tes sales nouveaux qui me dévisagent. Bon sang ! Cox est le gentil ? Tu sais, le sac d'os que ma soeur Danny a épousé ? Il est mort. Elle a rien eu ! - Burt est mort ? - Tu m'écoutes pas : Danny n'a rien eu ! Fais un testament pour que j'ai tes trucs ! Et vite ! Madame, si vous voulez de l'aide dans cette passe difficile, je suis là. T'es le petit Aaronson ! Je me souviens de ta mère. Elle portait un bustier, et laissait profiter n'importe qui qui lui payait un steak. Une telle classe. Bon dieu, ce que je t'aime ! Je t'aime. Alors vous ne couchez plus ensemble, - jusqu'à la naissance ? - Oui. Mais avec qui tu coucheras ? Elle va te regarder t'en taper d'autres. Aucun de nous ne couchera. Faut-que-je-fasse-un-tour-five. Il réagit pas très bien. Les bouquins disent qu'on retrouvera une vie sexuelle en 6 semaines. JD, ces livres sont pleins de mensonges. Tu sais pas, c'est dingue. Tu changeras des couches couvertes de vomi. Vous allez pas coucher avant très longtemps. - "Où est la pièce" ? - Non. - "Moi fille, toi garçon" ? - Non. - "Guerrier zoulou coquin" ? - Non. Et c'est raciste. Il y aura bien des câlins, non ? Je suis un homme, j'ai des besoins ! Il y aura des câlins ? Elle aura le bébé, pour ça. Ce petit salaud. - Traxdater - - Mel - - Filo-Man - 9x09 - Our Stuff Gets Real (Nos premiers pas) High-Five Team [Scrubs-fr.net] Turk m'avait fait flipper pour l'après-naissance.</i> Je me tournais vers mon mentor. Je ne veux pas entendre les récits pathétiques de ta vie sexuelle bientôt disparue. C'est comme une course contre la montre. Comme Harrison Ford dans... un film avec Harrison Ford. Vous parlez de sexe de grossesse ? Rien de tel qu'une fille avec un petit cadeau dans le bide. T'es quoi ? Un ninja-pervers ? Merci mec, flatté. Tu devrais emmener ta meuf en lune de bébé. C'est quoi, ça ? Un voyage romantique, qu'on fait avant une naissance. C'est pas ce que je voyais. Des mojitos au lait maternel ? Un peu trop, on dirait. Ces bébés sont bien trop proches de l'eau. J'ai pas couché avec une fille en cloque, mais je parie que c'est comme se taper un lit à eau. Un ventre en cloque a la tension d'un ballon de gym. J'ai été doula à Madrid, pendant deux ans. Drew, trop cool, t'as été en Europe. La lune de bébé, mec ! Mais mets pas de jazz quand vous le faites, j'ai lu sur internet que ça rend le bébé gay. Le jazz rend les bébés gays ! Messieurs dames, le jazz rend les bébés gays ! Futur médecin ! Tu sais, Drew. - On n'est pas très proches. - Non. C'est parce qu'en couchant avec Cole, je me suis invalidée en tant qu'humain ? - À peu près. - D'accord. - Prête pour la dissection, demain ? - Carrément ! En plus, mon père a envoyé un panier de viande fumée, donc je me suis dit qu'après, on pourrait se faire un pique-nique à trois au parc. - C'est pas clair. - Tu sais ce qu'est pas clair ? C'est que tu diriges le groupe, ces temps-ci, et tu le fais bien. Drew, je suis prise. Rien à voir : j'allais juste dire que t'as pas encore touché au cadavre. Je sais, ça me tarde ! Ma meuf va jouer à Edward aux mains d'argent ! Je fais une haie. Il est incroyable au pieu ? - Il vaut mieux, non ? - Pour toi, oui. Salut ! Ma femme me fait rédiger un testament, alors l'un de vous doit me servir de confident que je n'ai pas à écouter. Bien joué, M. Suffin. Vous allez être ma caisse de résonance. Félicitations. - Amuse-toi bien. - T'es mort. Alors Jordan veut mes affaires, mais pas question que ce succube récupère mon fauteuil inclinable après ma mort. C'est le fauteuil dans lequel je m'assois pour hurler à la télé quand il y a du sport ou de la téléréalité. Bon, alors avant de clamser, calez un piaf mort sous le coussin. Il sera vite pourri, et vous pourrez regarder depuis l'enfer. Vous êtes un médecin prometteur ! Navrée M. Foster, on a fait tout ce qu'on a pu. Je peux avoir un instant pour lui dire au revoir ? Bien sûr. Ils ont été mariés 47 ans. Jordan et moi, ça fait... bientôt trente. Mais l'espérance de vie sera meilleure. Sauf pour un accro au boulot, avec un job stressant et une colère enfouie. Ça suffit. Tu pleures pas, quand même ? Au début je plaisantais, mais j'ai eu cet instant de femme enceinte... Vous me manquerez à votre mort ! Je me glissais dans le labo pour me préparer à l'exam.</i> Les étudiants doivent couvrir le visage des cadavres</i> pour ne pas s'y attacher. Mais Ben n'aimait pas ça. On étouffe là-dessous. Désolée. - Ça va ? - Pas super. Je ne vous ai pas encore coupé, mais demain je vais rentrer. On est amis. Ça sera un honneur. Ben, c'est trop gentil. Tu fais quoi là ? Tu parlais au cadavre ? Je croyais que c'était conseillé, comme à une plante pour qu'elle... grandisse. Et vous ? Je travaillais dans mon bureau, et j'ai vu de la lumière. Car je travaille la nuit. J'ai compté à 50. Prêt ou pas, me voilà ! Tu ne m'as pas vu, OK ? Je suis pas là ! Tu vas être parfaite, demain. Merci, Ben. Salut, tête de femme ! Ton service est terminé et je t'emmène en lune de bébé. De quoi tu parles ? C'est un séjour qu'on fait avec celui qu'on aime juste avant la naissance du bébé. J'ai trouvé des endroits supers : on peut faire de l'équitation, du jet-ski... Et il y a des concours de coups dans l'estomac ? Parce que je peux pas non plus. On peut le faire dans un hôtel, c'est pas mal. Et faire les cheveux de filles avec nos serviettes. On peut baisser la température à 10 et la remonter à 30 ! - Comme des dieux contrôlant la météo. - On y va ? Ouais, on y va. Des fois, des petites choses en représentent des plus grosses.</i> Un stylo qui représente votre mortalité.</i> Je ne peux pas signer de testament, là. Comme d'habitude, me rappelle pas. Une valise qui marque votre dernière bouffée d'air à deux.</i> Attends, on fait quoi ? C'est ridicule, on peut pas partir en lune de bébé. On a 9000 trucs à faire d'ici la naissance, on a pas le temps ! Ou un petit examen qui compte pour 25 % de votre note finale. Allez Lucy Benett, c'est à toi. On compte sur toi. Mon heure de gloire ! Me voilà, Ben. Me coupe pas. C'est pas normal. Désolée Dr Turk, je ne peux pas. On doit faire la lune de bébé. Turk a dit qu'une fois le bébé né, plus rien ne sera pareil. Turk dit aussi que K-2000 est un documentaire. C'est basé sur des faits réels, c'est bien connu ! Et une fois née tu penseras qu'à elle. Tu choisis sans doute déjà ses habits pour son 1er jour d'école. Et alors ? C'est un choix qui marque. Mon 1er jour au lycée me hante encore. Je portais un ensemble en cuir à cause de "L'amour ne s'achète pas". Quel film incroyable. Ouverture sur Patrick Dempsey, un jeune loser... Tu crois que j'ai pas vu tous ses films ? Certains couples n'existent plus une fois qu'ils sont parents, mais pas nous, on est différents. Sûre ? On avait aussi dit, qu'on s'engueulerait pas la 1ère année de mariage. T'as fait la lessive et t'as rangé mes chaussettes de sport et de travail ensemble. Dégoûtant, j'ai dû les jeter. Pas le temps pour ça ! Lucy, tu nous as plantés ! On est noté en équipe. Ben est plus qu'une note pour moi : c'est quelqu'un. Il y a pas que vous deux en jeu, on parle d'un jet-ski, là ! Cole, silence ou coup de poing, on était d'accord. C'est du coeur de Ben qu'on parle, là où il y a ses sentiments et ses souvenirs. Messieurs dames ! Le coeur contient la mémoire ! Futurs médecins ! Lucy, il faut que tu coupes. Le jet-ski, c'est la moto des mers. La douleur t'enseigne. Venez en salle d'opération dans une heure. Je dois vraiment jouer les confidents alors qu'il y a aucune chance que vous m'écoutiez ? Oui. C'est pas parce que ces vieux ont lâché que Jordan ou vous allez y passer. C'était une erreur d'amener le testament à l'hôpital. Il ne faut jamais laisser le boulot se mêler à la vie privée, ici. Ally McBeal avait le même problème. C'est dur, pour une femme, de travailler dans les années 90. Bon, t'es virée comme confidente. Je préfère encore Dorian, bon sang. Parfait, je vais lui dire. Content que vous m'ayez choisi comme confident ! Denise m'a expliqué. Moi aussi, j'ai des problèmes de filles. Tu te rends compte qu'en me disant ça, tu perpétues le cycle d'abus sans fin ? Je fais pas exprès. En fait si, j'aime l'attention. J'ai dit à Eliott qu'il faut qu'on passe du temps ensemble avant la naissance, elle m'écoute pas. Tu es bête ! Pourquoi vous êtes comme ça ? Encore, s'il-vous-plaît ! Une femme n'accepte jamais la logique de son mari. Ça doit venir de quelqu'un d'autre. Un ami, un inconnu, Oprah... Si Barbie ne veut pas entendre raison, alors impose-toi. Vous êtes bon. J'adore me confier à vous, on remet ça. On s'appelle. Woaw, quelqu'un doit être super déshydraté. Je vais vous parler de mon ami Jake. On joue au basket chaque semaine, depuis 7 ans. Nos enfants vont à la même école. Il compte beaucoup pour moi. Et... Il est là, sous vos yeux. Et plein la vue ! Et pourquoi on vient voir les tripes de votre ami ? Pour Lucy. Je sais que Ben est vivant à tes yeux. Mais tes patients le seront aussi. Et il ne sera pas rare que tu sois obligée de leur faire mal pour les aider. Comme moi et mon ami. Tu peux repasser l'exam, ce soir. - T'es prête ? - Est-ce que les crabes bleus sifflent ? Oui ! Quand on les ébouillante. Oui, Dr Turk, je ne vous décevrai pas. Je vais réviser. Alors c'est un ami à vous ? Non, je le connais pas. C'est juste un mec qu'a l'appendicite. Et plein la vue encore ! Oh. Encore ! Scalpel. Comment ça va ? Vraiment navrée pour Penny. Vous savez, on croit toujours... qu'on aura un peu plus de temps. Ouais, j'imagine. Il a pas tort, on croit qu'on a le temps. D'accord, mais accoucher c'est pas comme mourir. C'est exactement pareil. On a Sam le week-end, on se débrouille. Mais les beaux-enfants, c'est comme une location. T'y fais un peu attention, tu le rends réservoir plein et sans trop de rayures. Tu sais quoi, Barbie ? Je vais te dire un truc que ton mari t'a déjà dit, que t'as pas saisi car ça venait de lui. Dès que ce bébé arrivera, plus rien ne sera comme avant. Le temps ne s'arrête pas, il accélère. Et 20 ans plus tard, en signant un testament, tu te rends compte que t'as pas passé assez de temps avec celle que t'aimes. Si JD l'avait dit comme ça... Ne t'en veux pas, je ne le comprends pas non plus. On dirait un sac de chats. Tu m'as bipée ? Avant que tu dises quoi que ce soit, je voulais dire que j'avais tort, désolée. Tu me connais, quand il se passe quelque chose d'important, je me ferme sur moi-même et je flippe. Avant de commencer médecine, je me suis mise au vol à l'étalage et aux animés porno. Des trucs vraiment chelous ! Enfin bon... Je t'aime. Désolée de pas avoir pu t'écouter. Et désolée pour la lune de bébé. Il est pas trop tard. Griffe de panthère ? Le morse a atterri. Bien reçu. Paré au départ. Oh mon dieu, JD. Puisque tu pouvais pas partir en lune de bébé, je te l'ai amenée ici. T'as fait tout ça tout seul ? Avec un peu d'aide : Denise a amené de la bière sans alcool. Ouais, j'achète ça pour lui, il était alcoolo. Peut-être pas le meilleur moment pour en parler, mais OK. Merci. Et j'ai du chocolat à badigeonner. Ils en sont où les doubles D ? Il y a déjà du lait ? - Lui, il part. - Dégage ! - On y va ? - Allons-y ! Il y a des moments dans la vie où on est frappé par la réalité.</i> Prête ? Je vous ai pas encore touché. Tu t'en sors très bien. Penser à la fin vous fait réévaluer l'instant présent.</i> Voilà. J'ai signé ton testament ridicule. Mais avant de te le donner, je veux que tu me promettes, qu'on parte en week-end tous les deux, sans les gamins. Je les vois pas tant que ça de toute façon, alors bon. Mais fuir les nounous me ferait du bien. Ton testament. Trinquons... À nos morts ! Puissent-elles être malvenues et embêtantes pour ceux qu'on aime. C'est mignon ! Je t'aime. En fait, on a de la chance d'avoir quelqu'un avec qui faire le chemin.</i> On va avoir un bébé. Je sais, c'est incroyable. C'est plutôt cool, ça, non ? Ça vaut bien l'hôtel ! Tu sais, il y a un Première Classe au bout de la rue. Des murs fins, des serviettes qui grattent, des mecs bizarres à l'entrée. - T'en dis quoi ? - Du sexe au motel ? Je pourrais faire le sénateur, et toi une lobbyiste du tabac. Arrivons séparément. Ou t'es une épouse qui s'ennuie et moi un costaud paumé, qui veut un repas et un peu de confort. JD, viens là. Mes problèmes de découpe sont finis. Plus de cadavre qui parle. Plus rien ne m'effraie. Dr D ! Qu'est-ce que vous faites là ? Un cache-cache avec Turk. Lui dis rien. Referme ! Referme !