moi qui allais avoir un bébé avec Kim, nous rapprochant inévitablement du baiser. Nous étions tous les deux terrifiés car aucun de nous ne pouvait se retirer au dernier moment, en laissant l'autre embrasser l'air et passer pour un idiot. Le point de non-retour. La fermeture des yeux. Le moment où tout se passe... Elliot ? JD, qu'est-ce qu'on est en train de faire ? Comment a-t-elle bien pu faire ça ? Écoute, ce qui s'est presque passé là-dedans n'a rien à voir avec nous deux. Bien sûr que non, je t'en prie. Nous ? On était tous les deux sur le point de prendre de gros engagements, - Et comme toujours, on flippe. - T'as raison, et tu sais quoi ? On ne peut pas laisser le trac foirer nos relations. Qui veut finir comme l'interne Snoop Dog ? Désolé, le résident Snoop Dog. - Le titulaire Snoop Dog ? - C'est ça, ma poule. Très bien. Le truc c'est qu'il n'a pas dit à Joséphine qu'il craquait pour elle. Hé, relaxe, relaxe, mec. Je suis sur l'affaire. Je suis avec toi, mon pote, sois toi-même. On fait quoi maintenant ? Rien. Rien ne s'est passé, donc on n'en reparle plus. - Keith ? - Keith ? Keith ? Attends, j'étais déjà surpris à voix haute. Je me sentais seul à la maison, alors j'ai décidé de passer pour dire bonjour. Et là, j'ai eu un de ces moments étranges où tout se fige, et tout devient clair. Je veux dire, je devrais être soulagée que Keith ne se soit pas montré plus tôt pour nous surprendre, moi et JD, mais ce n'était pas le cas. J'aimerais qu'il nous ait attrapés. Car en vérité... Je ne veux pas l'épouser. Tais-toi. Franchement, je pense que... J'ai laissé les choses aller aussi loin car je veux être mariée, vous voyez. - Mince, j'aimerais être mariée. - Ma chérie... Je suis désolée de débarquer aussi tard, j'espère ne pas avoir interrompu quelque chose d'important. À vrai dire, comme je suis diabétique, Carla me laisse manger une sucrerie tous les 6 mois, alors elle m'aidait à choisir laquelle. D'abord, on exclut tous les bonbons un peu racistes, ce qui inclut tous les trucs au chocolat et je sais que ça fait bizarre mais, les car-en-sac... Et Carla a fait genre "et les Frisk ?" et moi genre "les Frisk ?!" Bébé, si je veux qu'un bonbon rafraîchisse mon haleine, j'étale du dentifrice dessus, je le lance en l'air, puis je le dévore entièrement, tu vois de quoi je parle ? Elle sait que je change de sujet car elle est triste. Viens là, viens là, Elliot. - Non. - Ok. Il t'a demandé quoi ? Oh, il voulait juste savoir si j'avais besoin de quelque chose. Elliot ? Il m'a demandé s'ils faisaient encore des barres Mars aux États-Unis. Allez, Bob, il y a une table vide juste là. Je pars pour 10 dollars. Ravi d'avoir fait affaire. Salut l'ami. Tu t'ennuies là-haut ? Alors, comment ça s'est passé avec Keith ? Je lui ai pas encore dit. Toute sa famille est en ville pour le mariage, et ma maison est pleine de Dudemeister. Tu sais comment ma copine de la fac, Stacy, a rompu ? Elle s'est débrouillée pour que quand je rentre des cours, je puisse la voir prendre du plaisir avec un gros cul marron. Combien de fois je dois m'excuser pour ça ? J'ai encore des cauchemars avec ton derrière, Turk, qui n'arrête pas de se balancer. Je n'arrive pas à dormir. Ok, c'est maintenant ou jamais. Keith ! Salut toi, future Mme Dudemeister. À vrai dire je n'ai pas encore décidé si je prenais ton nom ou pas. Tu sais quoi ? C'est pas important. Keith... On doit parler... - Qu'est-ce qui se passe ? - Je ne sais pas par où commencer... Keith, j'ai réfléchi... - Je n'aime pas regarder ça. - On n'est pas les seuls. Ca y est. C'est fini. - JD. - Non, le médecin Snoop Dog a enfin dit à Joséphine ce qu'il ressentait pour elle. Regardez tout le monde, un arc-en-ciel. Scrubs - saison 7 épisode 1 My Own Worst Enemy - ["Mon propre pire ennemi"] Par la High-Five Team [Scrubs-fr.net] Un peu de temps s'était passé depuis notre quasi-baiser avec Elliot, et tout commençait à se décanter. Papa est à la maison ! Viens là ! Regarde mes pieds enflés d'hippopotame enceinte. Ils sont vraiment dégoûtants. N'est-ce pas ? Tu m'as manquée. Elliot avait rompu avec Keith, et tout se passait bien pour Kim et moi. Par contre, pour savoir comment on en est arrivés là, il faut revenir une semaine plus tôt. UNE SEMAINE PLUS TÔT. Alors, comment va Keith ? Carla. Sale traînée. Ca va mieux, en fait. Avant c'était "sale traînée stupide". Ca fait quelques jours, et il a déjà enlevé un adjectif. Peut-être que d'ici ce week-end, tu ne seras qu'une traînée. Salut, Kim. Je sais qu'à cause du boulot, on ne s'est pas vus depuis longtemps, mais ça te dérange que j'aille boire un coup avec Turk ce soir ? Dis-lui que mon père est mort. Va t'amuser avec ton ami. Je vais rester là et manger. Merci, chérie. Salut. Tu vois Turk ? Maintenant on peut garder l'excuse du père qui meurt et aller voir le nouveau bébé panda au zoo. C'est trop tard pour ça. Elle est morte. Pas Ming-Ming ! Sa maman s'est assise dessus et l'a mangée. Stupide nature. J'arrive pas à croire que j'ai failli tout foirer avec Kim. C'est quoi mon problème ? Tu es emmerdant, pleurnichard, et immature. Cette question n'était pas pour vous. Quelle question ? M. Hotneck, vous avez été admis pour des ganglions enflés et une douleur abdominale. J'ai aussi des palpitations. Je crois que je sais d'où ça vient, vous voyez, je suis très, très beau. C'est ce que j'allais dire. Beardface, qu'est-ce que t'en penses ? C'est Beardfacé ! Pourquoi est-ce que vous tenez autant à m'appeler Beardface ? - Euh, je peux ? - Allez-y. Eh bien, je viens d'arriver, mais si je devais deviner, je dirais que c'est parce que votre visage est couvert aux 5/6ème de barbe. Allez vous faire voir. Carla, quel médecin a demandé un scanner pour M. Herschlossning ? C'est moi, sale traînée, c'est sur le dossier. Oh, est-ce que la sale traînée sent venir les rides ? La sale traînée avec des rides ! Vous voyez, votre nom est Reid, ça marche dans les deux sens. Keith n'est pas du tout professionnel. Et tu devais l'épouser le week-end dernier ? À ce propos, je vous ai offert une machine à cappuccino sophistiquée, et comme il n'y aura pas de noce... - Oui, oui, je vous la rendrai. - Génial. Avec Keith, on doit travailler ensemble. Comment je vais arranger ça ? Tu ne peux pas. Tu vas devoir le laisser te haïr un moment. Non, on peut s'en sortir. Je vais lui parler. Attendez une minute ! on n'a eu qu'une seule machine à café, et elle venait de mon frère Barry. - Ça valait le coup d'essayer. Tu vas me répondre ou non ? Arrête mec, tu sais pourquoi t'as presque tout fait foirer avec Kim. Ne me le fais pas dire. OK, on va faire le coup de la vérité qui blesse. Je vais te balancer une vérité blessante, comme ça quand ça sera ton tour, tu te sentiras pas coupable. - JD... - Quand tu transpires beaucoup, tu sens l'oeuf. Mais pas du tout. Carla t'a dit de me dire ça ? Non, pourquoi, elle le pense aussi ? Non. OK, tu veux savoir pourquoi tu as presque dégagé Kim ? Tu l'as mise en cloque lors de votre premier rendez-vous, mais avant que t'aies pu mieux la connaître, elle t'a trahi. Maintenant tu n'as plus de vrai sentiment pour elle et la seule raison pour laquelle vous êtes ensemble, c'est qu'il y a un enfant dans l'histoire. Ce qui veut dire que tu es coincé avec elle pour toujours, que tu l'aimes ou pas. Je sais pas mec, je pense pas que ça vienne d'elle. Je pense que ça vient de moi. J'ai gâché toutes les relations dans lesquelles j'ai été. Regarde : Fesse-Grain-De-Beauté, Tina-Deux-Enfants, Trace-De-Pneu, la fille de la boutique. De toute façon aucune n'était bien pour toi. A part Fesse-Grain-De-Beauté. Je savais même pas que Trace-De-Pneu était une fille. La ferme, 'Pneu était géniale. La borréliose. Comment ai-je pu faire un diagnostic si compliqué en si peu de temps ? Parce que je suis aussi bon que ça. Encore une fois pour la forme. Je suis aussi bon que ça. Maintenant, cette interne à la taille rigolote va chercher une morsure de tique sur votre corps. Sur la pointe des pieds ! Elle est mignonne. Et une fois qu'elle aura trouvé cette petite marque, on va pouvoir vous soigner. Qu'est-ce que vous en dites M. Hotneck ? Je vous en prie, appelez-moi Joe. On doit se débarasser de ce gars. Pourquoi, c'est un con ? Non. Je crois que je l'aime bien. Qu'est-ce qui sent l'oeuf ? Rien du tout Monsieur, vous avez des hallucinations. Où est le mal à aimer un patient ? Je ne suis pas toi, je ne me présente pas au patient, fais une petite opération sur lui, conseille de bonnes pompes-funèbres à la famille et rentre à la maison. Je dois traiter les patients. Et si je les apprécie, ça me donne envie de travailler encore plus dur. Franchement ? Qui a le temps pour ça ? Sérieusement ? J'ai une attaque ou quelqu'un fait une omelette ? Salut, Keith. Tu es venue pendant que je prenais mes affaires, même si tu m'avais promis de ne pas venir. Génial. Ben, tu sais que tu peux pas me faire confiance. Je t'ai aussi promis que je t'épouserais samedi dernier. N'est-ce pas ? Trop tôt. Désolée. Mais, allez, on aime les blagues "trop tôt". Allez, fais moi voir la petite risette. Ça vient... Je la vois se préparer... Commence pas à me faire rire ! Parce que tu sais que si je commence à rire... ...tu commences à rire ! Tu vois, c'est à cause de ça que c'était si facile d'annuler le mariage. J'ai enfin compris ce qui ne va pas chez moi. Tu es emmerdant, pleurnichard et immature. Je suis un auto-saboteur. Et pas seulement pour la vie sentimentale, mais pour tout. Mais vous savez quoi ? C'est fini tout ça, je vais plus me tirer de balle dans le pied. Qu'est-ce qu'il y a, Taille-Rigolote ? J'ai inspecté tout le corps de M. Hotneck, mais je n'ai trouvé aucune trace de morsure de tique. Oh mon Dieu ! Je dois aller voir ça. Et, au fait, ta voix est sacrément ridicule. Et même si je voulais demander à Snoop comment il pouvait supporter cette voix sans se suicider, je ne l'ai pas fait. Fini de s'attirer des ennuis en disant des trucs genre : C'est pour qui ces fleurs ? Ma petite amie. Vous avez une petite amie ? C'est parce que je suis un concierge qu'aucune femme ne peut être attirée par moi ? Non. Si. Elle est juste là. Vraiment ? Comment elle s'appelle ? Mademoiselle. Mademoiselle ? Tu me crois pas ? On va juste dire que vous m'avez déjà menti. Regarde ça. Hé, Mademoiselle ? Reste où tu es, je te les donnerai tout à l'heure. T'es témoin. Choisis-en un T-Dog. La ferme, t'as pas idée à quel point c'est important. Et là, j'ai eu un de ces moments étranges où tout se fige. Je réalisai que je ne devais pas choisir ma friandise. Je n'avais qu'à laisser la friandise me choisir. Qu'est-ce que vous avez eu ? Barre Miel Pops. Je suis vraiment désolé. Ne le soyez pas. Je l'ai dévorée il y a une heure et demie, et j'en ai encore entre les dents. Oh mon Dieu Ghandidiot, tu veux remplir ce patient de caramel avant de me dire s'il a besoin d'une opération ? Ce n'est pas l'abdomen, donc ce n'est pas chirurgical. Pourquoi personne ne trouve ce qui ne va pas chez moi ? Je ne vous laisserai pas tomber. Désolé de ne pas pouvoir aider M. Hotneck. Je vous en prie, appelez-moi Joe. Je suis si content de l'appeler Joe. Il a cette merveilleuse qualité de... Qu'est-ce que tu veux ? Qu'est-ce que je peux faire pour aider ? Boule de gomme, je sais vraiment pas quoi faire d'autre. Moi je sais. Il y a des phrases qui blessent. Qu'importe la façon dont elles sont dites. Elles peuvent être lancées par un ennemi juré. Dégage de là. Ou bien par un ex énervé qui vous vole une lampe. Elliot, dégage de là. Ou même calmement prononcées sur un ton de médecin expérimenté. Au revoir tout le monde, on se voit demain ! Pas elle... Si ses symptômes régressent, et que vous n'en voyez pas la cause, son assurance ne le couvrira pas. Vous devez dire à M. Hopkin de dégager d'ici. Salut Joe. Quand on vous dit de dégager, vous n'avez pas beaucoup d'options. Vous pouvez les ignorer. Où est-ce que vous m'amenez ? On vous envoie en dermatologie pour gagner du temps. Gandhi, comment va le grain de beauté ? - Joli et cancereux. - Parfait. Ou vous pouvez prendre une approche plus directe. Non Keith, je ne pars pas. Super. Pourquoi ça doit se passer comme ça ? Je tiens à toi. Je ne veux vraiment pas te perdre. Faudra t'y faire, parce que à partir de maintenant, sale traînée, tu n'existes plus pour moi. Tu as fait quoi ?! Je sais. Je suis une sale traînée. Je fais quoi maintenant ? Pourriez-vous fermer vos clapets respectifs, on essaie de sauver Joe là. Grande nouvelle, fans de sport ! J'ai décidé d'appeler tout le monde "fan de sport". Certes, je ne suis pas du genre blagueur, mais j'ai regardé "Rasta Rocket" hier et maintenant j'adore le sport. Quelqu'un a-t-il une objection ? Marjory ? Etonnant ! Vu que tu as toujours ton mot à dire sur tout. Je sais que tu as lancé la rumeur disant que j'aimais les mecs. D'accord, fans de sport, j'ai réussi à passer presque une journée entière sans me saboter. Salut. Ca suffit. Mesdames et messieurs, bienvenue aux Oscars du "Je m'en fous" du Sacré Coeur, organisé en l'honneur de ceux qui croient que les autres s'intéressent aux détails inintéressants de leur vie. Bizarrement, je crois que l'on voulait tous gagner. Et les nominés sont : Barbie Reed pour "Que dois-je faire de mon ex-fiancé". Judy Dorian pour "J'arrête de saboter ma vie". Ghandi pour "J'ai du bonbon dans les dents". Le Todd pour "Regardez mon nouveau t-shirt" CHUT !!! LE PETIT OISEAU DORT. Et le gagnant est.... Judy Dorian ! Judy Dorian, première nomination, première victoire. Prends ça dans la tronche, Tony Shalhoub ! Perry, que fait Hotneck encore ici ? Mettez-le à la rue. Vous avez gagné. Mais pourriez-vous nous faire le plaisir de lui annoncer la nouvelle vous-même ? Et comment ! Bonjour, je suis Bob Kelso. M. Hotneck, n'est-ce pas ? Je vous en prie, appelez-moi Joe. Réfléchissez les gars, réfléchissez. On doit trouver ce qui ne va pas chez Joe. J'ai réussi. Une journée entière sans me saboter. Désolée, mais je ne sais pas qui vous êtes. Bizarre qu'une petite amie dise ça, non ? Une minute, je dois répondre. Ouiallô ? Oui, il est là. C'est la Vérité qui appelle. Elle veut savoir pourquoi vous ne la dites jamais. Franchement, mais qui es-tu, un collier avec mon nom dessus ? L'homme que j'ai rencontré est adorable, mais je ne savais pas à quel point. Tu vas en avoir de ça. Il fallait vraiment que tu fasses le coup du téléphone ? - Elle s'appelle Mademoiselle ? - Oui. - Mais qui s'appelle Mademoiselle ? - Elle ! Et son frère s'appelle Lui. Qu'est-ce que tu en as à faire ? Franchement, pourquoi tu m'obliges à te rendre la vie impossible ? Et je n'avais vraiment aucune réponse à lui donner. Tu sais ce à quoi je n'ai pas de réponse ? Pourquoi je vais danser le quadrille avec Keith ce soir. Sale traînée débile ! JD, tu n'es pas aussi auto-destructeur. Ah bon ? J'allais lui suggérer de voir un thérapeute. Tu serais intéressé par un spécialiste en sciences cognitives ? Parce que j'en connais un bon. Et je peux te donner sa carte. Et me foutre de ta gueule ensuite. - A demain matin. - A 7h00 tapantes. Ca marche. Et puis merde. Je vais juste épouser Keith. En espérant qu'il mourra jeune. Depuis quand sommes-nous devenus aussi ridicules et pathétiques ? Pourquoi vous pensez tous les deux que vous êtes si différents des autres personnes ? JD, moi aussi je fais les choses à ma façon, Exemple, ce matin j'étais en retard, j'avais du dentifrice sur la lèvre et alors même que je savais que Turk me regardait, je ne l'ai pas enlevé avec le doigt, j'ai fait comme ça. Coucou toi. Elliot, tu n'es pas la première personne qui couche avec son ex. Il y a une morale dans ton histoire ? Oui. Et écoutez-moi bien car je n'ai pas envie de vous répéter la même chose dans deux semaines : vous êtes tous les deux humains. Arrêtez de vous torturer, d'accord ? Va pour cette fois. J'en ai marre de lire ces journaux de médecine, ça ne nous amène nulle part. Quoi de neuf, Beardface ? C'est Beardfacé ! Beardfacé ! Du calme, Seymour.... Si vous ne voulez plus du surnom, il faut vous raser la barbe. Bon bien sûr, ensuite vous serez Dr Face. Dr Face ! Soyez maudits ! Je me demande ce qu'il cache sous tous ces poils... - Mais oui ! - Quoi ? Les internes sont des idiots. Le rasoir d'Ockham. Salut, toi ! On y va directement ou tu veux passer à la maison et manger un morceau ? On doit parler. Je n'en reviens pas de devoir faire ça une deuxième fois. Faire quoi encore, chérie ? Et bien... J'ai vraiment de la peine pour eux. Ouais, moi aussi. Mais en réalité, je me moquais bien de Keith et de son air de beau garçon de ferme. Mais ce n'est pas le moment de parler de ça. Salut Kim ! Ramène tes fesses à la maison, on ne s'est pas vus depuis des jours. Je ne te manque pas ? Bien sûr que oui. Mais en réalité, elle ne me manquait pas. Et là, j'ai eu un de ces moments étranges où tout se fige. Voyez-vous, il y a une loi incontournable dont on parle beaucoup en médecine qui dit que la réponse la plus simple et évidente est souvent la meilleure. ça s'appelle le rasoir d'Ockham. Ça peut vouloir dire que votre première réaction était la bonne, et que c'était bien la borréliose... Dans le mille ! Et voilà la morsure de tique. Donnez-lui 100 mg de ceftine. Joe, vous allez guérir. Merci les gars. Sincèrement. ...ou que votre meilleure amie avait raison, et qu'il faut laisser votre ex-fiancé vous détester pendant un moment. Au revoir, espèce de sale traînée aux cheveux de paille de merde. Tu as entendu tous les nouveaux adjectifs ? Viens là. Tu n'as pas les cheveux comme de la paille. Je sais... Quant à moi, ce n'était pas une question de sabotage. Papa est à la maison ! Viens là ! Regarde mes pieds enflés d'hippopotame enceinte. Ils sont vraiment dégoûtants. N'est-ce pas ? Tu m'as manquée. C'était la réponse la plus simple, comme m'avait dit Turk : j'avais mis en cloque une fille lors de notre premier rencard et je ne suis pas amoureux d'elle, et ne le serai probablement jamais. Et la seule raison pour laquelle on reste ensemble, c'est parce qu'il y a un enfant dans l'histoire, ce qui veut dire que je vais rester avec elle,