d'être pris par surprise par les deux femmes les plus importantes de ma vie. D'abord, Elliot m'a demandé ça : JD, tu crois que je fais une erreur en me mariant avec Keith ? Puis, mon ex Kim, qui m'avait menti à propos de sa fausse couche, m'a suivi après un séminaire et m'a demandé ça : JD, comment t'as pu me laisser là-bas ? Nom de Dieu, t'es encore enceinte. Tu crois que je devrais me marier avec Keith ? Heureusement, Carla avait un détecteur de demoiselle d'honneur qui lui disait quand Elliot se posait trop de questions. Elliot, je te l'ai déjà dit, c'est juste de la panique pré-mariage. Voilà ce que tu ressentiras quand tu sortiras de l'église, mariée. Applaudissez, bon sang ! Merci. Merci tout le monde. Je sais que tu es en colère. Mais tu as promis qu'on parlerait, et tu m'as laissée au bar. Tu sais quoi, t'as raison. Je suis désolé. Laisse moi remplir ça et on parlera. Comment t'as pu me refaire ça ? Sois indulgente, je viens d'apprendre que je vais toujours avoir un enfant. J'ai saisi. Je viens de commander du café. Comme tu ne peux pas boire de caféine, je vais te chercher du thé, on va s'asseoir et parler. Ça serait génial. C'est ouvert, Kim. JD, qu'est-ce que tu fous ? Je sais, celui-là était un peu excessif. Désolé. Dès que je pense à m'enfuir, je regarde le gros mec en survet' avec une grosse tête de lapin et il ne dit rien. Ça m'aiderait si tu précisais. C'est ma conscience. J'ai pensé que je l'écouterais plus si j'imaginais quelque chose qui me fasse vraiment peur. Le survet' c'est pour mon horrible prof de gym du lycée, M. Fratelli. Et la tête de lapin parce qu'une fois, mon oncle a mangé un lapin et a eu des vers. Ecoute, si je voulais te parler, c'est parce que le bébé arrive dans un mois. et j'espérais que tu voudrais que je l'aie ici. Comme ça on pourrait... vivre ça ensemble. Sérieux ? Désolé Kim. Ça fait beaucoup pour moi. Je pense que j'ai besoin d'être seul en ce moment. Merci d'être seul avec moi, Choco. Que dois-je faire ? C'est une décision difficile. Quand il s'agit de bébés, les femmes sont tarées. Si ça ne te dérange pas, tu peux la tenir au dessus du panier ? Je vais photoshoper un ballon de basket entre ses mains, et t'enlever de l'image. Ça va être un truc de fou. Peut-être que je devrais demander à un autre papa. Je sais que ce que Kim t'as fait est vraiment... atroce. Mais les femmes enceintes sont dans le cercle fermé des personnes qui sont autorisées à être complètement folles. Comme les mascottes des équipes, les gars de la météo, les animateurs de parcs d'attractions. et ce mec avec le point d'interrogation sur sa veste, qui apprend aux gens comment gagner de l'argent sur l'État. En plus, on parle de ton gosse là. Je crois qu'on sait tous les deux ce que tu as à faire. - C'est bon je suis d'accord. - C'est vrai ? Ouais, tu peux même rester ici. Mais il n'y a qu'un lit. Le canapé est confortable. Merci. En fait, je vais aller m'allonger tout de suite. T'as le canapé et j'ai le lit, c'était pas clair ? Dorian, elle est enceinte. Donne-lui le lit. Très bien, tu peux prendre le lit. T'es génial, JD. Dorian, ne regarde pas de film porno alors que la mère de ton enfant est dans la pièce à côté. Sérieux ? Non, j'ai rien contre. Oh, je crois que j'ai une carotte pour elle. - Gray - - Maître Kooms - - Sophia - - adri242 - - DuckEater - - KorteX - La High-Five Team présente: Scrubs - Saison 6, Episodes 21 & 22 "Mon lapin" & "Mon point de non-retour" Transcript par Sub-way.fr Relecture: Srabounette & fouf.83 Comme Kim n'avait pas de gynéco en ville, on a pris rendez-vous à l'hôpital. Cela voulait dire qu'elle allait devoir faire face à toutes les personnes en colère après ce qu'elle avait fait. Mon meilleur ami était furieux. Et mon mentor, qui était tout aussi énervé mais ne voulait pas le montrer. - Salut Kim. - Salut Perry. Et d'autres, beaucoup plus loyaux que je ne le pensais. Trainée ! Menteuse ! Ordure ! C'est qui ? La haine des gens me donne faim. Evidemment, tout me donne faim en ce moment. Je vais voir un patient, je te rejoins ? Ouais. Au fait, toute cette sympathie à votre égard, ça va passer. Et quand ce sera le cas, je serai là, et je vais adorer-- Hé, j'ai pas fini. --ça. M. Fulton, la raison de votre douleur chronique et du mal à marcher est une maladie de la périphérie de l'artère. Comment ça se soigne ? C'est pour ça que j'ai demandé un conseil chirurgical. - Dr Turk ? - Un instant s'il vous plait. Turk aime que les patients le voient étudier sérieusement leur dossier, car il pense que ça instaure la confiance. Mais j'étais le seul à savoir que le dossier était vide. Intéressant. On va discuter des différentes options. Comme Turk est un chirurgien, il a toujours la même solution. Je vais charcuter ce type. De la chirurgie vasculaire sur un homme de cet âge ? Je l'ai fait des milliers de fois. C'est sûr qu'il y a un risque. Mais avec ce type de chirurgie, sa qualité de vie va s'améliorer comme ça. Il pourra jouer au tennis dès ce week-end. Qu'en pensez-vous, Perry ? Laisse-moi formuler ma phrase comme une devinette. Qu'est-ce qui et noir et blanc, et ne devrait jamais, jamais, jamais être accepté dans les hôpitaux ? Oh, est-ce que c'est Llyod et Sharise ? Parce que leur taux d'hormones est hors de contrôle. Mais cependant, vous deux me donnez encore plus la nausée. Oh mon Dieu. C'est encore à la mode de crier "trouvez-vous une chambre !" ? Je m'en fous, je tente quand même. Trouvez-vous une chambre ! Salut les filles. Salut Kim. Comment tu peux être si gentille ? - C'était pas gentil, c'était neutre. - "Salut Kim" c'est neutre ? - Mais elle est enceinte. - Et alors ? D'accord ! Je vais le refaire. Kim. Super. C'était nul. Comment tu fais pour être bien méchante ? Le mariage facilite les choses. D'ailleurs, j'organise ton enterremment de vie de jeune fille. Carla ! Je suis ta demoiselle d'honneur, et tu m'as encore laissée rien faire. Depuis que tu es fiancée, tu veux encore plus tout contrôler. - Ça n'en est pas à ce point là. - Tu as écrit mon toast pour le mariage. Je voulais juste qu'il n'y ait pas de blagues sexuelles dedans car ma tante pense que je suis encore vierge, malgré ce qu'il y a marqué sur le château d'eau. Et la lune de miel ? Je veux juste un hôtel sur la plage. Et aussi qu'il y ait un bidet car je ne peux pas mettre mon string si j'ai du sable sur les fesses. C'est pour ça que Travelocity est génial, tu peux comparer quatre hôtels à la fois. Et en plus il y a plein de commentaires de clients. Je ferais un très bon commercial. Au chiottes Hawaii. Tu sais où tu devrais aller ? Turk, pour la dernière fois Kokomo n'existe pas. Alors où est-ce que les Beach Boys ont tourné leur vidéo ? Je vais aller à Hawaii. J'ai réservé. Salut bébé. Tu penses toujours à skier pour notre lune de miel ? Bien sûr, c'est une possibilité. D'accord, je sais ce que je veux. Kim, tout est normal. Mais comme vous êtes nouvelle, j'aimerais faire une échographie. Je reviens. Je désteste les échographies. On dirait qu'une baleine crache sur mon ventre. En plus, j'ai toujours peur qu'on ne voie pas battre son coeur. Relaxe Kim. Les Dorian sont connus pour leur forte envie de vivre. JD, merci d'être là. Ça m'aide beaucoup à traverser tout ça. Je suis content d'être là. Tu veux savoir le sexe du bébé ? Parce que je le connais déjà. Envoie. C'est un garçon. Un garçon ? Il s'appelle comment ? Il ne l'a pas dit, on va devoir en choisir un. On peut l'appeler Sam, comme mon père ? Après ce que je t'ai fait, tu peux l'appeler comme tu veux. On peut l'appeler Sam Perry Gilligan Dorian ? - Perry parce que ça sonne bien. - Evidemment. Et Giligan parce que j'ai perdu un pari avec Turk. C'est toujours mieux que des trucs ringards genre Aragorn ou Chewbacca. Turk a déjà réservé Chewy. Turk, tu crois que je devrais embaucher un strip-teaser pour l'enterrement de vie de jeune fille d'Elliot ? Vous recherchez un jeune homme caucasien ou quelqu'un d'un peu plus exotique ? Une fois que le printemps s'installe, Enid devient très sentimentale, alors je file 20$ à Churro, le domestique de nos voisins, pour qu'il aille au sous-sol et laisse Enid le pourchasser dans son fauteuil roulant jusqu'à ce que sa batterie soit à plat. Churro déteste les États-Unis. Je me demande bien pourquoi. Il est presque l'heure de vous préparer pour cette opération. Coucou toi ! Votre petite-fille est très mignonne. En fait, c'est ma fille. Félicitations. J'ai une fille moi aussi. Elle a 6 mois. Et elle joue déjà au basket. Mate le programme de ta soirée. Une limousine nous amène toutes au spa pour une soirée margi-marti-pédi. C'est margaritas, martinis, et pédicures. Et pourquoi pas une soirée margi-marti-MANI-perdi ? Impossible, il te faut les mains libres pour les margaritas et les martinis ! - Carla, ça déchire ! - Je sais. Quoi ? Que pourrait-il y avoir comme erreur ? Je viens de voir que tu as ajouté Ronnie Ipolito à la liste. J'aime bien être la seule fille de la liste avec un prénom de mec. J'ai trouvé étrange qu'un mois après que je travaille ici, elle change son prénom de Veronica à Ronnie, Elle prétend que c'est parce qu'elle ne veut pas s'appeler comme sa mère, vu que sa mère a pété les plombs puis a mis le feu à une école maternelle. Mais quand même je trouve ça un peu fort comme coïncidence ! - Pas de problème, je raye Ronnie. - Attends ! Ronnie a les meilleures histoires de mères tarées: multi-récidiviste, avec tentative d'assassinat d'un juge fédéral. Génial. N'est-ce pas ? En plus je ne suis pas certaine d'être contre un vrai dîner assis, peut-être faire quelque chose qui fasse moins "petite fille", comme un bowling, un paintball, ou un fight-club. Ok, faisons une liste. Super... Et c'est son coeur, juste là. C'est incroyable. Ne te mets pas à flipper car sa tête est énorme par rapport à son corps. Bonbons ou sortilège ? Quels supers déguisements ! Je ne pourrais pas vous reconnaitre. Enfin, sauf toi. Tu es le fils de Dorian. Zut ! Je parie qu'il pourrait stocker plein de bonbons dans ces joues-là. J'espère qu'il n'héritera pas des petits doigts délicats de mon père et des poils de barbe de ma mère. Et non, je n'ai pas fait une inversion. Je veux juste ce que chaque père veut pour son fils. Santé, bonheur, et une obsession sans fin pour les comédies musicales américaines. C'est le premier jour sympa que je passe depuis très longtemps. Merci. J'en suis ravi. Je vais t'avouer quelque chose. Hier soir, quand je suis allée dans ta chambre je n'arrivais pas à m'endormir, je suis juste... resté allongée dans le lit à fixer la porte, en espérant que tu me rejoignes. Je sais. Tu n'as plus confiance en moi, et... je ne sais pas si tu m'aimes encore, je ne m'aime pas beaucoup en ce moment. Mais crois-tu qu'il y ait une chance sur un million pour que d'ici un an, ou cinq ans, tu puisses apprendre à me pardonner et alors, peut-être, tu sais... On se donnerait une nouvelle chance ? "Non" est un mot très fort. Il peut surprendre un collègue. Tu n'étais pas censé l'opérer aujourd'hui ? Non. J'ai décidé d'annuler. Ok, je viens de nous trouver un super bar gay pour danser sans se faire tripoter, et là, je vais appeler quelques restos. "Non" peut faire chier un ami... Tu veux de l'aide, Elliot ? Non, Carla, je m'en occupe. Heureusement, avec Kim, c'était facile de lui dire "oui" pour qu'elle se sente mieux. Non, Kim. Je suis désolé. Il n'y a aucune chance. Malheureusement, je ne pouvais pas le faire. Qu'est-ce que j'ai raté ? Je m'en voulais d'avoir blessé Kim, alors par compassion je l'ai refilée à mes amis. Ok, elle peut venir avec nous, mais je ne serai pas sympa avec elle. Merci. Dès que tu veux un week-end pour toi, sans ton mari qui t'embêtes, fais-le moi juste savoir. Marché conclu. Gagnant sur toute la ligne ! Alors, vous allez où ? On va voir des robes pour que Carla me donne son avis. Ouais, parce que mon opinion compte beaucoup pour toi. C'est quoi ton problème ? Vous êtes immature à ce point là ? Je vais aller voir comment se remet M. Fulton M. Fulton n'a pas été opéré. Quoi ? Bon sang, Ted, je veux une bagarre de tigresses ! Ça fera l'affaire. JD, mate-moi ça ! Ugly Betty qui porte Izzie. Je me fous de ton Photoshop de merde, Turk ! Mec, c'était une vraie ! On l'a vu à Costco ! Tu t'excuses devant ton ami, tout de suite ! Pardon pour ta photo. C'est ta conscience de Lapin-Prof de sport ? Ouais. Pourquoi tu n'as pas opéré M. Fulton ? Mec, je sais que la douleur ça craint, mais ça ne le tuera pas. Et cette opération est bien trop risquée pour un type de son âge. Ça ne l'était pas hier. Ouais, ben c'était avant que j'apprenne qu'il avait un gosse. Merci vraiment les filles de m'avoir amenée avec vous. Ça fait du bien de sortir, même si vous ne voulez pas me parler. Au fait, Kim ? Oui ? Tu veux bien essayer cette robe pour ma cousine Layla ? Elle aussi est enceinte ? Non, elle est juste très, très grosse. "Tu veux bien essayer ça pour ma cousine Layla ?" C'est quoi ton problème ? Tu t'es carrément emparée de ta fête ! Tu es une tarée qui veut tout contrôler ! C'est pas vrai ! Vraiment ? Car même si je sais que tu ne veux pas qu'on porte de bijoux au mariage, je me suis dit que j'aimerais porter ce diadème. - Ça ne te dérange pas ? - Bien sûr que non. Bien. Parce que je crois que... J'ai dit pas de bijoux ! Tu vois, je te l'avais dit ! Je paierai pour ça. Kim, ça va ? Qu'est-ce que je fais ici ? Tout le monde me hait. Je ne peux pas fermer la robe de ta grosse cousine. C'est pas étonnant que JD ait dit ce qu'il m'a dit ! Qu'a-t'il dit ? Comment t'as pu faire ça à la mère de ton enfant ? Tout ce qu'elle a demandé est s'il y avait une chance sur un million tu ne pouvais pas lui donner un peu d'espoir ? Vous êtes de son côté maintenant ? Elle est enceinte ! Tu es censé lui dire ce qu'elle a envie d'entendre. Ouais, comme quand Carla était enceinte, on lui a tous dit qu'elle était magnifique, alors qu'elle ressemblait à Georges Lopez ? C'est pareil. Ok, cette fois-ci j'arrête, je suis vraiment en colère contre toi. Je vous avais dit qu'on se retournerait contre vous. Ça fait que deux personnes. Les gars ? Elle est enceinte, mec ! C'est pas cool. Comment as-tu pu faire une chose pareille ? Il a fait quoi ? Turk ! Tu vas vouloir la boucler, parce que le Coxian Express... Coxian n'est pas l'adjectif tiré de votre nom, c'est une fine combinaison de Cox et Dorian. Enfin bref, le train mentionné précédemment, s'apprête à donner une petite leçon à ton cul marron. Tu ne changes pas ta façon d'être un médecin, juste parce que tu es papa. N'est-ce pas Per' ? Bien sûr qu'avoir un enfant change ta façon d'être médecin. Pour l'amour de Dieu, ça change toute ta personne. Pourquoi être venu si c'est pour me contredire ? Je sais pas, t'embêter intentionnellement me semble assez coxien, et ça c'est l'adjectif tiré de mon nom. Maintenant, je vais aller me mettre là-bas, pour former un front uni contre toi. Ecoute Bizut. Avoir un enfant, change ta façon de voir absolument tout. Oh que oui, c'est sûr. Avant la naissance d'Izzie, si je voyais une boulette de viande dans une poubelle, sûrement que je l'aurais un peu nettoyée et que je l'aurais dévorée. Mais maintenant, je risque pas ma santé en mangeant des saloperies. À moins que ça soit un hot-dog. Dieu merci, tu es papa. Bizut, ce qu'on veut dire, c'est que quand ce gamin viendra au monde, tu... Tu vas voir le monde totalement différemment. Tu auras plus de patience. Tu pardonneras plus facilement. Si t'as du caca de bébé sur ton pouce, pas de problèmes, tu l'essuies sur ton jean's. J'ai vu les Wiggles en concert. Deux fois. Ils ont chanté "Big red car" ? Ils ont ouvert et terminé avec. C'était génial. Carla, on doit se parler. Non, monsieur, pas "miaou" ! Je sais que je veux toujours tout contrôler. Mais c'est ma nature. Par exemple, t'as un poil qui dépasse de ton sourcil droit et ça me rend folle. Et je meurs d'envie de te plaquer et de l'enlever ! Bien sûr, je ne le ferai pas. Sauf si tu veux. J'ai rien dit. Ce que je voulais dire c'est que... T'es ma meilleure amie, et je suis désolée. Tant mieux, parce que la fête aura bien lieu. Mais à une condition. Tu dois tenir 20 minutes sans demander ce qu'on est en train de faire. Je peux le faire. C'est trop cool. Et... ça y est ! Ca fait 20 minutes. On fait quoi ? Où sont les autres ? Relaxe Elliot. C'est ton soir, c'est toi qui décide. Tous tes amis attendent. J'ai réservé dans quatre restos différents. J'ai réservé le terrain de paintball, le bowling, J'ai réservé dans différentes boîtes gay. Tu vas choisir ce qu'on va faire, de quoi on va parler, et à la fin Keith viendra te chercher, rappelant à tout le monde que c'est toi qui va te marier. Et si j'aime pas comme les filles sont habillées ? Tout le monde a été chargé d'amener différentes tenues. Est-ce que Ronnie va venir ? Ronnie attends au coin de cette rue, et elle ne sait pas pourquoi. Si tu veux on passe la prendre, sinon on ne s'arrête pas. Carla, t'es la meilleure amie du monde entier ! Cache-toi ! Je t'aime ! Je t'aime aussi. On va se marier ! On va se marier ! J'étais content qu'il soit tard et que Kim dorme. ça m'a permis de réfléchir sur ce que m'avaient dit Turk et le Dr Cox Là c'est Jack après qu'il ait nourri des canards. Izzie qui conduit un camion de chantier. Et sur le fait qu'Elliot se marie, et faisait un bond en avant dans sa vie. Elle a essayé de tout contrôler ? Elle aurait pu faire pire. L'autre épaule Keith, c'est plus confortable. Mais j'ai surtout pensé à l'horreur que c'était d'avoir des parents divorcés quand j'étais gosse. Juste là ? Je vais vérifier. Et comment la vie serait plus simple pour mon fils si Kim et moi étions ensemble. Sam m'a dit qu'il est très chatouilleux juste ici. Juste là ? Il n'y avait pas que moi qui comptait désormais. Je devais nous donner une chance. Même si c'était une sur un million. Fin de l'épisode 21 : "Mon lapin" Épisode 22 : "Mon point de non retour" C'était bien d'enlacer la mère de mon enfant. C'est agréable. Mais à cause des évenements récents, je ne voulais pas aller au delà du calin. On devait ré-apprendre à se connaître, se refaire confiance et... Oh mon Dieu, c'est le côté de son sein ? Attention avec le côté de mon sein, mon grand. Mes hormones sont en ébullition. Je vais sauter sur ton petit cul. Kim, je ne pense pas qu'on devrait. Je ne le ferai pas. J'ai une crotte de nez géante. Regardez-la dire : "je ne le ferai pas" avec une crotte de nez géante. Je dois me la faire ! - Tu sais quoi, en fait... - Oui ? Je me demande comment serait de coucher avec une femme enceinte. C'était trop bon, et bizarre. Quelqu'un d'autre aussi a apprécié. Il fait le fou là-dedans. Et maintenant c'est dégoutant. Les trois semaines suivantes ont défilées. On restait des heures à se parler la nuit. On préparait l'appart pour le bébé. Et sans s'en rendre compte, on reformait un couple. Salut. Salut Sammy. Comme Elliot se mariait dans une semaine, ça devenait sérieux. Pourquoi nos familles ne peuvent pas être à la même table ? On ne peut pas mettre tous les Dudemeister à la même table, sans que le mariage ressemble à la Fête de la bière. En plus, il y a un mois, ma mère s'est faite ton oncle dans le sous-sol. Oncle Ronald et tante Alicia sont ensemble depuis 30 ans ! Bienvenue dans ma famille, Keith ! Ecoute, je sais que je suis une fiancée agaçante, donc je vais me ratrapper, en t'embrassant avec beaucoup de langue. Ok, maintenant va essayer le costume que je t'ai choisi. Au galop. Cours comme un lapin ! Hé, et vous. Vous êtes le seul qui n'ait pas confirmé l'invitation. Je ne savais pas que j'étais invité. Mais j'ai envoyé l'invitation à... 1, Rue du Cimetière Nord. C'est l'adresse de la famille Adams. J'ai changé mes informations pour embêter Kelso, il m'appelait tout le temps Lurch. C'était ça ou "1313 allée de l'oiseau rieur" ! "The Munsters" ? La série télé ? Je suis vieux. Alors, vous pouvez venir ? Je le raterais pour rien au monde. - Merci ! - Je ne suis pas fan de câlin, mais... - Comme ça. - Parfait. Tout ne se passait pas si bien pour tous. Le Dr Cox n'était pas vraiment super excité à l'idée que je sois le parrain de sa fille. Jordan, voilà ce que je préférerais plutôt que de voir cet imbécile devenir le parrain de ma fille. Une guerre nucléaire, une suite à "La star de la famille", Hugh Jackman gagner un Oscar, -- Ouais, ouais, une longue liste rigolote, on a capté. Vous avez besoin d'un nouveau truc, mon grand. Pourquoi devrais-je me débarasser de lui en tant que parrain quand tu me rabaches à quel point ça t'agace. C'est comme s'il ne vous avait jamais rencontré. Et j'adore "La star de la famille". Tous ceux qui vont au baptême... Pas vous. C'est à la chapelle de l'hôpital. Et puis Jordan a poussé Dr. Cox à bout en appelant sa fille Jennifer Dylan, comme ça : Ok, on y va, JD. Dr Cox... Va-t'en. Oui. Ça vaut pour tout le monde. Toutes les choses vivantes. Ça va sûrement pas lui passer rapidement. Il faut que je frappe quelqu'un. C'est impressionnant à quel point certains couples sont si proches qu'ils peuvent finir chacun la phrase de l'autre. Donc on était là, - le jour le plus chaud de l'année... - sur la plage, et on portait tous les deux des jean's. C'est pas dingue ça ? - Devine qui on a rencontré... - aussi en jean's. C'était Dr J., Kim ! Et à moins que tu veuilles en entendre parler pendant une heure, s'il te plait change de sujet. Ok... Le renouvellement de la location de mon appartement à Washington est en cours, Et, mon gynéco m'a dit que ma muqueuse était bien en place, et c'est... tout ce que j'ai. Pourquoi tu n'abandonnes pas cet appartement ? Tu dis qu'il est trop petit. En plus, ça serait bien que le bébé reste là quelques mois. Ok, je vais le faire. Tiens, c'est pas la première fois qu'elle dit ça aujourd'hui, si tu vois de quoi je parle. Je sais de quoi tu parles. J'y suis allé, j'y suis vraiment bien allé. Comme à la Rowdy. On a dû faire attention au ventre, c'est dangereux. Ecoute, j'ai une vidéo qui pourrait t'intéresser. - Ah bon ? - Bienvenue dans mon monde. Bébé, je préfère ce smoking à celui que tu as choisi. Oui, il est très beau Keith. Si tu veux me découper en deux sur l'autel en criant "abracadabra". Il est confortable. Tu crois que ça sera confortable pour moi, sur mes talons de 10 centimètres, avec mon corset étouffant, et mes tétons scotchés ? Il n'y aura rien qui dépasse sur ma photo de mariage, Keith. C'est probablement la seule fois que nos deux familles et nos amis seront réunis dans la même piéce. Ce mariage ne concerne pas que nous. D'accord ? D'accord. Ça concerne moi ! Allez, concentre-toi. Il n'y a pas de "toi" dans le mariage. Voici M. Cole. Il est en état végétatif persistant, il a été admis pour une pneumonie. C'est en rapport avec ses aspirations, dues à la paralysie antérieure du nerf phrénique. Ce médecin me donne la chair de poule. C'est sa femme. Messieurs, j'ai réuni le club des cerveaux parce que j'ai été invité au mariage du Dr Blonde. Bon, aucun de vous ne doit se sentir mal parce qu'il n'a pas été invité. Ça ne veux pas dire qu'elle ne vous aime pas. Ça veut juste dire que vous ne faites pas partie de ses 385 personnes préférées. - J'aurais pas pu venir. - Il fallait bien qu'elle s'arrête. Vous allez m'aider à trouver une idée de cadeau, impressionnez-moi. Tu pourrais regarder sa liste et leur avoir de jolis draps. Ou je pourrais regarder l'ennui et leur avoir un ennui ennuyant ? Mais qu'est-ce qu'il dit ? Oh, tu sais ce que j'ai offert à ma mère et qu'elle a adoré ? Ce truc contraceptif bizarre qu'ils ont soudé sous la peau de son bras. D'accord, c'est vraiment perturbant et pas très adapté. Que se passe-t'il ? Je n'ai pas été bippé sur mon bipeur du club des cerveaux. Tu vois, Doug, Je préfère n'avoir que trois personnes dans le club, et en ce moment, je fais passer un essai à Llyod. Je vais devoir te demander ton bipeur. Merci mon petit. Tu peux toujours venir au pique-nique. Voilà Lloyd, voici ton bipeur. Ton idée ? Il y a une super maison sur la route de ma tournée, avec plein de choses de valeur et pas d'alarme. On pourrait la cambrioler. Je vais devoir te le reprendre. Je vais le garder un petit moment. Donc, en fait, l'hôpital de Tacoma ne me paiera que 6 semaines de congé maternité. Cherche un boulot ici ! J'adorerai avoir ma Kim dans la même ville que moi. En plus, Kelso déteste l'urologue qu'il a engagé pour te remplacer. T'es sûr ? J'aime être le nouvel urologue ici, mais j'ai quelques problèmes avec mes paires. Vous comprenez, mes paires ? Dieu que je vous hais. - J'en suis assez sûr. - D'accord, je vais regarder. Rog, Rerun. [personnages de la série-télé "What's Happening"] Ok, Tina, voilà ce que je vais t'offrir pour que tu renonces à ton poste de parrain. Pas intéressé. A partir de maintenant, j'arrêterai de te donner des noms de filles. Alors, intéressé ? Je suis toujours là, non ? Sois fort. Tu peux obtenir plus. Bien vu. Quoi d'autre encore, Per-Per ? Je te donnerai mon vrai numéro de bipeur. Je pourrais le biper 24h/24 et 7j/7 ! - On marche pas. - Mais qu'est-ce que tu dis ? Rajoutez la cerise sur le gâteau. Un câlin. - Par semaine. - Par décennie. - Par mois. - Par an. Marché conclu. Je t'en prie. Et là, alors que j'étais sur le point de faire l'affaire du siècle, ça m'a frappé. Attendez une minute, si je dis oui, je n'aurai tout ça que jusqu'à votre retraite. Mais si je suis parrain, je serai dans votre vie pour toujours. On se voit au baptême. Je pense que cette fois-ci je vais vraiment le tuer. Ouais. C'est la bonne. Chérie, les serveurs à notre réception doivent-ils porter des vestes vertes ou rouges ? C'est pas important, pourquoi t'en a pas choisi une ? Parce que je veux que chaque détail de notre mariage soit exactement comme tu le voudrais. Je ne t'ai jamais autant aimé qu'à cet instant précis. Et je veux qu'ils portent du vert. - Forêt, pas citron. - Ca marche. Comment as-tu fait pour qu'il soit comme ça ? Tu as fait cette chose que tous les hommes veulent qu'on fasse mais qu'on s'est juré de ne jamais faire ? Non, il m'aime, c'est tout. Pourquoi, toi oui ? Je réserve ça pour un bracelet en diamant. Au fait, Frank avait beaucoup de mal à respirer, alors j'ai nettoyé sa voie respiratoire. Mme Cole, je dois dire que je suis époustouflée par la façon dont vous vous occupez de votre mari. Surtout après deux ans. Ce n'est pas dur de vous forcer à le faire tous les jours ? Non. Nous avons été mariés 19 ans avant son accident. Vous allez vous marier. Vous pouvez comprendre un tel amour. Excusez-moi, mon mari a une petite sécrétion dans l'oeil. Ok, j'ai quelque chose qu'on ne peut pas lui donner pour toujours, mais je peux vous garantir qu'elle l'adorera tant qu'elle gardera ses mains dessus. Non ! Frappe préventive pour les blagues cochonnes. Tu fais une pause. Pourquoi pas une charmante balade sur la route des vins ? Arrête, Doug, tu es en train de t'humilier, là. Je ne sais toujours pas ce que j'ai fait de mal. Tu es de l'histoire ancienne, mon gars. Va-t'en. Je me suis peut-être mal exprimé. Je ne veux pas donner à Dr Blonde un simple objet. Je veux que sa vie soit remplie de joie. Je veux lui donner du bonheur. Ce n'est pas vraiment à nous que ça revient. C'est à lui. On ne peut pas contrôler le genre de mari qu'il fera. Lloyd, donne-moi ces lunettes. Redis moi ça, exactement de la même façon. On ne peut pas contrôler le genre de mari qu'il fera. Ou peut-être que si. Dorian. Dites à la mère de votre bébé qu'elle peut récupérer son boulot. A propos, je trouve ça hilarant que vous ayez encore confiance en elle. Je sais, j'ai reçu votre mail. Allez, je m'en vais vers mon coin reflexion afin d'ajouter les dernières retouches à mon discours de parrain. Un petit conseil, apportez... vos... mouchoirs. Tu ne peux pas me faire ça. Perry, je n'ai pas fait ça pour te torturer. J'ai demandé à Nancy la pisseuse d'être le parrain parce que je sais qu'au fond de toi tu l'apprécies vraiment. Et que tu sais qu'il ferait un excellent parrain pour notre petite fille. Je ferai tout ce que tu veux. Voilà: quand j'achète des tenues assorties pour toi et Jack, tu dois les porter. Et j'ai le droit de me faire un plan ciné avec le maître d'hôtel du nouveau restaurant italien. Et aucune question à mon retour. - Ok, je peux y aller maintenant ? - Oui. Qu'est-ce qui rime avec baptiser ? Fiestiser, liestiser, siestiser ? Je suis tellement crevé que je pourrais siestiser. Et voilà ma blague d'ouverture. Je vais marquer "rires" pour pas que j'oublie de... Toi ! T'es plus le parrain ! Comment a-t-il trouvé mon coin de réflexion ? Je n'arrive pas à croire qui ils ont choisi pour être le parrain. Regarde-le là-bas, passablement suffisant. Caca ! Caca vous-même, monsieur. C'est du sang sur ta blouse ? Ouais, je sors de chirurgie. Quoi, tu t'énerverais contre Jésus parce qu'il n'a pas de t-shirt ? Perry... On a oublié de choisir une marraine. Qui... Qui veut être la marraine ? Baisse ta main. Carla, vous nous feriez l'honneur ? Oui. - Putain de m... - Chut. - Rabbin. - Pére. Je m'en fiche, allez-y. Quand on pense au baptême, on passe à l'engagement. Quand un couple décide de mettre un enfant au monde. Ou de passer leur vie ensemble. C'est impressionnant à quelle vitesse la panique s'installe. La panique de savoir si vous aimez suffisamment votre fiancé. J'ai un truc dans l'oeil. Tu peux me l'enlever ? Ou la panique de vous trouver soudainement trop impliqué. Regarde-les. Maman, papa, et bébé. On va être comme ça. Si vous avez besoin d'une aide juridique pour votre accident, Vous pouvez parler à Jim, qui est un avocat performant et réputé, qui déchire. Ou vous pouvez parler à Ted, qui, euh... Ma mère m'appelle "Tonnerre". Je vais prendre le moins brillant. Coup dur, Tonnerre. T'es pas ma mère Jim ! T'es pas ma mère ! OK, je... Je suis désolé Kim, j'ai dit que je rentrais. Mais je dois remplacer quelqu'un. Pas de problème, je vais t'attendre. Tu sais ce verre de vin par soir que je suis autorisée à boire. Je me le réserve, jusqu'à que tu rentres, parce que ça m'émoustille beaucoup. J'ai hâte. Je ne devais remplacer personne, j'avais juste besoin d'être seul. Qu'est-ce que tu fais là ? Je me cache de mon dulciné à cause d'une crise de panique massive à propos du choix de vie que je suis en train de faire. Et toi ? Pareil. J'ai dit à Keith que je bossais ce soir, il est rentré. Bonne nuit. En fait ta nuit vient juste de commencer. Je me marie dans une semaine. Une semaine ! A quoi je pensais quand je me suis fiancée pour deux mois ? Ma mère a été fiancée pendant trois ans. Elle a eu le temps de réfléchir, de savoir si c'était bien ou pas. De faire le tour du monde avec un roi du pétrole Pakistanais. Pourquoi ai-je été si pressée ? Attends, je vais répondre à ta place. Parce que je suis la plus grosse idiote du monde. Vraiment Elliot ? La plus grosse ? Il y a quelques semaines, je me suis remis avec la femme qui m'avait caché qu'elle portait mon enfant. Note aussi que bien que je m'étais promis d'y aller doucement, je l'ai convaincue de quitter son appartement, démissionner, emménager chez moi, et commencer à travailler ici. - Pourquoi ? - Je sais pas ! Je viens de me rendre compte que j'ai fait tout ça ! J'aimerais pouvoir faire un test qui me dise si je fais bien ce qu'il faut. Regarde Turk et Carla. Ils sont faits pour être ensemble. Tu restes une minute avec eux et tu le sais. Ils ont ce sens du partage. Il est pas magnifique mon bracelet ? C'était génial. J'ai les mêmes problèmes que toi, à part que j'ai un bébé en plus. Donc imagine ta situation multipliée par... disons... 100 milliards ? Pourquoi c'est si important pour toi de flipper plus que moi ? Je suis celui qui a la meilleure histoire, Elliot, tu sais ça. Quand j'étais petite j'avais un ami comme ça qui me rendait folle. Moi aussi j'avais un ami comme ça, mais il a pété les plombs et s'est mis à jouer à "cache le beurre" avec mon chien Whiskers. Tu vois, mon amie, mon histoire est meilleure. Je vais te tuer. Comment je suis censé gérer un couple et un enfant en même temps ? Je sais pas, Dr. Cox et Jordan s'entendent mal mais ils ont l'air de s'en sortir. Vous êtes superbes ! Je vais chercher le photographe. - Jordan, je déteste ça. - Pourquoi ? J'aurais pensé qu'un mec aussi arrogant que vous adorerait avoir un clône. Va te faire foutre, Bobo. A te aire outre Bobo. Magnifique. Viens. Ok, magnifique jeune homme. Tu vas te marier à Dr Blonde. Mon cadeau pour elle c'est de te former à être un bon mari. Je pense que je n'en ai pas besoin. Vraiment ? Tu saurais quoi faire si elle se réveillait sans pouvoir utiliser de voyelles ? C'est ridicule. C'est ce que tu vas lui dire, quand elle te regardera avec ses grands yeux bleus en pleurant : "csbtzz" ? Ecoute, si j'ai appris une chose grâce à mes parents, c'est ça : la clé d'un mariage réussi, c'est de garder ses sentiments enfermés. Jusqu'à qu'ils explosent et que tu doives les exprimer physiquement. Vous voulez dire, se taper dessus ? Je veux dire te taper toi-même. Ma mère s'est cassé un doigt un jour, parce que mon pére était en retard à l'église. Elle a cabossé la voiture, il s'est jeté dans les escaliers. Un truc à rajouter ? Quoique tu fasses, ne deviens pas chauve ! - Lloyd, quelque chose à dire ? - Ouais, je suis pas sûr de qui est Elliot. Arrêtez, ce gars est nul ! Ce qui m'a fait peur c'est cette femme qui lavait l'oeil de son mari dans le coma. Je ne pourrais pas passer deux années à nettoyer les yeux de Keith dans le coma. Ils étaient mariés depuis 20 ans avant qu'il ne tombe dans le coma. Je suis sûr que dès que toi et Keith en serez là, tu verras les choses autrement. Si ça se trouve, on flippe pour rien. Peut-être qu'on est avec les bonnes personnes. Tu crois ? Hier soir, Kim et moi avons vécu un moment qui m'a fait réaliser combien on était fait l'un pour l'autre. Il y a des betteraves. - T'aimes les betteraves ? - Je déteste ça. - Moi aussi ! - C'est vrai ? On déteste tous les deux les betteraves ! Tout le monde adore les betteraves, mais... Un dégoût commun pour les betteraves n'est pas suffisant pour fonder une relation. Je sais Elliot, mais tu m'as coupé dans mon flashback. Après le débat sur les betteraves, je lui ai dit que j'avais vraiment peur d'être un médecin et un père en même temps, car tous deux nécessitent un total investissement. Et elle a été fantastique, elle m'a vraiment rassuré et m'a motivé à le faire. En plus on déteste vraiment les betteraves... Keith n'est pas mal non plus, je ne me suis jamais sentie autant aimée de ma vie. Keith marcherait sur des braises pour moi. Je ne marcherais pas sur des braises pour lui prouver mon amour. Je trouve ça un peu suspect. Enfin, je propose de passer à un jeu de rôle. Voici la scène : vous êtes rentré tard du travail. Dr Blonde a préparé le repas et est fâchée car vous ne l'avez pas prévenue. En plus, vous avez ramené Lance, votre partenaire de frisbee qui est homo, interprété par Todd. Je devrais peut-être enlever mon pantalon. Attends le signal. Et Ted... Vous ferez Dr Blonde. Mettez-vous dans le rôle. Amoureuse de vous... Longs cheveux blonds... Je parle très vite ! Zut ! Zut ! Ok, je suis prêt. Bien. Ok, prêts, et... Action ! Todd, t'as entendu mon signal ? C'en est trop ! Ecoutez... La seule personne à qui je dois prouver mon amour, c'est Elliot. Et je tiens à le faire chaque jour jusqu'à la fin de ma vie. Je m'en vais. On va le rattraper ? Non, vous avez vu ce qu'il a dit. Il va faire un super mari, et vous savez pourquoi ? Grâce à nous. Félicitations, Club des cerveaux, tous ensemble ! - Pas toi, Lloyd, t'es viré. - Je m'en étais douté ... 1, 2, 3, Club des cerveaux ! Pourquoi tu portes un uniforme ? Ça fait deux ans que je ne t'ai pas vue habillée comme ça. Je ne voulais pas froisser ma robe pour le baptême. C'est tout ce que j'ai trouvé dans mon casier. Je t'aime bien en uniforme. Ça me rappelle quand on sortait ensemble. C'était une catastrophe. Tout ? Non. Tu t'es déjà dit qu'on était fait l'un pour l'autre, mais qu'on avait le même gros défaut ? Que quand l'implication est trop grande, on flippe et on essaie de s'enfuir ? C'est ce qu'on a fait ce soir, non ? En plus, il n'y a pas moyen de s'enfuir, ce coup-là. Les cadeaux sont là, les gens ont acheté les billets d'avion. Je vais me marier. J'ai atteint le point de non-retour. On l'a atteint tous les deux. Pour en échapper, il faudrait que je fasse un truc dément. Il faudrait que je me transforme en bombe nucléaire. Et voilà où on en était... Ensemble... Mais pas ensemble. Et comme d'habitude... Sans avoir la moindre idée