donner un surnom à mon pénis ? Une fille au lycée l'avait fait sans me demander mon avis, et pendant 18 mois, on m'a surnommé "Petit Gars". On n'a pas aimé ça, du tout. - J'ai pas encore bu mon café. - Ah oui, désolé. "Le Parrain" par exemple.... Pourquoi tu ne me racontes pas une histoire romantique ? Il était une fois une jolie fille qui rencontra un stupéfiant jeune docteur... Il la remarqua immédiatement. Et elle remarqua qu'il l'avait remarqué. Leur premier rencard fut génial. Ils s'amusaient tellement, qu'ils se sentaient comme des enfants. Ensuite vint leur premier baiser. Et comment c'était ? Intense. Le rencard suivant ne commença pas mieux non plus... Mais tout alla mieux après ça. Et cette nuit... fut la plus extraordinaire que le jeune médecin ait vécue. Et ensuite ? Il réalisa qu'il ne l'avait pas encore vu nue en plein jour. Merde ! Tu ressens la même chose que moi ? Si je n'étais pas fou de toi, est-ce que je ferais ça ? "Alors que je faisais la danse du poulet "que mon oncle Bart m'avait apprise," "je compris que la vie ne pourrait pas être plus belle." Jordan pense que c'est mignon que tu violes sa petite soeur alors tu crois pouvoir utiliser ma chambre d'ami pour assouvir tes fantasmes. Et Mon Dieu... qu'est-ce que tu fais avec mon fils, espèce de malade mental !? Mea culpa. C'est une belle photo de vous. Donne moi ça ! Tu es dégoûtant, vilain garçon ! Vilaine fille ! Vilaine fille ! Ça va aller, Petit Gars ! Scrubs 3x08 Synchro : Fabien / Trad : Thom2c-Lgy-foromuser10 pour www.forom.com "Même si le Dr Cox a bien vu Petit Gars," "Non ! Je m'y mets aussi !" "ma journée commençait super bien !" Je vais battre le record de longueur de la gerbe de vomi. Ça me rappelle mon baiser le plus sexy: Notre lune de miel, l'océan s'étendait à perte de vue... Je crois que tu étais au bar. Bien ! Je dois y aller. Sois brillant ! Je le suis toujours. Ma tête a tapé tellement fort que j'ai vu des petits oiseaux. Puis j'ai compris que c'était le papier peint de la pédiatrie. Ecoute, Tammy. Concernant ta vie amoureuse, je me fous de savoir pour qui tu brûles de désir, les lèvres murmurant "non, non..." mais les yeux implorants "Oui ! Oh oui, mets la moi !"... Mais, tu sors avec la soeur de Jordan et ça m'oblige à passer du temps avec toi et je ne veux pas donc, on va se mettre d'accord: Je ne veux pas diner avec toi ou aller au bowling avec toi, je ne veux plus jamais, Ô grand jamais, me balader dans la cuisine et t'entendre dire: "Ohh, C'est l'heure des gaufres, voulez-vous une de mes gaufres ?" Ce qui signifie qu'on sera les meilleurs amis du monde si tu restes le plus loin possible de moi. C'est ma patiente ! Ça va les gars ?? Moi, super ! Ça monte, ça monte et tout à coup, un critique de mode nazi dit que les gens enrobés ne devraient pas porter de rayures et zou ! Devinez qui se jette sur la crème glacée ? Moi. Faites la décongeler, vous pourrez la boire comme un milkshake. Ça doit être bien fondu, sinon ça vous explose à la figure ! Et on s'en fout partout. Une fois, j'ai reçu un éclat de noisette dans l'oeil. Que fait Mme Tracy ici ? Son proprio l'a retrouvée évanouie. Quelle veinarde, je ne pouvais pas payer mon loyer ce mois-ci. "Une étude montre qu'un médecin passe environ 15 sec à écouter un patient." "Ça a l'air inhumain, mais c'est juste le temps nécessaire." Comment ça va ? Super ! Céphalées, nausées et le plus embarrassant: mon proprio a vu mes dessous de mamie. On fait quelques examens et on vous tient au courant. Je ne bouge pas.... Désolée ! Si ça s'infecte, je suis médecin. Tu lances trop à droite, alors vise ce mec à gauche et ce sera bon. Elles ont l'air d'être les meilleures amies. Je me demande ce qui les a rapprochées ? Qu'est ce que tu fais là ? Je... je suis venue boire un coup avec des amis. Oui ! Moi aussi ! Des amis. PONCH !!!! Cool. J'ai toujours le Modjo. Attends un peu, mon pote... C'était nous ! Je sais. La meilleure soirée de tous les temps !!! Oui, Enid, j'entends Baxter grogner, mais tu es de son coté de la maison. Il montre les crocs ? Voilà ce que tu vas faire. Prête ? Fais un geste brusque ! Ahhh, ces deux là ! Nous avons reçu des plaintes. Les stéthoscopes que vous avez commandés serrent trop la tête. J'ai contacté le fabriquant mais, il s'en moque comme de sa première chemise. N'importe quoi ! Ils sont très bien ! Ça va ? "Que Dieu me tripote ! Je me suis perforé le cerveau !" Ça, c'est une belle pierre. C'est pour quand le mariage ? Moi, jamais... mon fiancé m'a larguée. Je trouve la bague de sa mère magnifique. Comparée à la fausse que je lui ai renvoyée. Zut ! Il y a des phosphates dans votre sang. Avez-vous été exposée à des pesticides ? Pesticides ? Non, j'ai pas de problèmes d'insectes. Mon Dieu, quelle chance ! N'ayez pas peur, ça va s'arranger. Pas de soucis. On s'occupe de ça. Jordan me propose d'aller à la fête foraine, ce soir. La fête foraine !? Impossible, Danni. Je vomis à chaque fois. Tu vomis vraiment à chaque fois ? Oui. Mais j'adore ça quand même. J'ai une bien meilleure idée: Faites donc quelque chose de votre coté. Je suis la soeur de Jordan alors, tant que je serai ici, tu verras ces sourires. Souris. Je me suis epilée les jambes hier. Comment ça c'est passé ? Mal, j'y arrive pas. Je préfère mourrir poilue. Mme Cainings a besoin d'un truc pour dormir. Donne lui de l'Haldol. L'Haldol ne l'aidera pas. Donne lui du Benzo, ça va l'assommer. Parfois, les vieux réagissent mal au benzo. Je t'ai déjà induite en erreur ? Qui m'a dit de faire ça ? C'est doux ! Va pour les Benzo. Attends et celle là ? Mon brocoli est chaud. Dis-moi que tu parles de température. Un brocoli ne peut pas être sexy. Sa température... et aussi des petits seins verts ! Tope là !! Je voulais vous parler du séminaire sur les hernies. Plus tard si vous préférez ! Dr Kelso. Vous savez peut-être que Bernice qui fait les annonces au micro, s'est fait renverser par un bus... J'animais le groupe de débat au lycée et donc je pensais pouvoir faire les annonces, jusqu'à ce qu'on retrouve son... pied. Formidable ! "Dr Cox a l'air de s'amuser et je crois savoir pourquoi." Dégommer le blanc bec ! Dégommer le blanc-bec ! Raté ! Dégomme le ! Te voilà ! Te revoilà ! Viens par ici ! Dégomme le blanc-bec... Perry... C'est fini. Désolé. Allons manger bien gras et nous irons voir la grosse dame pour déculpabiliser. On se retrouve à la grande roue. Sauf si tu te sens pas bien. C'est le grand huit qui me fait vomir. Bravo, tu as réussi, on est vendredi soir et au lieu de boire un whisky dans le biberon de mon fils, je suis ici avec toi, entouré de pioches et de fumier, alors qu'il n'y a pas le moindre animal ! C'est bizarre... Si on allait jouer à ça, et si tu arrives à soulever le marteau avec les pattes de poulets qui te servent de bras, je te laisse me fracasser le crâne. Tout d'abord: J'ai déjà reussi et je n'ai pas fait sonner la cloche parce que ce jeu est truqué. Bien joué, fiston ! Le seul truc positif, c'est que tout ça vous rend dingue et que vous n'y pouvez rien. Bien joué, Gina ! Ça va ! Dr Fessier, vous êtes attendu au bloc. Joli nom. Ça été dur à la fac, non ? Ça va, ça va. Qu'est ce qui se passse ? Elle fait une réaction au Benzo. "On peut prendre l'ascendant de différente manière dans une relation." J'ai donné un beignet au gars pour qu'on puisse monter à 4 ! Beignet ! "Ça peut être avec une simple demande..." VOUS POURRIEZ M'AUSCULTER LES OREILLES ? "ou à cause d'une erreur..." Mme Cainings est choquée, attachez-la au lit. Ça ne m'était jamais arrivé avec le Benzo. Je persiste à croire... Je t'écoute, Carla ! As-tu oublié que j'étais le médecin ? Parce que c'est le cas. Alors, attache la et garde ton avis pour toi. "Mais même quand vous avez l'ascendant, il faut rester prudent." "Parce que certains, se débattent." C'est marrant que tu sortes avec JD alors qu'il a couché avec Jordan. Nous sommes désolés. Il y a un petit problème. Ça va durer environ 1 heure. Je ne me sens pas bien. "Parfois, le mieux est encore de dire ce que vous ressentez." Je suis désolé d'avoir vomi sur tes chaussures. Et moi, d'avoir mis des sandales. Et Danni, ce truc avec Jordan... C'était il y a si longtemps, je ne m'en souviens même pas. Tu gardes traces de toutes tes expériences sexuelles sous ton lit. Faut plus que je le montre à mes nouvelles conquêtes ! Tu aurais dû me le dire. Ça ne doit pas mettre le bordel avec le mec dont je tombe amoureuse. Dieu merci ! Tu veux une pizza à l'ananas ? Je vais plutôt rentrer et me laver les pieds. C'est "bonne nuit" en langage robot. "A puce". Un peu d'attention, je vous prie: Dr Kelso s'est déchiré les tympans. Vous pouvez lui raconter n'importe quoi, tant que vous souriez ! Bob ! Espèce d'enc... Merci pour ces mots gentils ! Oui ? Carla, écoute, je voulais m'excuser. Tant mieux ! Je ne voulais pas qu'on reste fâchées ! Tout est de ma faute ! Je n'aurais jamais dû t'écouter. Je dois être assez forte pour t'ignorer  dès que tu l'ouvres trop. C'est si gentil. A tout le personnel, rendez-vous au 2ème étage pour un combat à mort. Combat sans merci au 2 ème ! Les voisins n'ont pas trouvé de traces d'insecticides chez vous. Mais que vous aviez mélangé de l'Art Déco à des antiquités Indonésiennes. C'est vraiment osé ! Re-descends sur Terre, follasse... Merci. Ça fait longtemps qu'on a pas été aussi sympa avec moi. Vous savez... On file. On dirait que votre coup bas n'a pas marché. Danni a pas l'air en colère après moi. Chérie ? Tu viens me donner des bonbons ? Papa voudrait du sucré... Ou plus tard alors... C'est vrai qu'elle respire l'amour... Tu te rends compte qu'Elliott m'a regardé de haut ? Une fois, une infirmière expérimentée m'a dit que je suturais mal. Tu l'as écoutée alors ? Nan, je l'ai flanquée en dehors du bloc ! Tu y a mis les formes ? Non, elle a pleuré... Le truc, c'est que, j'étais responsable de mon patient. C'est pareil pour Elliott. Et tu le sais. C'est ça, votre problème. En dehors de l'hosto, tu es plus forte qu'Elliott... plus forte que moi aussi... en fait, tu diriges tout le monde. Mais ici... c'est Elliott, la responsable. C'est vrai que je suis la boss de tout le monde dehors ? Chérie, tu diriges le monde entier... Ok. Dr Dorian, le Dr Turk est prêt pour son toucher rectal. C'est un code entre vous, il paraÓt... Cher Dr. Cox, vous devez savoir à quel point Danni compte pour moi et comme j'ai souffert quand vous avez tenté de briser notre couple. C'est déjà assez dur à lire... Pardon. Si je vous entends aussi bien depuis le petit coin, c'est que vous m'entendez faire pipi, pas vrai ? Très saccadé. Appétissant. Bonne nouvelle, Melle Tracy. Vous pouvez rentrer chez vous. J'aurais aimé savoir comment ces pesticides ont pu arriver dans votre sang. Mais, en médecine, il faut parfois s'en tenir aux mystères: comme les traces d'OVNI, ou sa pomme d'Adam géante... Chez une fille, c'est original... Si on ne se revoit pas, merci et prenez soin de vous. Ça va aller. A la prochaine. Vous voulez entendre une jolie lettre ? Salut tout le monde. L'agneau est excellent ici. Qu'est-ce que tu fais là ? C'est moi qui l'ai appelé. Après ma fourberie de l'autre soir, je me suis senti... Coupable. Non, pas ça... Coupable ? C'est ça ! J'aime ne pas qu'elle ait raison ! Danni, cette histoire avec ta soeur c'est... Trouver un mec qui n'ai pas couché avec ma soeur, c'est mission impossible ! Alors, quel est le problème ? Je t'ai dit que je tombais amoureuse de toi. Tu as répondu quoi ? Merci ? Si je voulais une pizza. Non... Une pizza à l'ananas ! Ma puce, c'est pas de ta faute. Il est docteur. Ils n'écoutent personne. Je ne suis pas comme ce boulet. Tu es sur ? Je t'ai demandé de rendre un service à ma mère ce matin ? C'était quoi ? Euh... S'agit-il du tueur à gages qu'on doit embaucher pour la tuer ? J'espère que vous écoutez mieux vos patients. "Soudain, juste comme ça, "on a su tous les deux d'où venaient les pesticides..." Coup de bol, je ne peux pas payer mon loyer ce mois-ci. Cette bague !! C'est quand le grand jour ? Moi ? Non, non, mon fiancé m'a larguée... Ça fait longtemps qu'on n'a pas été si gentil avec moi. Si on ne se revoit pas, prenez soin de vous... Elle se les est injectés !! On doit y aller. "Le problème des 15 secondes d'écoute par patient "c'est que parfois, on n'entend rien du tout. "Et quand vous comprenez ce qu'ils voulaient vous dire "ils sont déjà partis pour de bon." Melle Tracy. Salut ! On peut parler ? De quoi ? Comment allez-vous, vraiment ? Pourquoi vous...? En fait, j'ai eu... une période difficile... Venez, Jill... "On devrait toujours faire attention à ce qui est dit." Un flash spécial pour mes auditeurs dans le coma: Vos amoureux et amoureuses se sont tirés. On me signale néanmoins qu'ils sont très heureux. Comatez, vous ne serez plus aimés... Autres infos... Coupez ce truc !! "L'écoute peut influer sur votre carrière" Le voilà, l'enfoiré sourd !! Je vous hais !!! Chaque fois que vous m'appelez j'ai envie d'enfoncer mon poing dans votre gorge et de vous regarder étouffer lentement... Ted, j'entends à nouveau. C'est qui, Ted ? "L'écoute peut renforcer une amitié." Carla tu pourrais... Non, laisse tomber. Si Docteur. Dites-moi ce qu'il faut. J'y vais. Injection d'un gramme d'Ancef pour sa prophylaxie. "Elle permet aussi de savourer le présent "et de savoir ce qui compte vraiment." Dis-le encore. Non, tu dois le gagner.