Mmm. Voilà. Je vais en entendre parler toute la journée. Dr Cox et Jordan cherchaient toujours un pédiatre. Cette fois, essaie de ne pas effrayer le docteur. Je n'ai pas effrayé le dernier! Tu l'as mordu. J'ai "trébuché" et mes dents ont heurté son épaule. Et après coup, tu l'as maintenu ? Jordan! Arrête !! Et bien, il avait une mauvaise attitude! Zachary, rappelle-toi ce que Mr. Cookiepants dit toujours quand tu te mouches. "si c'est clair, n'aies pas peur; si ça saigne, viens voir ton copain!" Que voulez-vous? Bien, nous cherchons un nouveau pédiatre pour notre fils... Et vous pensiez que, même si ma salle de patients est pleine, puisque vous êtes de la direction et que le Dr. Cox ici présent est non seulement en service dans ces lieux mais également un redoutable et inégalé emmerdeur, vous pourriez faire abstraction de mon emploi du temps et me donner envie de vous réduire en bouillie avant même que nous ne soyons correctement présentés... ? Bonjouuuur. Je suis le Docteur Norris. Enchantée. Comme je disais: rien de nouveau sous le soleil. T'as dessiné sur le mur. T'as dessiné sur le mur! Tu as retiré le papier! Arrête de mentir. Ca va partir, pas vrai? Dan, non! C'est le feutre indélibible de papa! Et le bal de promo est dans deux semaines. Bonsoir, Mr. et Mm. Shefford. Je viens...chercher Amy...pour le bal. Ouais, ça partira, sans forcément avoir recours au laser ou à une greffe de peau des fesses... Quoi ? Transcripts : Michelle V.L. M. Traduction: Oheme && foromuser10. Resynchro foromuser10 Scrubs 3x04 Ma Baleine Blanche. Allez ! Dans un hôpital, beaucoup de choses durent plus longtemps que vous ne le souhaitez... Spécialement, certaines stupides relations. Avec le stupide entraineur du monde de la mer qui a volé ma stupide copine! Bien, j'ai... J'ai des baleines à entrainer. Stupides baleines. Hey, Sean! C'est super, mon frère! Bye. Bye! Où sont passés mes internes?! En tant que résidents de 3ème année, on doit s'occuper de nos internes. Regardez voir! Juste ici! Vous voyez ces noms?! Ce sont des malades ! Un pour une opération du cerveau! Un qui a besoin d'un coeur! Un qui a besoin de courage. Un collègue ou une collique, J.D ? Un collègue ou une colique ? Le truc, c'est que suivant comment vous les charcuterez on aura plus ou moins de pertes; donc, s'il vous plait, remuez-vous! Oui, Dr. Turk. Dr. Bleurk! Eh ,la fille t'a appellé "Dr. Bleurk"! Pas de problème. Tu devrais entendre comment ils appellent le Dr. Tetebine. J'ai décidé d'adopter une approche différente avec mes internes. Ecoutez, les gars, je suis pas là pour vous charger, ok? Je suis pas... Je suis pas votre boss... Je suis votre copain, Je suis votre gars... Je suis J.D. Ma voie avait quelques inconvénients. Mais c'est crucial que j'ai tout le monde ici à 9h du mat' pétantes demain, ok? Ca va si j'arrive qu'à 9h30? Pas de prob'. Ca gène quelqu'un d'autre ? Ouais moi. Ca m'arrange pas... Ok, bien, pourquoi pas... Rendez-vous à 10h, alors? Pause ! Je peux être là à 9h. Mais j'ai dit 10h !! A chacun son style. Au menu de la cafétaria... Bruce, manifestation d'une pression normale d'hydrocéphalie aigüe! Incontincence urinaire! Oui, Bruce! Va poser une Foley. Au lit 4! Pour le reste de la team E, je suis... N'est-ce pas là Dr. Coiffure et son équipe de petits joueurs ! Si, et même qu'on assure... Si vous voulez admirer la maîtrise... Vous en faîtes pas, petit, ça ne coûte presque rien. Ah oui ? Mais oui ! D'ailleurs, si vous avez le temps vous pourriez détourner un camion glacier pour le garer au milieu du labo d'analyse ? Pas contre évitez le destructeur de papier car j'en aurai besoin pour faire des confettis de vos 12 feuilles de paie à venir que vous lancerez autour de vous en faisant le clown. Dr. Reid, vous avez peut-être une nouvelle coupe et une petit ami qui sent un peu la marée, mais malgré tous vos efforts je suis encore accablé par votre incompétence. Dr. Norris, ce que nous cherchons est un médecin pas trop alarmiste mais pas non plus trop "relax"... Pour l'amour du ciel, dites-moi que je peux être cet homme ! Bien, apparemment vous êtes un peu occupé avec votre poupée... Ma "poupée"? C'est une pièce unique. Il va se faire mordre par quelqu'un... OK. On s'est tout dit je pense. On reviendra vous donner notre décision. Génial. Je serai à côté de mon téléphone géant en feignant d'en avoir quelque chose à faire. - Tiens, justement... - Allo ? Je dois répondre. Uh-huh... Uh-huh... Je l'adore ! Bien sûr que tu l'aimes, c'est toi! Et personne ne t'aime plus que toi! Tu le sais. Bien sûr, mais surtout...c'est le meilleur pédiatre et depuis que nous travaillons ensemble ici, nous avons beaucoup de résultats avec lui. Honnêtement, Jordan tu m'as pas laissé prendre une seule décision pour notre fils. D'ailleurs, je te laisserai le soin de répondre quand il demandera pourquoi le zizi de papa n'a pas un col roulé comme le sien. Peu importe ce que tu en penses. Carla? Tu sais j'ai du refaire le tube NG parce qu'une infirmière en a mis un donc si tu pouvais passer le mot pour le laisser à moi et mes internes, ce serait super. Oh, pas de problème, Bambi. Oh! Mais j'y pense : si les infirmières l'ont fait c'est parce qu'aucun de tes internes ne le sait. Donc si tu pouvais éviter de parler sans savoir ça m'éviterait de te rembarrer de la sorte. Ok. Bien dit! Brian? Tu sais comment placer un tube NG, non ? Tu l'as fait pour moi plusieurs fois. Jimmy, t'en as pas fait un, hier? Tu m'as laissé rentrer à la maison parce que j'avais oublié de programmer les Styx 'Behind the Music'? Faut pas que tu manques ça! C'est hallucinant! Et toi Seth? C'est là que j'ai réalisé en quoi j'avais transformé mes internes. Bruce! Ca va être ta 3ème sonde Foley d'afilée! Tu peux le faire. Tu n'as pas besoin de me bipper dix-sept fois entre le moment où j'ai acheté le muffin au rhum-raisin et... celui où je l'ai jeté par peur de sombrer dans l'alcoolisme familial. Ben je voulais être sûr que je sais vraiment le faire. C'est quoi ça ? C'est un réflexe nerveux. Ca m'aide à me concentrer. Et tu sais ce qui m'aide à me concentrer, moi ? Que je ne fasse pas ça? Non, les lapins. C'est pas que je veuille t'embarasser Jack, mais, tu as un petit quelque chose sur le visage. Ca se voit à peine, remarque. Qu'est-ce qu'il a eu ? Allez, Jordan. Ne me dis pas que tu es un de ces parents qui font tout un plat d'un simple toussotement. Gaffe, Tetebine! Ok, petit gars. Adieu ! Qu'est-ce que?! Peut-être que je l'ai trop dilué. Aaaaaaaaaaaaaaagggggggggggggggggghhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Ca doit pas venir du produit. Mes internes étaient nuls, mais j'avais décidé de réagir. J'ai besoin de quelques conseils pour gérer mes internes. aaagghhh-hagh-haaaaggghhhh!!!!.. Hey, Doug. Tu crois qu'on pourrait se voir après le travail ou ...? Bien sûr. Qu'as-tu en tête? Non! Fais pas ça! Rien de particulier. Tu sais, Benjamin, c'est pas très grave que tu joues avec, c'est juste que ta maman veut que tu arrêtes au moins pour manger ! Excusez-moi, mais Jack vient de tousser... Et après le problème de méconium qu'il a eu à la naissance, je pense que ça peut être une pneumonie. Prends cette tasse, remplis-là, d'accord? Bordel, et qu'est-ce que vous croyez faire? Ecoutez-moi bien salopard, si jamais vous interrompez encore un des mes examens, je prendrai mon stéthoscope et le fourrerai dans votre... Benjamin! Alors? Quels résultats ? Je n'y arrive pas. Ca arrive aux grandes personnes, aussi. Essaie encore, vas-y! Sa température est sous les 37.5°? A peine. Manger, pipi, caca? Parfois, tout en même temps. C'est une toux vraiment persistante. Qu'en dites-vous? Horaires de consultation, demain, 17h00. Ok je change de technique et je vais parler la même langue bizarre que vous : Vous voyez mon fils maintenant, ou je vais vous botter le cul. Ok, la voilà. Montre pas que t'es à cran ! Elliot!!! Ici!!! Salut ! Woaw...tu es splendide. Merci. Salut J.D ! Super, même Sean est là, tout le monde... Salut Sean! Ouééé ! Tu sais, depuis qu'il est entraineur, Sean est vraiment bon niveau comportement et communication. Moi il m'a tellement aidé avec mes internes que je pensais qu'il pourrait peut-être t'aider avec les tiens. Ok, reste calme... au moins, elle est là aussi. Oh, Bruce encore... Je file. Plus. Ca va être génial ! C'est comme ça que j'ai eu une autre dure nuit à passer. Enfin, je n'étais pas le seul. Tu m'as bippé pour une autre sonde Foley? Je maitrise maintenant! Regarde celle-ci. Ca vous dérange que je regarde ? Ouais, ça va être une longue, longue nuit. Je suis devant toi, Bruce. Bonsoir David, je vous attendais. AAAhhh !! Je voulais juste passer et faire mumuse avec les animaux empaillés. C'est vrai, ils sont "pour les enfants". Ah et puis aussi, demain je viendrai avec mon fiston dès l'aurore. Vous rêvez, mon vieux. Où est Mr. Cookiepants? Oh, que pasa? J'ai dit, où est Mr. Cookiepants?! Il est dans un endroit sûr, Dave. Si vous touchez un seul de ses cheveux je jure devant Dieu que j'injecterai la varicelle à votre enfant! Non. Je sais. Pour l'amour de Dieu, c'est une poupée innocente ! Non, David. C'est une pièce de collection. Peu importe. C'est un bon docteur, il... dérape juste à chaque fois que Kelso est derrière lui. Bien, pourquoi tu ne dis pas à Kelso de se tenir à l'écart? J'ai pris beaucoup d'assurance déjà cette année mais quand ça touche à Kelso, j'ai... je bloque. Il est comme ma baleine blanche. La mienne c'est Frank. Je voulais dire comme dans 'Moby Dick'... Kelso est tout le temps sur mon dos. Moi j'aime bien Frank. mais il peut me rendre fou à tout moment. Encore, et encore, et encore... J.D? Pour commencer, on pourrait regarder comment tu agis avec tes internes. Tu sais, tu auras envie d'être consciencieux mais il faut aussi faire abstraction de cette petite voix dans ta tête. Explose-lui les boules et cours !! J'essaierai, Sean! Sois gentil avec le professeur, d'accord? Je couche avec lui. Mon Dieu! Je l'avais plus dit depuis la fac. Norris n'a pas bougé, et il a déplacé le rendez-vous à 18h00, le sale rat! Surveille ton langage devant le bébé, monstre grossier ! Moi, je fais des efforts. Toi, par contre tu es franchement bizarre ! Non, pas du tout! Carla? Tu es une de ces filles horripilantes qui moralisent toujours les autres sans qu'ils ne demandent rien, pas vrai ? Je suis plutôt fière de dire que j'arrive à me contrôler. Allez, lâche-toi. Vous êtes complêtement à l'Ouest sur ce coup ! Vous êtes papa maintenant. Vous ne passez plus en premier... Oh non. Vous devez faire ce qui est le mieux pour votre fils même si ça signifie faire de la lèche au seul docteur sur Terre qui est plus borné que vous. Mon Dieu. Ca fait un bien fou, j'en ai la main qui tremble! Alors, comment vont tes internes ? Ca brûle encore un peu, mais je peux entendre, ça va. Bien joué, gamin. Mais c'est l'artère brachiale et ce n'est pas comme ça qu'on draine le sang. Par contre si on a besoin de lui injecter de l'héroine, vous serez le premier que j'appellerai. Dr. Kelso... Dr. Reid? Avez-vous quelque chose à dire? Non. Vous savez, gamin, vous me la rappellez tellement, que je pense vous réserver une place dans le coin à côté d'elle. Si ton étude de cas te pose un problème je peux y jeter un oeil si tu veux. Il est à rendre pour 17h. J'ai un tas de choses à faire, mais... Je peux te faire une toute petite remarque ? Mais explose-lui les boules !! Allez, fais-le !! Le problème, c'est que tu veux tellement te faire apprécier de tes internes que du coup ils ne te respectent plus vraiment. Un des miens m'a lustré le crâne. Regardez ça... C'est vraiment brillant... Ouais! J'ai eu le même problème au début avec les dauphins... Sean je suis docteur, OK !! J'enseigne à des humains, pas à des dauphins. Je me fiche de savoir enseigner à des poissons. A des mammifères. Quel dommage, mes élèves ne sont pas des mammifères. Si, J.D. Je m'en fous! On se tire, Turk! Je n'ai rien contre toi, c'est juste que je résiste pas à sortir en furie... Tu m'étonnes, moi pareil... La tâche, je ne te mentirai pas... Ca va faire un peu mal. Pourquoi vous ne peignez pas tout simplement par dessus? Tu te rends compte des bobards de Sean ? Il avait raison. Même à la fac, tu faisais attention à ce que tout le monde t'aime. Qui m'aide à déménager ? Moi! J.D., tu pourrais t'occuper de mon chien pendant que je prends du bon temps avec Miguel? Sûr ! Faut que je réemmenage. Je sais où vont tes affaires... Pense-y, mec. Cox t'a tout appris ici Et tu crois vraiment qu'il se préoccupe que tu l'aimes ou pas ? J'aimerais croire que oui. Sors toi de mon chemin ! C'était plein d'affection. Rattrape-le et explose-le ! En fait, ce n'est pas sa main. J'ai utilisé une autre poupée. Si vous voulez, je peux la recoudre. Et la garder... pour les enfants. Fétichisme à part, je voudrais m'excuser pour mon comportement. Et j'aimerais que mon fils ne patisse pas de mes âneries. Vous pensez vraiment que je mettrais en danger la santé d'un enfant parce que vous êtes un enfoiré? La plupart des parents que je vois sont des enfoirés, même si vous êtes en tête du classement. Flatté ! Pas de quoi. Et vous savez ce qu'a votre marmot ? Simplement la sniflette ! La snifflette? La snifflette! Le travers des docteurs c'est de porter leur savoir comme un fardeau... Vous êtes pire que tous les parents qui flippent quand leur gamin mange du Play-Doh. Pourquoi? Parce que vous l'avez trop vu; vous avez vu ce qui peut vraiment aller mal. Si vous ne vous en débarassez pas, vous allez vivre un enfer. Vous avez des enfants? Une. Elle déteste les poupées. Ca c'est rude ! M'en parlez pas. C'est vraiment n'importe quoi ! N'importe quoi ! Dr. Kelso, je dois vous dire quelque chose. Tout à l'heure, vous m'avez demandé si j'avais quelque chose à dire? Non! En fait, si. Et... je suis revenue pour parler de ma ressemblance avec Bruce selon vous. C'est vrai. Et c'est parce que vous le traitez de la même façon que vous m'avez traitée quand je suis arrivée ici! Dr. Kelso, vous nous jugez uniquement sur les vingt minutes par semaine que vous passez avec nous pour nous mettre la pression sans jamais vérifier qu'on travaille dur. Vous le feriez, vous verriez que les fois où vous êtes là sont celles où on se trompe... C'est votre avis, futur dentiste? Vous affirmez que je ne fais rien de bien, alors que je peux réussir plein de choses. Comme quoi? Je suis une boîte à sons humaine. Je pense qu'il parlait de choses... médicales. Laissez-le exprimer sa "boîte" à choses. Je la dédicace à mon pote, Wayne, chambre 302. Il a du fluide dans les poumons. Jeune homme! Savourez-le. Bruce! C'était génial ! Où t'as appris à faire ça? Au temple. Tu as raison... Je me vois dedans ! Fais passer le mot, mec ! Sean, t'avais raison à propos de mes internes et moi. Je te dois des excuses. Un peu ! Tu sais ce que c'est ton problème, Bambi? Tu... Turk! Juste une petite seconde de plus ? C'est vital ! Je reviendrai ! J.D., c'est pas grave. On sait bien que ç'était pas à cause de ça. Ben...tu aimes toujours Elliot. Désolé. Pas de problème. Tu n'es pas en colère? Moi je le serais. Pourquoi tu ne l'es pas? Je sais pas. Je ne te vois pas comme une menace. Ohh.... Cool. Boh, après tout, ce qui compte, c'est de trouver le sommeil. Que ce soit après avoir finalement affronté sa baleine blanche. ... peindre par dessus son idée noire... ... ou rêver que Shamu arrache le bras de Sean.