- Bien sûr. J'ai une famille aussi mais je suis tellement ici que je ne vois jamais ma femme. Du coup j'ai une webcam dans ma maison pour la voir pendant la journée. En ce moment, elle nettoie les Couverts. Mais qui sont ces deux personnes nues ? Ce sont M. et Mme Couverts. Dégagez ! Salut, poussin. Pour info, j'ai viré le caissier et celui qui faisait les œufs brouillés. Leur accent était incompréhensible. Comment ça ? C'est un des avantages de toi étant Chef de Médecine. Je peux virer des gens sous tes auspices. Je paye même plus pour manger. J'ai eu trois steaks. Jordan, c'est ridic... Donne m'en un. Pourquoi n'est-il pas à l'école en ce moment ? Il m'a dit que c'était jour férié pour la Yom Kipper. La Yom Kippour était il y a 6 mois. Je déteste l'école ! Jamais été aussi fier de toi. Voilà le mot de passe pour ma webcam. Vous allez apprécier. Tu as un truc sur la figure. - C'est quoi ? Confiture de fraise ? - Juste un peu de sang de rasage. Chéri... T'en fais pas, c'était pas moi que je rasais. Dis, Jack, ne penses-tu pas que ta mère devrait être gênée de se faire avoir aussi souvent par un gamin de 4 ans ? Je déteste l'école ! Je me souviens. Pourrais-tu, s'il te plaît, ne pas être un abruti devant la populace ? - Je vais y aller. - Ça marche toujours pour ce soir ? Je vais répondre à ça par ceci... Qui veut dire ? Tu es si mignon. Je suis perplexe. Je vais la voir ce soir, ou pas ? L'un de nous vous a donné l'impression qu'on en avait quelque chose à carrer ? Si c'est le cas, c'est un accident et on est désolé. Excuses acceptées. Le fait que Lady et moi avons le déclic, et vous non, n'a pas d'importance. On est un meilleur couple. Je suis juste fatiguée d'entendre que je suis une mauvaise mère. Je suis une super maman. Vraiment ? Alors où est ton fils Jack ? Mince. Voici SportsCenter Après que le Tight End, Kevin Everett, se soit fracturé les cervicales durant le match, la question n'était pas s'il pourrait remarcher, mais s'il survivrait. Heureusement, M. Everett est à la fois en vie et sur pied aujourd'hui, grâce à un traitement médical risqué appelé thérapie du froid. Elle n'est pas prouvée et très controversée, et des médecins doutent de son efficacité. Si on a un autre enfant, ce sera toujours serré niveau finances, car on aura toujours besoin de la nounou pour Izzy. Tu m'écoutes au moins ? Non, mais je faisais semblant, donc ça veut bien dire que je t'aime. Turk, c'est sérieux. Je me fais du souci. La seule chose qui me préoccupe c'est que tu aies une fille. Entouré de filles... - Entouré ? - Ouais, entouré de filles. Toi, Izzy, Elliot... Qui d'autre ? Salut. Pourquoi ce rire ? C'est jamais bon pour moi. T'es une fille. C'est pas vrai. - C'est quoi ? Une nouvelle émission ? - C'est SportsCenter, mec. Si tu fais ce ricanement de sorcière, peux-tu le faire dans le couloir ? Merci. Je regarde cette émission tous les jours depuis que j'ai 10 ans. On vous a demandé, parmi tant de choses, vos sentiments vis-à-vis du baseball, du football... Donc ils sont juste assis, et parlent de sport ? Ta femme est une sale pute. OK, pas sale. Pas une pute. Ça serait cool d'être dans SportsCenter. Bienvenue à SportsCenter. L'Amérique a voté, voici les résultats. Et le pire athlète au monde... est ce type là. J'aime porter un casque, car je peux faire ça. Et ça ne fait presque pas mal. Félicitations John Dorian, vous êtes un énorme geek. Trop cool... - Guronzan - - Seiken - - adri242 - - Filo-Man - - Mel - - Traxdater - Scrubs - Saison 8, épisode 11 My Nah Nah Nah (Mon Nah Nah Nah) High-Five Team [Scrubs-fr.net] C'est impressionnant de regarder Turk faire son truc. J'ai pas encore été dans le futur, mais je suis sûrement le meilleur de tous les temps. Fermez ça. Tu fais quoi ? Tu as été génial, comme dans SportsCenter. C'est ce que j'ai fait. Attends une seconde. Le do, il a bon dos. C'est dos, c'est un do. C'est pas le bon moment pour ça, ok ? Un gamin s'est brisé le cou. Je voulais te remercier pour le dîner, hier soir. J'avais déjà diné aux chandelles, mais jamais à la lueur des lucioles. Ça a été dur de les rassembler toutes, mais ça valait la peine. Donc, que veux-tu faire ce soir ? J'ai pas vraiment envie qu'on se tienne la main pour le moment. Ça ira ? Bien sûr. Ça me va, comme tu veux. Comme une ado dirait : « comme tu veux. » On est cool. Je t'appellerai. OK. Hé, le concierge ! C'est une relation solide comme le roc que vous avez là... Tu sais, il n'y a rien de comparable à regarder quelqu'un au fond des yeux et voir mourir une partie de lui. Et voilà. Au revoir, espoir. Tout va bien entre moi et Lady. Et désolé de pas avoir une relation construite sur une haine mutuelle envers Jet-black. On ne se hait pas, si ? Un peu mais on fait fonctionner ça. Au moins, je peux te tenir la main. C'est quoi ça ? Mais pourquoi portes-tu une alliance ? Vous le voyez que maintenant ? Il la porte depuis des mois. Des mois ? Je dois filer. Je suis un découpeur. Je dis d'habitude : « La chirurgie s'est bien passée », ou, « Il va pas s'en sortir, désolé. » J'ai jamais eu à dire à quelqu'un que son fils allait être paralysé. Ça craint. J'aimerais avoir un moyen facile de le dire. M. Hill ? Je vous ai trouvé une carte. C'est bon de vous voir, bon de parler. La mauvaise nouvelle est : « Votre fils ne peut plus marcher. » Il y a une image d'un chaton en fauteuil roulant. Il hausse les épaules, genre : « Qu'allez-vous faire ? » Qu'allez vous... On l'a dit en même temps. Mec... C'était utile ? Pas vraiment. Concentre-toi. Tu es meilleur que moi pour ça. Voilà ce que tu vas faire. Tu vas simplement aller lui dire la vérité. C'est tout ce que t'as ? Ça fait plus de 10 minutes que je suis médecin. Ne te laisse pas émouvoir. Si tu sens que tu vas pleurer, pense à la danse de M. Gopher, à la fin de "Caddyshack". Ok. Surtout... Ne lui donne pas de faux espoirs. Si tu lui fais croire qu'il y a une chance que ça finisse bien, et que ça ne marche pas, ils t'en voudront toute leur vie. Ça m'est arrivé, avec M. Chazznini. J'y repense tous les jours. Bonne chance. Je suis le Dr Christopher Turk. Je dois vous parler à propos de votre fils. Mlle Jensen, on a les résultats de votre scanner. Comme vous le voyez, on a pu retirer la tumeur. Malheureusement... nous n'avons pas pu retirer cela. C'est la chanson qui est coincée dans votre tête. C'est quoi le délire avec ce truc sur ton doigt ? C'est surtout pour dissuader les cougars comme Mlle Jensen de me draguer. Mais ça ne semble pas vous arrêter. Et la vraie raison ? Disons que récemment, j'adore les enfants, j'ai moins de nausées en ta présence, et j'ai trouvé ce truc dans mon bureau collé à un chewing gum. Je l'ai mis il y a quelques mois et je ne l'ai pas enlevé depuis. Nous ne sommes pas mariés. Nous sommes indépendants et aimons passer du temps ensemble. Et nous en sommes heureux. Nous sommes le contraire de mariés. Ne la porte plus ! Bien, bien. Et si je la fondais en balle de revolver et me tuais avec ? Merci ! Se tenir les mains n'est pas si dur. Il y a un problème entre moi et Lady. Prem's. Qui est Lady ? Pas une fan de "main dans la main", apparemment. C'est ce que font les couples. Ça, et dormir tête bêche. Je ne suis pas sûr que ce soit la bonne. Quand avez-vous su que votre femme était la bonne ? Quatrième rendez-vous, chez elle, assis au coin de la cheminée, on se regardait dans les yeux. À ce moment là, j'ai su qu'elle était la bonne. Je lui aurais bien dit, mais j'avais une balle dans la bouche. Je viens de me faire Zeltzeriser. M. Hill. Appelez-moi Rich. Voilà... L'état de votre fils est stable, ses signes vitaux sont bons, mais il a subi de forts dommages à la colonne vertébrale. Il y a donc un fort risque que... Il aimait vraiment cette voiture. Celle dans laquelle il a eu l'accident. Il la lavait tout le temps. Il se baladait avec le toit baissé. Le problème avec la colonne vertébrale... Vous avez des enfants, Dr Turk ? Oui, j'ai une fille. Ils grandissent vite. Quand Mikey avait 12 ans, c'était un joueur de foot excellent. J'essaie de vous parler de votre fils. Oui, je sais que vous essayez de me parler de mon fils. Quand ils l'ont amené ici, je les ai vus toucher ses doigts et ses orteils, en lui demandant s'il le sentait. Dr. Turk, j'ai un nœud au ventre parce que j'ai peur que vous m'annonciez que mon fils va être paralysé. Dites-moi que c'est faux. Nous ne sommes certains de rien pour l'instant. Qu'en pensez-vous ? Je suis vraiment désolé. Je viens de repenser à quelque chose de très drôle. Quoi ? Dites-moi. La danse de Gopher à la fin de "Caddyshack". Ne fais pas la danse, Turk. Ne fais pas la danse. Ton mari se débrouille très mal. Je ne peux pas regarder, je travaille. Si j'étais marié avec lui, je le soutiendrais plus. Tu as dis ça à voix haute, tu le sais ? Je n'ai pas honte de moi-même. Il y a 90% de chances que Gopher fut une marionnette. C'était quand même hilarant. - Dr Turk, que fait-on ? - Je ne sais pas. Il y a un fort risque que votre fils soit entièrement paralysé. C'est injuste. Je suis désolé. Dites-moi que vous pouvez faire autre chose pour mon fils. Quoi que ce soit. N'abandonnez pas Mike. Je vous en prie. On peut exprimer beaucoup de choses avec ses mains. Que ce soit la défiance, C'est quoi ça ? le rejet, J'ai dit que je ne voulais pas faire ça. Pourquoi ? On peut en parler plus tard ? Y'en a qui vont se faire larguer ! ou même le désespoir. Je vous en prie, Dr Turk. Aidez-nous. Ne le fais pas. Pas de faux espoirs. Sors ! Je peux peut-être vous aider. Dr Turk, je peux vous parler ? L'un de vos patients a... - Tu fous quoi ? - Quoi ? Tu te souviens pas de mon speech sur les faux espoirs et de mon mensonge à propos de M. Chazznini ? - C'était un mensonge ? - Oui, Turk. Je mens pour étayer mes arguments. On le sait tous les deux. J'ai vraiment une idée. M. Hill, Il y a une thérapie que j'aimerais essayer sur Mike, mais... C'est encore expérimental. Peu importe. Allons-y. Je dois d'abord en parler à mon patron. Je dois te demander une faveur. Tu essaies de m'embêter en portant cette alliance ? Dans ce cas, il suffisait de porter ton t-shirt "Qui a pété ?". Non, Hon. Et ce n'est pas le diminutif de "Honey". Mais plutôt le nom d'Attila. Même si le fait que je porte notre alliance t'énerve, et ne te méprend pas, c'est le plus gros avantage de l'histoire du monde, le fait est... Je la porte parce que j'en ai envie. C'est tout ? Tu vas m'ignorer ? Pas autant que la première du futur excrément cinématographique de Hugh Jackman. Jordan, écoute... Tout ça pour dire... Je ne dis à personne que nous sommes mariés. Ce n'est pas pour les autres, c'est... C'est pour moi. Ce qui m'amène à : Pourquoi cela t'intéresse-t-il ? Elle ne peut pas rompre avec moi, si je ne la laisse pas me parler. Je sais pas quel était le plus bizarre : le concierge lançant des non-sens au hasard, ou le Docteur Kelso faisant sa marche post-Muffin quotidienne et nous balançant qu'il est retraité. Ça doit craindre d'être vous les gens. Bébé, il y a peu de chance mais j'ai entendu parler d'une procédure appelée thérapie par le froid. On va provoquer une légère hypothermie, ce qui va diminuer le gonflement et avec de la chance réduire les besoins métaboliques, empêchant sa paralysie. Eh, est-ce que tu as une seconde ? Chérie, j'aimerais vraiment mais je suis en plein milieu d'un truc. De toute façon entre le dollar américain faible et les taux d'intérêts bas, vous seriez de vrais fous de ne pas acheter une maison maintenant. Et les hypothèques subprimes, ça a créé un marché d'acheteurs. - C'était quoi ça ? - Je sais pas. Mais ça a du sens. Écoute, le problème de la thérapie par le froid, c'est que c'est controversé. Du coup, s'il y a des complications, c'est moi qui prends. Je peux être poursuivi, perdre mon droit d'exercer, putain bébé, on pourrait tout perdre. La voiture, les sous pour l'université, la maison... - Quelle maison ? - Celle dont parlait le concierge. Non ! Je fais quoi ? Tu ferais quoi si c'était un de nos enfants ? Je tenterais tout. Voilà ta réponse. Dis-le. T'as toujours raison. Eh bien, vous aviez raison. Lady et moi sommes condamnés. Mes félicitations Pam ! Vous croyez que je m'appelle Pam ? Je m'en fous, j'ai mes propres problèmes. Le pire, c'est que les choses allaient vraiment bien entre nous. M'en parlez pas. Perry et moi en étions arrivés à pouvoir coucher ensemble face-à-face. J'étais si bien avec elle que j'étais le vrai moi, vous voyez ? Je lui ai même dit que je veux jamais avoir d'enfant. Je veux juste adopter un tout petit vieux. Si elle veut vraiment rompre avec moi, bien, je vais la larguer avant. Je vais le torturer jusqu'à ce qu'il abandonne cette bague. On écoutait. Les choses vont si bien entre JD et moi depuis qu'on sort ensemble à nouveau. - Vous voulez savoir pourquoi ? - Pas vraiment. Tout le monde s'en fout que vous soyez de nouveau ensemble. Pourquoi ? Parce que vous avez pas su vous décider en 7 ans. Et si l'un de nous voulait avoir une autre stupide conversation sur votre relation, tout ce qu'on a à faire, c'est réfléchir et se rappeler une de ces milliards d'autres stupides conversations qu'on a tous eues à propose de votre relation. Alors Turk, cette gonzesse Elliot est assez chaude. Elle a des jolis nibards. Supers nibards. Et son cul ? Plat, juste comme je les aime. Oh ouais... JD va se taper ce cul plat, JD va se taper ce cul plat, JD va se taper ce cul plat, JD... Je pensais à la première fois que j'ai parlé à Turk de toi. Écoutez, vous avez tous les deux dits que vous étiez heureux récemment, pourquoi tout gâcher pour une alliance ? Pourquoi tout balancer avant même de parler à Lady ? Vu que je suis en couple à nouveau, voici des conseils sur les relations, que vous le vouliez ou pas. C'est ce que je fais, je peux pas m'en empêcher. Ne vous déchirez pas juste par peur de vous sentir vulnérables. Regardez... Vous êtes adorable ! Vous avez un papa ? Juste du lèche-vitrines. OK Rich, Mike est relié au système de régulation. Son corps est en train de refroidir. On ne peut qu'attendre et espérer du mieux. Je le sens vraiment bien, vous savez. Ça en fait au moins un... Bébé, je fais quoi là ? Je suis fière de toi. Pas juste d'être futé, mais d'être courageux. Au fait, où as-tu eu l'idée de cette thérapie risquée ? SportsCenter. Pardon ? SportsCenter, le centre des sports ! C'est pas vraiment le bon moment. - On devrait parler. Ouais. Ouais, je sais, désolé pour ça. - Vas-y. - Oh non non non, toi d'abord. - Je préfère toi. - Non non, toi en premier. J'ai rien à dire. - Vas-y s'il te plaît. - OK, euh... Je peux ? Je ne suis pas vraiment bon pour parler dans une relation, mais, j'y ai... un peu réfléchi, et... C'est parti. Si j'étais un poisson-chat... Ça va pas. Poisson-chat, c'est pas bon. On va dire qu'on est en Afrique, et tu es un singe, tentant de voler mon or... Je suis microbiophobe ! Si je veux pas te tenir la main c'est parce que j'ai la phobie des microbes. Plus spécifiquement, des microbes des mains. Mon psy pense que je suis en partie attirée par toi parce que ton métier est de nettoyer les microbes. Et tu es le sosie de mon père, bref, peu importe... Je ne l'ai jamais dit à quiconque avant... Je me sens enfin si bien avec toi que je veux être le vrai moi. Tu sais ? Oui. Tu es... Bizarre... Ouais... J'aime ça. - Vraiment ? - Ouais ! Touche pas la table, c'est plein de bactéries. Merci. Ça craint ! À demain tout le monde. Salut Bob ! Ils sont si mignons. Mais je pense toujours qu'on est le meilleur couple ici. - Tout le monde s'en fout Elliot. - JD ! Tu es dans la relation, tu dois t'en soucier. - Désolé. - Merci. Écoute, tu sais ce que j'aime à propos de là où on en est ? C'est que je peux... Alors que je tenais la main d'Elliot et hochais de la tête pour qu'elle croit que je l'écoutais, je repensais aux mains. Et comment elles sont les fenêtres de nos sentiments. Que ce soit l'amour. Si tu dis quelque chose, je te tue. Viens là. Ou l'acceptation. C'est génial. Comme si je te dirigeais. Attention au mec bizarre qui tousse. Et parfois, elles peuvent même exprimer l'espoir. Alors, tu penses vraiment que c'est la thérapie par le froid qui l'a aidé ? Je sais pas, mais je suis content de l'avoir fait. Je suis vraiment fière de toi, bébé. Il doit bien y avoir un moyen d'être dans SportsCenter ? Le Docteur Cox est athlétique, je me demande s'il pourrait aider. - Qu'est-ce qui se passe ? - Luge involontaire. Je suis un aigle !! Ça doit faire mal. La gloire, ça fait toujours mal. Regarde comment sa jambe