me la voler te donne l'air triste, pathétique et très seul. Ta femme me désire tellement que nous communiquons même en code abrégé. - 'Jour ! - 'Jour ! Ça veut dire "bonjour" ! J'ai compris. C'était comment Mardi Gras? Allez ! Assez de perles ! Plus d'exhibitionnisme ! Allez, merde ! Encore des perles ! D'accord. J'adore !!! Ça a l'air plutôt gênant. Seulement parce que Jasper fait son timide quand il est nerveux... Mais... Amis pour la viiiie !!!! "Mais toutes les amitiés ne sont pas aussi solides "que celle entre Carla et moi." Dr Reid, pourquoi utilisez-vous des antibiotiques standards sur votre patient et non du Clovaritol ? Le Clovaritol? Un médicament ? Mince, j'étais persuadé que c'était une agence de voyage, avec tous ces stages de golf gratuits qu'ils vous ont organisés. Sachez que je n'autorise aucun médicament dans cet hôpital que je n'aurais pas moi-même testé. Et qu'ont donné vos tests sur le Clovaritol? Quand vous n'avez pas de bol... Prenez du Clovaritol... Regardez-moi ça, Barbie qui baffe Bob le Grand Chef Quelle grande fille ! Ça fait 3 ans qu'on me bouscule dans cet hôpital sous prétexte que je suis "la petite Barbie du Connecticut"! Mais voilà le nouveau modèle: Barbie méchante qui cogne ! ...du Connecticut. Souvenez-vous que vous ne pouvez toujours pas conduire la voiture du docteur sans être accompagnée par papa parce que vous avez accidentellement prescrit antibiotiques et opiacés en même temps. Je peux vous certifier que ça va rendre votre patiente nauséeuse. Elle va bien. Je n'ai pas besoin de... J'ai l'étrange impression d'entendre votre patiente vomir. Vous avez sans doute du mal à l'entendre, parce que le son du "j'ai raison encore une fois" est assourdissant. Seigneur... Mon génie commence à devenir un peu embarrassant. Faites quelque chose. Mr Ingram doit prendre ses médicaments alors, plus taaaa ! Plus taaaa ! Ça veut dire "On se voit plus tard". Tu veux ma fiancée ? Te gène pas, sers-toi. Elle arrête pas de me prendre la tête. "Ramasse tes chaussettes, lave ton assiette, ne chuchote pas "boooya" à J.D. le matin après que nous ayons fait l'amour." Et comment je le saurais sinon ? Je te le dirais ! Tu sais quoi ? Je ne lui fournirais plus aucune cartouche! A partir de ce jour elle n'aura plus de prétexte pour me casser les... La vache ! Oh! Ce cul mérite bien les Bat-sons ! Turk, tu peux m'expliquer pourquoi dès que je suis tournée, tu mates les "tu sais quoi" ? Les fesses ? Merci de me couvrir ! Chérie ! Ça veut dire: "elle est fuuuurieuse." Scrubs 3x17 : My moment of un-truth Traduction : Nicolas M. pour forom.com Synchro PDTV et Corrections : foromuser10 "En travaillant à l'hôpital, "les gens que vous croisez changent sans cesse. "Comme la nouvelle fleuriste qui cligne un peu trop de l'oeil... "ou le chirurgien qui revient après 3 années "passées dans les pays du tiers monde "à opérer des becs de lièvres." Si il y a parmi vous des gens intéressés par la démarche philanthropique du Dr. Ramirez, il se propose de répondre à vos questions. Tout le monde s'en fout. Je vous l'avais dit. Parfois, un nouveau visage vous surprend encore plus. Mais qu'est ce que vous foutez? Moi? Rien, mon pote. J'attends que mon frère sorte du boulot. Vous le connaissez sûrement ! C'est le concierge. Je m'appelle Roscoe. - Qu'est ce qui lui prend ? - Il doit s'ennuyer. Je suis censée partager ma vie avec quelqu'un qui ne peut s'empêcher de regarder d'autres femmes ? Ne mets pas ça dans tes voeux (de mariage). On va voir si il aime que je fasse la même chose. Bébé ! Oui ? Délicieux, hein ? J'ai remarqué qu'Estelle rajoute toujours des croûtons dans la garniture. Même si la salade doit en pâtir... Excuse moi, mais je parlais de ces fesses. Je file. Attends, c'est le genre de cul taillé qui donne envie d'y planter les ongles ! Bébé, il ne bosse pas ici ! - Carla ? - Ron ! Ce pantalon vous moule bien les fesses. - Merci. - Les miennes sont bien fermes aussi. Ravi de le savoir. Mr. Thompson, vous n'avez plus de fièvre, mais votre abdomen vous fait-il encore mal ? Presque plus. Vraiment ? Hé. Un petit truc que j'ai appris à l'école. Superbe ! Mes boyaux ont du exploser ! Je pense à une pancréatite, nous allons faire quelques examens et une radio. En attendant, je vais vous donner quelque chose pour la douleur. Ne vous fatiguez pas. J'ai l'habitude. En plus, ma mère vient avec les enfants et il faudrait au moins qu'un adulte soit clair dans cette chambre. Non, elle est vraiment alcoolique. Oh, désolée. Arrêtez! "Quoi de pire que tenir le crachoir à 2 personnes "qui se racontent leurs vies ?" Sherry et Steve se sont mariés? Tu n'es pas au courant? "Dis que tu l'es." - Au courant de quoi ? - "C'est pas vrai, Ron !" Steve a pris une année sabbatique pour s'occuper de ses parents et pendant ce temps Sherry a commencé à voir le  Dr. Harding. Vraiment !? Oui ! Sherry et Gary ? Oui ! Mais cet été, ils se sont noyés pendant un rafting au Grand Canyon. Merci mon Dieu ! Ben, ils sont morts ensemble... en faisant ce qu'ils aimaient... Du rafting... On s'occupe bien de vous ? Mouais! L'infirmière qui fait les toilettes, je ne serais pas étonné qu'elle ait tué des gens auparavant... Héééé, mon rayon de soleil !! Si vous pouviez arrêter de bouger... Vous saigniez à peine !! Pendant le bain, c'est lâche !! Je ne comprends pas. J'ai fait tous les tests possibles et imaginables et malgré ça je ne vois pas d'où vient sa douleur. Vous avez fait le test du D-U-H ? - Le "D-U-H" ? - Comme, "Un, ddduuuuhhhh"... Ce gars est un drogué qui essaye d'avoir des calmants. Mais il ne veut pas de médicaments. Suis-je bête ! C'est un drogué... intelligent. Loin de moi l'idée de dénigrer vos 3 années de sagesse mais il ressemble aux millions d'autres drogués qui arpentent les couloirs d'hôpitaux avec leurs douleurs, leurs spasmes, leurs crampes, leurs myalgies, névralgies, otalgies et toutes les autres "algies" qui existent sur terre afin d'obtenir leur fix. Moi, je crois en ce type. Vous voulez vous mettre tout le monde à dos ? L'hospitaliser pour la nuit ? Vous savez Dr Cox, vous pensez qu'ici, vous avez tout vu, que vous avez tout fait, mais devinez quoi ? Barbie, vous ne vous l'êtes pas faite ! Donnez lui une seconde. C'est pas ce que je voulais dire... Dégagez ! Si aujourd'hui t'es capitaine, tu me choisis d'abord et je fais : "Mec, on joue toujours ensemble !!" Du coup tu choisis celui que tu voulais vraiment au début mais tout le monde pense que c'était moi ! - Tu trouves le temps de penser à ça ? Chaque minute que Dieu fait... L'un de vous deux aurait vu mon frère jumeau ? Hé !! Je vous ai posé une question !! Tu peux faire mieux que ça ! Whoo whoo! Pas vu le frangin ? Le concierge ? Mon pote, on n'y croit pas une seule seconde. Personne pour dire "Keep rocking ?" Tu vérifies l'IV de Mr Ruck à la 310 et après tu pourras aller fricoter avec le Dr Joli Cul à la cafétéria ? Je flirtais un peu et alors. J'avais le béguin pour lui ! Et toi tu flirtes bien, des fois ! Ça ne fait de mal à personne. Vous voulez que j'appuie sur le bouton ? Et moi je peux appuyer sur le votre ? Des fois, ça fait mal... Dis-moi, Carla Je me demandais si tu accepterais de dîner avec moi ce soir ? "Le risque de ce genre de situation, "c'est que vous devenez vulnérable." Laverne, vous avez retrouvé l'historique de Mr Thompson ? Il y a 8 ans, il se plaignait de la même douleur abdominale. Dès qu'il a eu son anti-douleur, il a filé à l'anglaise. Il a pris les médicaments et il a décampé ? Il a pris quelques serviettes aussi. Frick! Ça te tente ? "C'est pas drôle de voir quelqu'un se faire jeter... même le docteur Joli Cul." Bien sûr ! Avec plaisir ! "Quoi ?" Qu'est-ce que tu viens de faire ? Je ne sais pas ! Il m'a invitée et j'ai dit oui ! C'est sorti tout seul ! Honte à toi ! On croit que seuls les mecs débloquent avant le mariage, mais ça nous arrive aussi ! - Et puis Ronnie... - Ronnie ??? Ron ! Ron ! Ce n'est pas juste un mec. C'est mon "pourquoi pas", celui qui était envisageable, celui que j'ai idéalisé. Si je dîne avec lui et que je ne ressens rien, je serai totalement rassurée sur mes sentiments pour Turk. Bon je veux que tu y ailles maintenant. Tu sais ce que ça signifie? "Qu'elle m'a ensorcelé ?" Je ne ferai rien de déplacé. Donc je peux le dire à Turk ! Ne te gêne pas. Mais je saurai alors que nous sommes pas aussi proches que je le croyais ! Foutues perles... Mr. Thompson, j'ai regardé votre ancien dossier ! Il me disait justement que la fois dernière le médecin n'a rien trouvé et qu'il lui a seulement balancé des anti-douleurs! - Vraiment ? J'étais tellement frustré que je suis parti. Mais, heu... avec le Dr. Reid, je sens qu'on va trouver une solution. C'est un médecin génial. Donc la douleur vous fait halluciner, c'est ça ? - Non. Pourquoi? - Comme ça. En fait, c'est sympa ce dîner après tout ce temps passé sans se voir. Où veux-tu t'installer ? Pourquoi pas ici ? Nous avons une jolie sélection de préservatifs. Goût citron ! Pas cool ! À quoi tu pensais? À quoi tu ressemblerais si tu étais chinois...? Moi aussi ! "Coup de bol !" Les mecs ! Regardez ça ! C'est ce que j'appelle une preuve irréfutable ! Les jumeaux, encore merci de m'avoir invité à votre fête d'anniversaire! C'est normal Troy ! Hé, frérot, viens donc voir par ici le joli stylo que j'ai pour toi. Pas mal, hein ? Prends ton temps ! En douceur ! Merci frérot ! Je t'écrirai avec quand j'aurai fini mon voyage autour du monde. Bon, je repose mon cadeau. Tu fais un super boulot ici! Et ça, c'est une poignée de mains fraternelle. "Dans cet hôpital, on a parfois "du mal à croire ce qu'on voit... "Et d'autres fois ça paraît évident." Merci. Génial ! Vous allez lui prescrire un anti-douleur ! Ne vous arrêtez pas en si bon chemin ! On remplit nos sacs de jolis médicaments, on va en ville, je décapote la voiture, et on en balance des pleines poignées aux junkies. Ça serait une super "accros-parade" ! Ce qui est dingue avec vous, c'est cette incroyable capacité à me faire douter de moi-même. Je ne crois pas possible de vous faire douter, une vieille de la vieille comme vous, à moins que vous n'ayez le don pour vous planter tout le temps. J'ai raison. J'ai vu Mr. Thompson avoir mal sans qu'il sache que je l'observe. Mais ça, vous vous en foutez. Vous préférez avoir raison plutôt qu'essayer d'agir. T'inquiète. Turk ne saura jamais rien à propos de ce dîner. T'as une minute ? J'ai tout le temps. De quoi on parle ? Parlons autant que tu veux, de ce que tu ressens... Quoi... Quoi de neuf ? Je pensais au fait que Carla râle tout le temps après moi. Et je suis en train de réaliser que c'est parce qu'elle sacrifierait tout pour moi. Un peu de vin ? Bien sur ! Je suis censé me marier avec quelqu'un qui va me prendre la tête dès que je regarderai une autre femme ? Je ne dirais pas ça comme ça dans tes voeux... Tu me tiens ça ? Je l'ai. Vous vous êtes séparés avec Kelly ? Ouais... Comment tu la surnommais déjà ? Tête de putois ! J'étais un peu méchante à l'époque. Naann. J'ai toujours trouvé que tu étais... la plus gentille fille de la terre. T'as vu comment était Carla tout à l'heure ? Si c'est ça qui m'attend... 'Stuart Little 3' va sortir bientôt, je crois. Le tournage est arrêté. Ils ont viré le réalisateur. Turk, tu n'as donc pas de travail ? Mec. Chirurgien. Les perles, aidez-moi ! Hein ? Rien. Merci pour ce dîner. De rien. Lundi, je pars pour une série de conférences mais, on pourrait se revoir quand je reviens fin avril. Malheureusement, je me marie le 24 avril. Nos projets vont un peu bouleverser ta lune de miel. Un peu. Enthousiaste ? Je suis tellement heureuse. Je vais vous donner quelque chose pour la douleur. Comme vous voulez. C'est vous le doc. Mais j'ai... un petit problème. Bon Dieu ! Donnez-moi ces foutus médocs! Pour l'amour de Dieu, j'ai tout essayé: J'ai refusé les anti-douleur, j'ai joué au "vous êtes un médecin formidable" parce que je sais que vous adorez ça entre le tuyau dans la bouche et celui dans le cul, j'ose espérer que ce n'était pas le même, j'ai même fait la scène du "je me tords de douleur sans savoir que vous me regardez" ! Alors s'il vous plaît, s'il VOUS plaît, Docteur dites moi ce que vous voulez entendre à la fin ! Dites le moi ! Dites moi quel est le problème une fois pour toute ! J'allais dire qu'il me fallait un autre stylo parce celui-ci ne marche pas. Ah. Très bien. Je ne ressens rien pour lui ! C'est pas génial ça ! J'ai rêvé une scène comme celle-là... Sauf que j'avais une sacoche dans le dos et tu étais une indienne. Turk était un âne. Je vais le dire à Turk. "C'est génial. Elle va le... "Attends ! Quoi ?" Quoique tu fassess ne crie pas. Et pourquoi je crierais? Je sais pas. Tous les mecs disent ça dans les films. Bref, Turk ne sera pas enchanté par cette histoire de rendez-vous. Et il aimera encore moins le fait que je sois au courant. Tu n'as qu'à lui dire dans...5 ans. Tu as fait quoi !? Disons plutôt 20 ans. Chérie, c'était il y a longtemps. Pourquoi tu vis encore ici, toi? Je n'ai nulle part où aller! Pardon. Mais si je veux quand même lui dire ? C'est toi qui décide ! Je dois y aller ! Foutues perles. Marrez-vous, je m'en fous. Rira bien qui rira le dernier ! Mon frère m'attend en bas, et quand les portes de l'ascenseur s'ouvriront, vous le verrez vous regarder droit dans les yeux. Bon, je ne savais pas ce qui allait se passer, disons que ça n'a pas marché. vu le temps et l'énergie dépensés, on dira que c'est un match nul. Rien du tout ! T'as paumé ! "Une première défaite ce n'est jamais facile. "Mais la centième est encore plus difficile." - Dites-le. - Vous avez toujours raison. Je sais, mais c'est tellement agréable à entendre. Comment saviez-vous qu'il mentait? Parce que vous disiez que non. Et j'ai une logique : je prends toujours le contre-pied de ce que vous pensez. Mais le vrai truc, c'est que, c'est l'expérience qui fait les bons médecins. Si vous regardiez qui est le le dernier toubib à avoir donné des calmants à Thompson ? Vous ? Oh ! Pourquoi vous n'avez rien dit alors ? Pour rien au monde je ne voulais manquer Barbie chevauchée sauvage. "C'est un accro, ce n'est pas un accro... Je-ne-sais-plus-quoi-penser..." "Vous préférez avoir raison plutôt que faire ce qu'il faut !" "Je n'en peux plus, c'est trop dur..." "Et parfois, perdre est une bonne chose. "Comme de ne plus douter du gars "que vous allez épouser, "ce qui vous permet de lâcher la bride "de temps à autre." Vas-y, regarde. C'est vrai, je peux ? Ouais. Ça t'évitera de couper ta serviette. "Et surtout on se rend compte "que parfois même un petit geste "peut rendre les choses plus faciles." Vous savez, pendant une seconde, j'ai cru que vous aviez un frère jumeau. Vrai ? C'est quand il était là ?