à m'occuper de Jack tandis que je m'empêcherai de haïr le futur bébé dans mon bidon qui m'a déjà donné un cul si gros que je ne rentre même plus dans la cuvette quand je m'asseois pour pisser une énième fois. Tu adores les spaghettis. T'en as déjà eu hier, non ? Même pas vrai. Jordan, le gamin me ment. Perry, personne n'aime les rapporteurs. Personne n'aime ça, Perry. Ok champion, au cas où tu aurais faim plus tard. Yo ! Elliot. C'est quoi ta sonnerie ? "Jesus Takes The Wheel" de Carrie Underwood. J'ai plein de Carrie actuellement. C'est drôle parce que c'est vrai. Steuplé ? C'est tout ce que je t'offre jusqu'à la fin de l'année Todd. Je télécharge "Bye Bye Bye" des N'Sync. Quand ce vilain garçon se met à sonner, n'importe qui se mettra à bouger son pototin. Je les remets à la mode. Comme tu as remis à la mode les chewing-gums "Pop Rock" ? Mon p'tit Teddy ! Moui, mais ton influence n'est pas aussi importante que tu l'imagines. N'est-ce pas Keith ? Quant à moi, je passais mon temps libre à mettre enceinte</i> une collègue tout juste rencontrée. Tu es enceinte ? T'en es sûre ? J'en suis plutôt sûre. Kim, je ne sais pas trop comment te demander ça, alors je vais me jeter à l'eau : Y-a-t'il eu d'autres pénis ? C'est le tien, JD. Cool. Ça va ? Ouais. Je ne crois pas avoir vu l'intérieur de ton appartement avant. Dit le père de mon futur enfant. C'était une blague. Allez ! Tu es bien mort de rire quand tu demandes "un café s'il-vous-LAIT". C'est différent, Kim, ça, c'est hilarant. Là, ce sont nos vies qui basculent. On va s'en sortir. Un autre classique c'est quand tu dois payer le café, tu réponds : "Désolé, mon portefeuille est dans mon autre saccucino". Ça marche toujours. Bon sang. Je dois aller à l'hôpital. Chocolatine est marrant comme mot, mais en fait je préfère les croissants. Tu perds clairement la boule. Alors tu vas me promettre de parler à quelqu'un quand je serai partie. Arrête, je vais bien. Sois prudente. Tu marches pour deux. Appeler... Turk... T'avais raison Turk. Plus que jamais. S'il vous plaît, s'il vous plaît ! C'est un hôpital ici, pas une discothèque ! Éteignez cette musique ! Allez mec, réponds... C'est vrai que c'est entraînant. C'est pas grave. Je vais me reposer sur mon porche avec quelques bouteilles. Malheureusement, c'était toujours un repère pour vieux gays. OK, ça suffit ! J'ai vu "Pédale douce" une douzaine de fois. Donc je n'ai rien contre les grandes folles. A vrai dire, ma vie serait plus facile si j'étais marié à l'un de vous. Vous avez entendu les filles ? En route ! Attendez ! Attendez ! Le departement de police de Las Vegas. Allo ! Pourquoi t'as pas répondu quand je t'ai appelé ? Je dansais. Alors fais-moi écouter. - <i>Ao</i> - - <i>DeX</i> - - <i>Greg</i> - - <i>Nuwanda</i> - - <i>The Nux</i> - - <i>WBbarrie</i> - 6x01 - "My Mirror Image" Mon reflet dans le miroir Par la <i>High-Five Team</i> Je suis au bloc toute la matinée. Mais on peut se voir à midi, pour discuter. Allô ? JD, je t'entends très mal. Ted ! Arrête ! Ted ! On se voit à midi. Hé ! Jumbo ! C'est un nouveau porte-drapeau. Pourquoi tu lui montrerais pas un peu de respect en le saluant ? Il n'y a aucun drapeau dessus. On est en guerre mon ami. Tous les drapeaux américains sont réquisitionnés. Vous voulez faire quoi entre temps ? Accrocher un drapeau pirate ? Pour faire comme si le bâtiment était un bateau pirate ? Peut-être un gouvernail sur le toit, trouver un perroquet, mettre un cache-oeil, aller au travail avec un mousquet et porter un bandeau. J'aimerais bien voir ça. -Est-ce que vous êtes fou ? -Non. Je suis un pirate. Peu importe ! Je ne salue pas un porte-drapeau. Alors ça recommence... Encore. Ma vie est foutue. Mais non, tu dois regarder le bon côté des choses. En l'occurence, grâce au miracle médical, une femme en a fécondé une autre. Magique ! C'est marrant, une de mes cousines s'appelle Magique. Quoi ? JD a besoin de nous. Voila ce qu'on va faire. Dr Cox, vous évitez de la ramener. Elliot, tu vas lui parler. J'ai hâte de lui parler. On pourra discuter du fait que tout le monde dans cet hôpital, à part moi, va avoir un bébé. C'est vrai : va avoir un bébé, va avoir un bébé, va avoir un second bébé, va avoir un bébé avec le meilleur ami de son mari ! Eh oui Mona, tout le monde le sait ! Vous regardez quoi Dr. Beardface ? Vous voulez un gosse ? Je jure devant Dieu que je vous baise sur le champ ! C'est Beardfacé, merde ! Ramenez vos fesses, bande d'internes débiles qui venez de me biper. Petite question. Qu'est-ce que cette tenue vous dit ? Que vous participez à un coucours de sosie de Joe Piscopo. Ça veut dire que je faisais de l'exercice, la dernière activité dans ma vie d'adulte que je peux qualifier de personnelle, les autres ayant été supprimées. Comme mon passage matinal sur le trône ou toutes mes douches, que mon cher fils Jack a transformé en des activités de groupe. Mais, je suis là et très impatient de connaître la super-raison pour m'avoir biper. Le dossier de M. Whitestruck dit qu'il faut enlever 8 points de suture, mais il en a 9. Est-ce qu'on doit en laisser un ? C'est tout ? Chacun d'entre vous, va faire des tours d'hôpital, jusqu'à ce que je dise stop. Vous croyez que je plaisante ? Perry ? Qu'est-ce que tu fais ? Je viens d'appeler l'école de Jack. Apparamment, ils servaient des spaghettis, et il a eu un genre de flash-back du Vietnâm. On va avoir un deuxième enfant, tu dois réussir à te maîtriser. Je sais me maîtriser. Dr Cox, je suis désolée... Mon asthme, commence, vraiment, à... Barre-toi ! Vraiment ? Sur quoi vous travaillez ? De nouveaux moyen de torturer ce type. Mlle Zeebee. Je sais que nous espérions que la douleur autour de vos tétons était bénigne. Mais il s'avère que c'est un cancer du sein. Je ne peux pas croire que ça m'arrive. Croyez moi, je sais ce que vous ressentez. Juste hier, ma petite amie... Excusez-nous. Mec, ne me dis pas que tu comparais un cancer à la grossesse ta petite amie. J'essayais de le faire. Tu ne peux pas projeter tes problèmes personnels sur tes patients. Et toi avec le motard accidenté ? Écoutez ça : ma femme enceinte a décidé qu'elle pouvait voler mon oreiller en plein milieu de la nuit pour le mettre entre ses jambes en dormant. Quand est-ce que je passe sur le billard ? On ne peut pas opérer tant qu'on n'a pas votre pied. C'était différent. Il avait dit "quoi de neuf ?" On dirait que le type du Kenya apprécie. Il pourrait courir toute la journée. Peut-être que Jordan a raison. Peut-être qu'il est temps d'apprendre à vous maîtriser. Carla, pour qu'il y ait un problème, il faut qu'il y ait des complications. Honnêtement, mis à part une peine d'éloignement de 10 mètres d'un téléconseillier pour une visite pendant SON dîner, il n'y a pas d'inconvénients. M. Lydel souffre d'hypertension. C'est une maladie qui touche les personnes très colériques. Eh bien, rien ne dit que cet homme est colérique. Bordel ! Pourquoi cette télé s'allume pas ? C'était la télécommande du lit. Ted ! J'ai le coca ! -Tu as les chewing-gums ? -Non, le distributeur était en panne. J'ai fait un tour à la superette et j'ai acheté des bonbons pétillants. On doit vraiment faire ça ? Je suis fatigué d'attendre Keith. Je dois savoir ! Faites pas de marques ! Et si... Je le piégais en changeant de sexe pour qu'il m'épouse ? Mais si ça ne marche pas, vous serez juste une vieille... ...et très laide, femme de ménage. C'est vrai. Vous savez, on se ressemble beaucoup. J'ai passé ma vie à essayer de devenir avocat. Je n'arrivais pas à passer le doctorat. En quoi ça nous rend semblables ? J'ai passé des années à essayer d'avoir ce fichu JD. (Jurist Doctorate = diplôme d'avocat) Ça va être marrant à nettoyer. Tu sais ce qui craint avec cette histoire de bébé ? Je me sens complètement submergé. Et ça n'a même pas touché Kim. Ok, on referme. Dr Briggs, pourquoi pleurez-vous ? C'est la musique. Mon frère à été tué par des rappeurs. Je suis désolée JD. mais tu sais que ça peut arriver quand tu fais l'amour. Je vais vous dire un truc mais promettez-moi de ne pas rire, OK ? -Non, non. -Promis. Ok, la nuit de la dite conception, Kim et moi étions nus. On a commencé à raconter des cochonneries. J'étais un peu surexcité. Elle aime les trucs salaces... Non c'est moi. Ça marche avec les filles, mais il m'arrive de m'exciter tout seul... ...surtout quand je change de voix. C'est vrai. Enfin bref, il y a eu des... tirs de sommation inattendus. Et même si je n'ai jamais... ...eu l'occasion d'entrer dans le village Il y a eu des... retombées dans les régions périphériques. Donc j'ai demandé aux gynécos, et ils disent que c'est courant qu'une femme tombe enceinte. Même sans qu'il y ait eu... pénétration. T'essayes de nous dire que... ...tu ne lui as jamais fait l'amour ? Non, je n'avais pas de capotes. Et on a décidé de ne pas faire l'amour pour.... ...c'est le meilleur... ....qu'elle ne tombe pas enceinte. Alors que je pensais à comment Mlle Zeebee et moi nous étions mis dans de telles situations, j'ai réalisé combien il était facile pour les médecins de se voir dans leurs patients.</i> Que ce soit dans les choix qu'ils ont fait. Ma colère ne m'a pas coûté que ma santé, mais aussi mon travail, mon mariage. Ça m'a coûté plein de choses. Ça me tue. Ou les choix qu'ils n'ont pas fait. J'étais si obsédé par ce JD que je n'ai jamais fait les choses importantes. Fonder une famille... Voir le monde... Frapper une baleine... Ça,j'ai fais. En plein dans la face Je l'ai mise KO comme Liston. D'un côté, ça force à affronter ses problèmes. T'es là. On va manger pour parler un peu ? Ou pas. Tu sais, Kim, je n'arrive pas encore à gérer ça. Oh... Bien sûr... Baisse-toi. T'as vu JD ? Pas récemment. Tu ne saurais pas où il est ? Il anime un stage avec les gamins de l'école de la 18ème rue. C'est dingue qu'il ait compris ! On est vraiment prêts pour le tournoi de samedi.</i> Allez, où est-t-il ? Désolé Kim, mais je n'en ai aucune idée. Traître ! Pourquoi n'avez-vous pas intubé ce mec ? Et si on utilisait sa voix intérieure avec les internes ? On ne veut pas les effrayer. C'est quoi ce délire ? Elliot a pêté un cable et prend les internes pour ses bébés. Oups. Regarde cette tache que tu as là. Tant que c'est fait. Pourquoi Elliot ne se fait pas sermonner ? Je ne sermonnerai plus rien ni personne. J'en ai fini avec la colère. C'est comme la fois où tu as arrêté de boire ? Ce furent les 20 minutes les plus longues de ma vie. Tes sarcasmes ne marchent pas. Espèce de grosse bête enceinte. Ceci est une zone zen, je suis exempt de colère. Comptoir ! Je trouve le goût rafraichissant. -Ça me donne l'impression d'être libre. -Charmant. Puisqu'on parle un peu, j'ai une question. Avez-vous des... ...regrets sur votre vie ? Je pense en avoir. Vous n'avez jamais nettoyé de toilettes parisiennes ? Pas mal ! Non c'est pas ça. Soyez franc avec moi. Est-ce que je gâche ma vie ? Je vais aller droit au but, le monstre. Si, à 44 ans tu portes une combinaison et que ce n'est pas pour grimper dans une navette spatiale, il y a des chances que ta vie soit pleine d'erreurs. C'était sympa. Mec, je suis censé dire quoi quand Kim demandera pourquoi je suis parti ? Dis-lui que tu déteste les blanches. Et quand elle dit : "C'est pas vrai", tu dis : "je parlais des bières". Elle rira, et oubliera pourquoi elle t'en voulait. T'as raison, ça va marcher. Mais tu dois quand même aller lui parler. T'as aucune idée de ce que je ressens. Vraiment ? Aux dernières nouvelles je vais aussi avoir un bébé. Oui ! Mais c'est prévu, avec ta femme, dont tu connais le deuxième prénom. C'est Juanita, Turk ! Le deuxième prénom de Carla est Juanita. Je savais qu'elle était portoricaine. Et si Kim et moi ça marche pas ? J'ai déjà assez assez de mal avec les filles. T'imagines ? "Salut, ça va ? Je m'appelle JD" et ce petit loup te hait déjà parce que tu n'es pas sa vraie maman. Tu veux qu'on fricote ? Apparemment, je suis très fertile ! Ma vie a changé pour toujours ! Tu veux être comme tout le monde ? Et me dire : "Ça va bien se passer." Mec, je suis ton meilleur pote. Je te dirai tout ce que tu veux. Dis Barbie, tu as vu les internes ? Ils étaient tellement bons pendant les visites des malades. que je les laisse regarder la télé. Salut les internes. Salut. Tu as clairement une case en moins, parce que les chances que tu aies un bébé sont les même que les miennes de trouver le monstre du Loch Ness dans ma baignoire. Chut ! J'entends plus la télé ! Bonjour chérie. Allez tout le monde dehors ! Toi aussi ! Ne... dis rien. M. Slydel a fait une hémorragie, il est mort. Si ce n'est pas ma belle Carla Juanita Espinoza. Juanita ? Tu crois que mon deuxième prénom est Juanita ? Je vais tuer JD ! Dr Dorian, en tant que médecin-chef, je dois savoir à propos de votre relation avec le Dr Briggs. Elle était chaude ? Je parie que c'est une tigresse. Allez consulter, Monsieur. C'est mieux en imagination. Le scanner de Mlle Zeebee est revenu. Ça craint. Mlle Zeebee. Votre cancer n'est pas localisé qu'à votre poitrine. On doit commencer la chimio immédiatement. La chose la plus importante lorsqu'on se voit dans d'autres personnes,</i> c'est qu'ils ne sont pas vraiment nous. Parfois, ils sont ce qu'on aurait aimé être. Vous savez quoi ? Je vais m'en sortir. Regardez-moi bien. Je ne peux pas changer le passé, mais il ne me reste qu'à avancer et faire avec. N'est-ce pas ? Ouais. A ce moment, j'ai su ce que j'avais à faire. Affronter mes problèmes. Je te tiens Juanita. Juanita, hein ? Et bien, prends ça dans la tête. Qu'est-ce que ? C'est maintenant ou jamais. Vous allez me laisser descendre bientôt ? Pas tant que tu n'auras pas fait le drapeau. En faisant le drapeau, je compris que le Concierge</i> n'avait rien appris de son expérience. Le Dr Cox avait fait la moitié du chemin. Il était peut-être encore énervé au travail, mais se calmait lorsque ça comptait vraiment. Jack, tu veux des hot-dogs ? Je veux pas de hot-dogs ! C'est pas grave. On a ton yaourt préféré. Quant à moi, j'ai franchi le pas même si c'était un peu tard.</i>