je vais le dire, docteur.</i> Bonjour, tout le monde. - Tout ira bien, madame. - Je travaille ici. Ça ne change pas le fait que tout ira bien. Pourquoi est-ce que tu portes cette blouse ? Parce que je suis docteur. Barbara, si tu as peur qu'on voie tes fesses, fais comme les autres filles, mets un pull autour de la taille. Ça fait docteur. Ça fait le type qui achète une étoile de bronze, la met sur son revers et dit à tout le monde de l'appeler sergent. Personne n'aime ce type. - J'ai fait l'armée. - D'où vous sortez ? Si j'apprends que tu portes une étoile sans avoir servi, tu auras de mes nouvelles. Les docteurs en blouse n'acceptent pas ça.</i> - Vous n'avez pas fait l'armée. - Si. - Dans quel service ? - Le service d'entretien. Je vous ai à l'œil. C'est ça, Bigfoot. Vous voyez. Les choses ont changé. On s'adapte mieux aux nouvelles situations.</i> J'ai le dos en feu. Si le Dr Amato était plus petit, je lui passerais les pinces avec les pieds. Dr Turk, j'ai besoin de vous. J'arrive. Même les autres nous voient différemment.</i> Bonjour, docteur. Oh, moi ? Bien sûr, oui, car je suis docteur. J'ai la tenue. Et le truc pour écouter le cœur. Le stéthoscope. M. Je-sais-tout est à la cafétéria. Oh, Jésus, Marie, Joseph. Mais surtout, on est plus respectueux les uns envers les autres.</i> Tu es un pauvre naze, mec. C'est classe. J'essaie de sortir du lot. C'est déjà fait. Tu es le plus gros crétin qui soit. - Oui. - Ne ris pas. - Tu es une mauviette qui a mal au dos. - Oui. Faites-moi, faites-moi ! Évite de crier ça dans un bar. Vous êtes tous quelque chose. L'Abruti, la Mauviette, la Fusée revêche qui en a bavé. Sans t'offenser, Carla. Allez, qu'est-ce que je suis ? - Tu es blanche. - La plus blanche. - Oui. - Arrêtez. JD est blanc. La meuf est relou, moi, j'écoute le keum. OK, vous êtes ex æquo. T-Diddy ? SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Je suis aux soins intensifs à cause d'un rhume ? M. Blair, vous avez une sinusite avec extension orbitaire. Vous avez été admis dans un état délirant, avec 41 de fièvre, nu et voulant catégoriquement le rester. - J'avais chaud. - Et vous l'étiez. - Jolie blouse, mon gars. - Oui, c'est classe. C'est grave. Tu te soucies plus de ton apparence... Terminez vite. Je ne m'arrête pas. ...l'apparat, le style, la blouse, ou non... - Trop lent. - Il apprécie votre humour. Vous êtes une vraie chauve-souris. Imbécile. Si seulement quelqu'un pouvait m'empêcher de faire des trucs débiles.</i> Erreur ! Pourquoi est-ce un chanteur d'opéra ? Écoute, Petit danseur, je ne l'ouvrirais pas si j'avais omis de faire une hémoculture sur M. Blair. Pour l'amour de Dieu, est-ce qu'au moins tu te souviens ce que tu faisais le jour où ils distribuaient du sens commun ? Tu étais peut-être en retard car tu ne trouvais pas le bon string qui va avec ton jean taille basse. Ou peut-être que tu guinchais sur la chanson de tes boys band préférés et que tu es passé devant. Je ne sais pas, je devine. Mais une chose est sûre. Tu as fini au supermarché de la débilité et tu en as mis autant que tu pouvais dans ton caddy, n'est-ce pas ? Et là, j'ai fait quelque chose que je n'avais jamais fait.</i> Tournez la page et vous verrez que j'ai fait toutes les cultures hier mais ça gâcherait le plaisir que vous prenez à soulever les erreurs des gens. Dommage, je suis interne, Buster Brown, et je ne vais pas faire les mêmes erreurs que l'an dernier. Et évitez de me crier dessus devant mon patient. Buster Brown ? Empêche tes lèvres de trembler. - Comment va ton dos, mon chéri ? - Très bien. Je suis désolé, ça fait deux jours qu'on ne joue pas à la bête à deux dos mais tu peux être sûre que ton homme sera sur pattes en moins de deux. Prends ton temps. Hé, mon gros, on fait une thyroïdectomie ensemble, cet après-midi. - Ça pourrait durer. - Super, Dr Amato. - Ce n'est pas drôle ? - Je ne sais pas. On dirait Starsky et Hutch, vous deux. Si Starsky était ventriloque et Hutch une marionnette. Pas mal, la série. Pourquoi tu opères avec lui ? Les autres chirurgiens se vengent parce que j'ai zappé la soirée. Le Dr Amato est ta punition ? Non, j'aime quand tu m'aides à m'asseoir sur les toilettes. Mate un peu. Ça a l'air innocent, mais Elliot est arrivée en retard.</i> Et quand on connaît l'hôpital, on apprend à lire entre les lignes.</i> Mme Bumbry, malheureusement, vous n'avez pas été retenue pour les essais cliniques donc je continue le traitement. Super. Comment était la partie de jambes en l'air ? Avec qui ? Je n'ai pas... Elliot, j'ai d'autres patients et Mme Bumbry doit faire la sieste. Je n'avais jamais fait un truc pareil. Je l'ai rencontré et j'ai couché avec. Ce que ça me manque ! Et comme je savais que ce n'était qu'une aventure, je n'ai pas eu peur de lui demander ce que je voulais. - Mais encore ? - Dans le noir et sans un mot. Fais attention. Les réputations se font vite dans cet hôpital. Une vraie Marie-couche-toi-là. Dès qu'on sortira de cette pièce stérile, il va falloir que le type qui s'est tapé ça me tape là. Une seconde, c'est moi, Elliot Reid. Écoutez tous, je mets fin à cette rumeur tout de suite. Elle a couché avec lui et elle le connaît à peine. - Ça arrive souvent par ici ? - Pas assez. Cette infection persiste, je vais vous administrer un antibiotique par voie intraveineuse. Mais je me sens mieux. Je vais vous dire quelque chose que ma mère me disait quand j'avais peur. Dans le cas d'une infection ne répondant pas aux antibiotiques, le protocole recommandé est imipenem, 500 mg, IVQ, six heures. Ça m'a aidé dans les moments durs. M. Blair me faisait confiance. C'est ce qu'il y a de plus réconfortant en tant que docteur.</i> - Ça va ? - Vous ne pouvez pas porter ça. - C'est la couleur ? - Vous comprenez très bien. C'est une blouse blanche. Tout le monde peut en porter. Imbécile. Vous êtes fichu. Je plaisante. Je n'ai pas le dossier. Mme Bumbry a une affection abdominale inflammatoire, hein ? Et le médicament qu'ils testent pourrait l'aider. Mais elle n'a pas été retenue. Ça va, Mme Bumbry ? Je préférais Lil' Bow Wow avant Bow Wow. Les rappeurs, ils grandissent si vite. Si vous voulez survivre ici, vous devez accepter les règles. Il y a des patients pour l'essai clinique ? lci ! Coucou ! Cette dame est censée en faire partie. - OK. - Qu'est-ce que vous faites ? Quand vous parlerez de ça, et vous en parlerez, je pourrai être torse nu ? Ce sera bien plus impressionnant si je suis torse nu. Si tu es un criminel, même si tu n'as pas peur de Starsky, si une marionnette de Hutch te crie : "On ne bouge plus !", tu es raide. Avec un vrai revolver ou un faux ? - Un faux. Cousu à sa main. - Je le regarderais bien. Ça gaze, les gars ? Dans tous les hôpitaux du monde, la chirurgie, c'est un club de mecs.</i> Je suis aussi cool que ces types. Salut, Turk. Turk, faisons un débat médical. Je dirais qu'Elliot a une paire modeste. Mais mon titulaire préféré dit que quand il faisait les réglages, la réception était excellente. Elliot est une amie, je ne veux pas en parler. Dr Turk, comment va votre dos ? Mon dos est aussi enflé que les gros nichons d'Elliot. - On m'a bipé. - Le patient dit souffrir d'anosmie. Anosmie ? J'ai toujours trouvé drôle que la perte de l'odorat s'appelle l'anosmie. L'anosmie, comme pifosmie. Vous ne trouvez pas ça drôle ? - Non. - J'appelle le Dr Cox. - Pas besoin de l'appeler. - C'est temporaire, n'est-ce pas ? Bien sûr. Ça pourrait aussi être un peu plus intemporaire. Vous voulez dire permanent ? Juste quand on pense qu'on est sur la bonne voie,</i> on oublie l'angle mort. J'attends. Malheureusement, vous nous avez mis dans le pétrin juridiquement. C'est bien, Ted. Bon sang, vous ne feriez pas peur à un enfant. A quoi bon ? Savez-vous combien l'hôpital gagne grâce aux essais cliniques que vous avez fait subir à votre patiente ? Laissez-moi deviner, 7 dollars. Parfois, on prend tout de face. Continuez de sourire, mon vieux. Je vais d'abord... Finissez, Bobcat, car je ne m'arrête pas. - Qu'est-ce que vous regardez ? - Rien. Et parfois, on se fait prendre en douce. Quand elle sortait avec JD, elle traînait en t-shirt le matin. Donc quand elle attrapait les céréales, on se tapait tous deux lampées de pastèques. Pleines de saveur. Vous voyez ce que je veux dire ? Ouais ? Ouais ? Ouais ? Je ne voulais pas prendre ces antibiotiques. Quand votre petit-enfant naîtra et que vous sentirez sa tête, vous me direz l'effet que ça fait. M. Blair, je suis désolé. Parfois, on souffre à des endroits qu'on ne soupçonnait pas.</i> Il y a intérêt, c'est de votre faute. Plus d'erreurs stupides, hein ? Bien joué, bizut. Mince. Ted, vous êtes différent. J'ai acheté des cassettes de relaxation. Ça marche. Un patient m'accuse de lui avoir fait perdre l'odorat. La vache, vous avez coupé le nez de quelqu'un ? Où est-il ? Vous l'avez sur vous ? Vous êtes dégoûtant. Non, je lui ai donné de l'imipenem. Kelso va m'accuser. Débarrassez-vous du nez. Je n'ai pas le nez. Vous devriez vous calmer. - C'est à vous de vous calmer ! - Pardon. Imipenem. "A la différence de la gentamicine, l'imipenem n'a jamais été associé à l'anosmie." Mon Dieu, on est sauvés. Super. Merci, Ted. - C'est mon anniversaire. - Quoi ? Rien. Et bien d'autres... Elliot ! C'est dur d'être chirurgien. Si tu n'es pas dans le coup, tu es fichu. Dr Turk. En bas. J'ai vu que vous ne participiez plus à la laparotomie, cet après-midi. Oui, c'est parce que... J'ai dû... - C'est parce que je suis petit. - Vous n'êtes pas petit. Je sais qu'opérer avec moi, c'est une punition, mais si l'autre choix, c'est faire partie de leur club, alors qu'ils se payent ma tête. - Pourquoi se payeraient-ils... ? - Arrêtez. On peut être un bon chirurgien sans jouer à leur jeu. - Vous êtes très petit. - Je sais. Non, Dr Murray, je ne veux pas de boisson avec ma tortilla. - Dieu sait ce que ça veut dire. - Excusez-moi. Vous voulez savoir combien de tuiles il y a au plafond ? Vous voulez peut-être me traiter de traînée, ou de salterne, moitié salope, moitié interne. - Non. - Alors qu'y a-t-il, Noëlle ? - Je veux savoir où est le point G. - Quel point ? Pour la centième fois, ce n'est pas à cause de vous que je me suis mêlé au cas de Mme Bumbry. Bon sang, le problème qu'on a maintenant, c'est que faire pour que vous me lâchiez ? C'est moi, le problème. Pour une fois, ne vous rendez pas la vie difficile. Pour une fois, arrêtez de fouiner. Oh, point sensible. - Quel point ? - Le point sensible. Mince ! Prochaine étape : trouver ce qui a causé la perte de l'odorat de M. Blair.</i> - Salut. - Excusez-moi, docteur. Oh, non. Je suis homme d'entretien. Comme j'ai vu que vous portiez une blouse... Oui. Les hommes d'entretien portent aussi des blouses, ici. Vous faites du beau boulot, c'est propre. - Merci. - Non, je suis docteur. Regardez dans les dossiers. C'est le dos du patient ? Regardez qui assiste le Dr Rumplestiltskin. Écoutez. Il s'appelle Dr Amato. La fille avec qui vous avez couché, c'est Dr Reid. - Vous devriez les respecter. - Ah oui ? Qui a dit ça ? Moi. - Dr Kelso. - Carla. Vous avez l'air aussi en forme que moi. Mme Mumbry a 53 ans. Madame qui a quoi ? La patiente qui a participé aux essais cliniques. Elle était refusée parce qu'elle avait soi-disant plus de 55 ans mais le génie qui l'a admise s'est trompé sur son âge. C'est une candidate parfaite. Et le Dr Cox le savait ? - Depuis le début. - Bon sang de bonsoir. Vous feriez mieux de décamper car vous savez que je vais devoir me défouler sur quelqu'un. Au revoir. Je peux m'asseoir avec vous ? Je vous en prie. Le fait que j'avais raison et lui tort m'a fait apprécier chaque pas.</i> Je compatissais vraiment car je l'ai vécu et j'ai vu les signes.</i> Le regard fuyant plein de honte. Les gestes nerveux. Et bien sûr, la fuite incontrôlable d'urine.</i> Je suis content que tu approuves mais je suis là-haut. Là-haut. - Vous aviez tort et j'avais raison. - Pardon ? L'anosmie n'est pas liée à l'imipenem. M. Blair a des polypectomies et a subi une septoplastie et la perte de l'odorat a résulté de la manipulation de ses sinus et de l'infection donc je n'ai pas fait d'erreur et vous avez eu tort de dire : "Bien joué, bizut." Tu m'as mis dans une situation difficile. Je ne sais pas si je dois dire "Non !" ou "Ah !" ou être sarcastique : "C'est vrai ?" Mon Dieu, Fiona. Je sais que ce n'était pas de ta faute. Le patient aussi. Mais il était remué. Donc j'ai pensé que remettre la faute sur quelqu'un le soulagerait. Je suis peut-être le seul à penser ça mais n'est-ce pas le genre de chose qui va avec le port de cette jolie blouse blanche ? Si, non ? - Plus ou moins. - Je suis si fier de toi. Tope là. La tarentule. Cette fille m'a demandé mes dix positions préférées. J'ai dit les deux que je connais puis j'ai nommé des insectes. Ça craint. Je suis désolé. Ce n'est rien. Au début, je t'en voulais. Mais je m'affirme grâce à cette... image, cette identité. Je ne suis pas qu'une doctoresse blanche anonyme, je suis Elliot Reid, la coureuse. C'est super. Si tu es contente, je suis content. C'est bizarre, elle a dit qu'elle avait déjà essayé la punaise. Je voulais à tout prix que tout le monde sache que ce n'était pas de ma faute.</i> Dr Cox, le Dr Kelso veut vous dire quelque chose. Il paraît qu'il y a eu confusion quant à l'âge de la patiente, je l'ignorais, et... enfin... - Allez-y. - Je suis désolé. Tout se résume à une chose : la manière dont on veut être vus.</i> Je suis fier de vous, Robert. Topez là. Il est important que vous sachiez que j'ignorais l'âge de cette patiente. Elle aurait pu avoir 170 ans, je l'aurais quand même fait participer, et si vite que vos dents seraient à nouveau tombées. - C'est parfait. - Carrément. Certains veulent être vus comme des rebelles.</i> D'autres veulent être vus tout court. Et d'autres ne sont pas prêts à tout pour protéger leur image.</i> - Dr Turk, j'ai besoin de vous. - J'arrive. Quand j'ai arrêté de me soucier de l'opinion d'autrui, je m'en suis sorti.</i> M. Blair, je voulais vous dire que j'ai fait une erreur et je m'en excuse. - Ce n'est pas grave. - Bon courage. Venez. Je vais m'occuper de vous. Laverne ! Attention. On a fini avec les blouses ? On s'est bien marrés, non ? A demain. Demain, j'aurai une sale coupe et je passerai la serpillière. Je sais. Pas besoin de le dire, d'accord ? Erreur ! Oui.