Un "crochet", si vous préférez. Mme McCalla, la 40aine, modérément attirante, état en amélioration. Avez vous dit que j'étais modérément attirante? Veuillez m'excuser, Mme MacCalla. La plainte de perte d'audition de la patiente était clairement pour attirer l'attention. Où as tu eu l'idée de ce stupide dictaphone? Mec, j'adore ton nouveau dictaphone. Vous êtes deux idiots! Allé, Carla, je voulais un crochet et je n'avais qu'une autre idée. Mr Hawkins, j'ai les résultats de vos tests, et vous avez... Maladie du foie! Maladie du foie! Désolé, c'est tout ce qu'il sait dire. En fait, vous n'avez pas de maladie du foie. Vous avez un cancer du poumon inopérable. -Maladie du foie! -Si seulement, Chauncy. L'essentiel c'est que ce dictaphone ne s'envolera pas en vous brisant le cœur. Je suis désolée! Je suis un peu tendue parce que mon mari m'a encore réveillée la nuit dernière, et il sait qu'une fois réveillée je n'arrive pas à me rendormir! Bébé, j'ai été silencieux hier soir. Génial. Je suis réveillée. Désolé, ma douce. Hum, comme tu es réveillée, je me demandais si on pouvait... Es tu fou? Non, Turk. Mais... A vos souhaits! J'adore mon nouveau dictaphone. Non seulement c'est un gain de temps, mais je peux enregistrer toutes mes pensées. J'aime les toasts. Elles ne sont pas toutes gagnantes. Cependant, tant que j'ai ça, je n'ai plus besoin d'être autant concentré. Excuse moi! Pourquoi ai-je dit "excuse moi"? Il m'est rentré dedans! Il faut que j'arrête de faire ça. Excusez moi! Andouille! Hé, j'avais un muffin aux myrtilles, mais je savais que tu n’aimais pas les myrtilles, alors je les ai toutes enlevées. Beaucoup de gens disent que Molly est un peu partie, mais je la comprend tout à fait. Elle est comme la grande sœur que j'ai toujours voulu. Elle me fait me sentir mieux. Ca ne ressemble pas à des orteils. Je veux dire, ça c'est des orteils. Les tiens sont mignons comme des frites. Vraiment? Ouais! Je peux faire de la calligraphie avec les miens. Elle s'occupe de moi. Désolée! Désolée! Désolée! Elle me fait faire des choses que je ne ferais normalement pas. Elle est la Peppermint Patty pour ma Marcie vous savez, sans les grosses lunettes et les tendances lesbiennes. La moitié de ce que disent les rapeurs ne veut rien dire. Comme cette chanson de Snoop Dogg et Dr Dre. Que veut dire "still hittin' them corners and those ho-hos girl"? Beaucoup d’Afro-américains ont des choix nutritionnels limités, par conséquent, par conséquent ils doivent subsister en mangeant des gâteaux Ho-Ho. C'est un truque de noirs, frère. En fait, Turk, c'est "still hittin' them corners and them'lo-los' girls". Lo-los, pas ho-hos. Tu vois, Turk, dans les quartiers, un lo-lo est un lowrider, une voiture avec des suspensions trafiquées pour rebondir. Et Dre et Snoop aiment rouler ensemble dans leurs lowriders dans les environs, ou lizzle-rizzles. I'm representin' for them gangtas all across the world! Still hittin' them corners and them lo-los girls! Still taking my time to perfect the beat, and I still got love for the street! Turk! Tu viens d'avoir une leçon de rap par les deux plus pales minettes d'Amérique! Aucun de vous ne peut le prouver! J'ai ça sur cassette. Scrubs épisode 4x05 : Son histoire Synchro/Siefaz, trad/nColas pour forom.com grâce aux scripts de www.mopnt.com Voilà le Dr Kelso. OK, tu es chef des internes maintenant, alors dis salut. Mais ne t’arrêtes pas, sinon tu devras trouver autre chose à dire, et tu sais que tu n'improvises pas bien. Salut Dr Kelso! Dr Reid. Je vois que vous vous êtes coupé les poils du nez! Quelle andouille! Molly est nerveuse parce que son petit ami est en ville. Mike est un peu réservé, si on sort, prétends que je ne t'ai jamais rien dit de personnel. Compris. Mike a un pénis courbé. Whoa! Whoa, whoa, whoa...whoa, regardez où vous marchez, petite madame! Merci, concierge! Il est si gentil! Mais pourquoi ne met il pas un panneau qui dit "sol mouillé"? Sol mouillé. Désolé, je suis en retard! J'enregistrais des pensées et j'ai glissé et suis tombé. Donne moi ça. Surnoms possibles pour le Dr Cox quand on sera les meilleurs amis : Le Coxinator. Cox de Seagulls. Et voilà. Un autre discours condescendant sur comme nous sommes nuls au boulot. Depuis que vous êtes chefs des internes, j'ai remarqué que vos aptitudes à diriger sont comment puis-je exprimer ça délicatement? Merdiques! -Les gens disent que je suis (une crème?). -C'est si mignon! Bien, alors, pourquoi ne ramèneriez vous pas ces jeunes internes ici? Facile. Lonnie? Pas maintenant. Oui monsieur? Gifles toi très fort et pars. De toute façon, un de vous va parler au grand conseil aujourd'hui. Et voilà la partie où il me jette aux loups pour protéger son petit favori. ...am stram gram... barbie c'est pour toi. Parfait. La télé fonctionne. Pourquoi lis tu? Oh, je recherche des techniques d’autorité pour mes internes. Bien, tu ferais mieux de regarder ce bon vieux grand schtroumpf! Ouais, il dit que l’autorité se résume à trois choses: Schtroumpfation, Schtroumpfation, Schtroumpf. "Préparation, Inspiration et Crainte?" C'est ça. Ooh, rejouons nous aux pieds en oreillers? Je ne réveille pas Carla ce soir. Turk. Je suis désolé, bébé. Alors tu es assurément réveillée maintenant, hein? Oui! Ca suffit. A partir de maintenant, toi et moi allons au lit en même temps. OK, c'est bon. Mais tu sais quoi, bébé, comme tu es réveillée, je me demandais... Non, Turk! Je n'arrive pas à croire que tu... Oh, mon dieu. Comment peut elle manger comme ça et rester si mince? Si je ne l'aimais pas tant, je propagerais des rumeurs comme quoi elle est boulimique. Alors, comment ça va? J'ai peur à propos du grand conseil d'aujourd'hui, parce que le Dr Cox m'a encore envoyée au casse-pipe. Tu vas être bien. Fais comme moi : Simules jusqu'à ce que tu y arrives. Comme quand un mec est nul au lit et que tu prétends qu'il est génial pour qu'il n'aille pas dans un magasin acheter une de ces pompes étranges, et rentre accidentellement dans ton père? Dans le genre... Tu vois le Dr Kelso là bas? Il faut que j'aille justifier mon programme pour les sans-abri psychotiques. Est-ce que j'ai peur d'aller à sa table de gros lards, parce que je sais qu'il vont dévisager ma poitrine tout le temps? Bien sûr! Mais... Je vais juste agir avec confiance et il vont croire que je suis confiante. Waou! Excusez moi. Oui, ce sont mes seins. Avez vous eu le temps d'examiner ma proposition? Ah, oui, les soins médicaux pour les fous sans abris. Ca a l'air d'être une source de profits. Vous savez que c'est une bonne idée! Alors que je regardais Molly cacher sa poitrine et faire agir sa magie, j'ai réalisé qu'elle n'était pas seulement mon amie... elle est le mentor que j'ai toujours cherché. Regardez mon homme qui travaille son autorité! D'abord, il attaque avec un peu de préparation. Y a il d'autres questions à propos des thérapies de traitement évolutif? Ensuite, inspiration. Je veux que vous sachiez, vous avez tous le potentiel d'être d’excellents médecins. Et finalement, une dose de crainte. Bon, à plus tard. OK, la crainte doit peut-être être un peu travaillée, mais sinon Schtroumpftastic! C'est comme ça que je schtroumpf, bébé. Mm, la Schtroumpfette. Nichons bleus. Qui en veut! Turk! C'est l'heure d'aller au lit. Bébé, quand tu as dit qu'on irait au lit en même temps, je pensais que tu voulais dire que tu atendrais que j'aille dormir. Turk, c'est idiot! Les gars sont là et c'est la 9ème manche! Gentlemen, un instant pour notre camarade perdu. Quel âge a ce patient? 79. Hun-hun. Et... et quel âge dirais tu qu'il avait quand tu as commencé cette opération? Plus je me disais que Molly est géniale, plus j’en avais marre des conneries du Dr Cox. Oh mon dieu, je pourrais voler vers la chine, adopter une enfant, l'élever et l'envoyer à l'école de médecine, et lui apprendre cette opération avant que tu aies fini. Assez! Il n'a jamais été là pour toi! Crèves cet abcès une fois pour toute! Barbie, pour être honnête, si tu... Vous savez quoi, Dr Cox? J'en ai vraiment assez de ce discours macho, et j'ai entendu toutes les réprimendes usées et périmées que vous avez en vous. Donc maintenant, gardez vos leçons stupides pour quelqu'un que ça intéresse, parce que honnêtement, je ne veux plus voir ni vous ni votre stupide permanente de caniche, sauf si elle s'éloigne de moi. Dieu que c'était bon! Hum, espérons que ça n’aura pas de conséquences pour quelqu'un d'autre. Je me sens si bien aujourd'hui! Je me sens toujours bien, car personne ne m'a vu tomber! Ce son que vous entendez est le respect de mes internes. Ca fait du bien. GLORIA! Tu es sensé commencer les rondes à 7h. Il est 7h3. Désolé, je suis en retard, mais je chantais et je suis tombé. Et je sais que j'ai déjà utilisé l'excuse de la chute, mais c'est encore arrivé! Ecoutes! Je sais que la seule chose dont tu aies jamais été responsable était de choisir quel groupe allait jouer à ta soirée étudiante, mais tu es sensé enseigner à ces gosses. Alors que dirais tu d’apprendre à marcher, balancer ton dictaphone et agir comme si tu en avais une paire! Ha-ha! Tuer Lonnie. Je me sentais bien après avoir rembaré le Dr Cox. Pourquoi? Parce que je savais que j'avais quelqu'un pour me soutenir, quelqu'un à admirer, quelqu'un d'assez étonnant. Cette tenue paraîtrait mieux sur mon sol. Erreur! Ooh! Non! Pas le lasso de la vérité! J'ai eu une relation à trois une fois... et pas du genre cool! Hé! Hum, on va devoir faire ce dîner un autre soir. Pourquoi? Bien, Mike s'est levé tôt ce matin et il voulait lire le journal, je ne le reçois pas, alors il est allé chez les voisins, ils ne le reçoivent pas non plus, alors il s'est introduit dans leur garage, a volé leur voiture et l'a embouti dans un pilonne téléphonique. Oh mon dieu, va-t-il bien? J'ai été mieux. Oh, désolée. Mike, Elliot. Elliot, Mike. Ohh, c'est génial! J'arrive. Elliot, je suis désolée... Tu n'as rien à dire. Je sais exactement comment c'est quand on crois qu'un mec est super et qu'en fait c'est un voleur de voiture. Bien, tu sais, les relations ne sont jamais parfaites et... et Mike a beaucoup de potentiel. Il a les plus beaux yeux que j'aie jamais vu. Oh mon dieu, mon mentor est une folle! Molly! J'arrive, bébé! Alors, hum, on se fait un repas! Ouais! En regardant Molly, je me suis retrouvée à me poser les mêmes questions. Me suis-je alignée derrière la mauvaise personne? Suis-je trop une mauviette? Oh mon dieu! Quelle réception! Est-ce que les gens vont un jour me respecter? Hé? Hé, Hé! Malheureusement j'avais fermé la porte sur l'excentrique qui de temps en temps me donnait des réponses. Il ne me restais plus qu'à espérer que je ne l'avais pas fermé pour de bon. Hum, Dr Cox, vous avez une seconde? Ca va aller, mon chou. En regardant Molly caresser la main d'un criminel reconnu, j'ai du admettre que ses yeux étaient renversants. Cependant, je ne pouvais pas m'empêcher de me demander ce que seraient les prochaines années si elle était mon mentor. La police a arrêté ce gars en train de dévaliser un magasin de liqueurs. Son bilan toxicologique est revenu positif aux méthamphétamines et à la cocaïne. Ok, que devrais-je faire? Oh mon dieu, sors avec lui immédiatement! Il est si mignon! Salut, je suis le Dr Reid. Ca va? Mec, le Dr Cox m'a descendu devant tous mes internes, J'ai perdu mon aura. Regardes ça. Hé, JD. Tu vois, il n'y a pas de crainte! Peux tu aider un frère? Mec, j'ai mes problèmes! J'ai eu une heure de coucher! Je n'ai pas eu d'heure de coucher depuis 12 ans! Tu avais une heure de coucher quand tu avais 17 ans? Non! Pas tous les soirs. Les week-ends je n'étais pas obligé d'être au lit avant 11h, -mais je devais être dans ma chambre. -Oh, c'est beaucoup plus cool. En fait, Carla essaie d'établir un record d'emmerdeuse, et je ne peux pas t'aider. Carla essaie d'établir un record d'emmerdeuse, et je ne peux pas t'aider. Ok, voilà ce que tu vas faire... OK, tu ne peux pas continuer à te pencher comme ça, parce que quand tu le fais, la dernière vertèbre au dessus de tes fesses ressort et te fait ressembler à un chameau préhistorique. A quoi penses tu? Comme d'hab, comme d'hab. Fesses de chameau? Ouais... Hé, Carla, peux tu prévenir tout le monde que Mike devient un peu entreprenant -quand il est sous tranquillisants? -Le Dr Vaji nous l'a déjà dit. C'était horrible. Elliot, ça te dirait qu'on aille casser la croûte? Oh, hum, je suis désolée, je ne peux pas. Je suis, hum, occupée. OK. Je me sentais mal, mais il était temps que je prenne mes distances. Dr Cox? Attends. Dites moi, Bob, avez vous commandé un emmerdeur? Non. Nous n'avons pas commandé d'emmerdeur. Vous m'avez crié dessus devant mes internes! Je ne t'ai pas crié dessus. Alors que dirais tu d’apprendre à marcher, balancer ton dictaphone et agir comme si tu en avais une paire! Je vais vous laisser parler. Oh, et Perry, je serais négligent si je ne vous disais pas que plus tôt j'aurais voulu dire, "Je dois avoir commandé un emmerdeur, vu que vous êtes assis là." Je pensais la même chose, Bob. Refaisons ça une autre fois. Je vais te dire, Brigitte, si tu promets de partir tout de suite, je ne te crierai plus devant tes fans. Vous avez ruiné ma crédibilité! Maintenant regardez moi dans les yeux et dites moi qu'elle n'est pas foutue! C'est juste. Plus tard aujourd'hui quand tu seras avec tes internes, je viendrai pour quelque chose, tu me diras de manière virile que tu es trop occupé, et je repartirai avec pénitence en m'éloignant avec la queue entre les jambes. Problème résolu. Pouvez vous paraître pénitent? Peux tu paraître viril? J'aurais dû la voir venir. Oh, Turk, peux tu me verser une tasse de déca? On va se coucher tôt ce soir. Je vais prendre de ce déca, fils! Monsieur, voyez, ceci est du normal. Ouais, je dois en donner du fort à Carla pour la garder éveillée, comme ça je pourrai rester debout un peu plus tard. Ahh, vous droguez votre propre femme. Je suis passé par là. Attention, cependant. Ca commence avec du café, ensuite vous vous retrouvez à fouiller la table de nuit pour trouver une dose d'adrénaline pour compenser l'overdose de Valium. Ton café, mon amour. Merci, mon époux. Quelle journée amusante. Hé, fesses de chameau. Je t'ai entendu parler avec Carla. Quelle andouille, quel boulet! Contentes toi de partir. Oh, quoi, maintenant? Qu'est il arrivé à... qu'est il arrivé à la barbie qui a du cran, hein? Ca m'a pris sacrément longtemps pour me remettre de ton coup de gueule d'hier. Bien, hier j'avais un mentor, mais en fait elle est folle. Je veux dire, comment suis je sensée prendre un conseil professionnel de quelqu'un qui n'arrive même pas à s'occuper de sa vie privée? Ecoutes, je sais que toi et moi n'avons jamais vraiment accroché... peut-être est-ce parce que tu es si implacablement ennuyeuse, ou peut-être est-ce de ma faute parce que je n'arrive pas à tolérer les gens implacablement ennuyeux. Je ne sais pas. Mais réponds à une question : Penses tu que je suis un bon professeur? Pour certaines personnes. Juste. Et pourquoi ne jetterais tu pas un œil à ma vie privée? Je suis amoureux d'une femme que je hais, mon fils de deux ans m'appelle "Pewwy", et c'est quelque chose que je n'ai jamais dit à personne, mais... le samedi soir, j'aime mettre une jolie robe, aller dans les bars obscurs et insister pour que tout le monde m'appelle Mlle Mercière! Non, c'est pas vrai. Bien, même si c'était vrai, ça n'aurait aucune importance, car ça n'a rien à voir avec quel bon professeur je suis. Ecoutes moi bien, Barbie. Le truc c'est que si tu as enfin trouvé quelqu'un qui te fais croire en toi autant que tu l'as fait hier, bien, j'y repenserais à deux fois avant de rayer cette personne. OK, tout le monde, venez par ici s'il vous plaît. Bizut, il faut que je te parle. Je suis un peu occupé là, Perry! Oh. Ma faute. Je reviendrai plus tard. Oh, et autre chose. A partir de maintenant, je préférerais que vous m'appeliez "Dr Dorian". Fais tu vraiment ça? Un peu que je le fais. Et à partir de maintenant, si vous avez un problème avec moi, venez me voir en privé, pas devant mes gars! Mes gars ont assez à ce soucier! Termines ça. Je ne tolérerai pas ça, Perry! Et mes gars non plus! A la minute où tu te retrouveras seul, je te tuerai. Ca en valait la peine. Lonnie, gifles toi! Tous, giflez vous! Génial. Mm? Qu? Quo? Oooh. C'est déjà le matin? Non. Mais j'aurais pu voir ce que tu penserais d'être au lit alors qu'il fait jour. Bébé, depuis qu'on est mariés, j'ai fait tout ce que tu m'as demandé de faire. Mais je ne laisserai pas ma femme me dire quand je dois aller au lit! OK? OK. Vraiment, si vite? J'adore ça quand tu dis "ma femme ci, ma femme ça". C'est bien. Bonne nuit. On laisse la lumière allumée? Oh, ouais. Oh, ouais! Ohh! Hé, Molly? Je me demandais si tu pouvais me donner un conseil sur quelque chose. Tu sais, si tu n'es pas trop occupée avec Mike. Oh, en fait on a décidé de faire une petite pause. Pour combien de temps? Deux à cinq ans. Je t'ai un peu fait peur avec lui, n'est-ce pas? J'essaie de ne pas juger. Je sais que je de devrais être plus au courant, je suis psy. Mais montres moi un mec qui veut se marier et qui a un bon travail, et ça me parait ennuyeux. Mais si tu connais un gars de 35 ans qui vit toujours avec sa mère et qui croit encore que son groupe peut percer, dis moi où le rencontrer que je puisse l'inviter à dîner! Ecouter Molly m'a fait réaliser qu'une personne n'a pas à être parfaite pour être exactement ce dont vous avez besoin. Ouais, je suis sortie avec des mecs assez immatures, moi aussi. Hello, petites médames! Je ne crois pas qu'on se soit rencontrés! Je suis le plus géant docteur du monde! Heureux de... En regardant Elliot et Molly s'éloigner et en pensant à quel point Lonnie est une base de docteur géant beaucoup moins stable que Turk, j'ai réalisé à quel point c'est important d'avoir quelqu'un sur qui on peut compter. Lonnie! Sacré toi! Spécialement si ce quelqu'un est un interne qui peut empêcher le Dr Cox de vous tuer. Pas devant mes gars! Voici Lonnie, un de mes gars! Pas sûr de ce que ça veut dire. On se voit plus tard. Parfois vous devez garder les gens plus près que vous ne voudriez. C'était trop facile. Pas question que je fasse ça sept nuits par semaine. Dans mon cas, c'était mieux de juste garder mes distances. Puis-je te dire un mot?