C'est très coquin, mais je suis contente de l'avoir fait. Rien de mieux que de passer du bon temps avec ma petite amie, ça me rend heureux comme une grenouille dans un ramassis d'ordures. Pourquoi parlez-vous comme ça ? Parce que je suis énamouré de Lady, et ceci est ma voix quand je suis énamouré. Quelle voix utilisez-vous quand vous êtes énamourée ? Ma voix normale. Vous le cachez bien, mais vous êtes une personne très bizarre. Madame. Combien ? 17. Impressionnant. Mais je vais te botter le cul, go. - Qu'est-ce qu'il se passe C-ours ? - On fait le concours de celui qui reste le plus longtemps dans cette chambre. Le patient a une infection de l'estomac. Ça sent comme quand j'ai accidentellement mis la couche d'Izzie dans le micro-ondes. Vous jouez au ventre odorant ? C'est bon ! 16 secondes. C'est de ça que je parle. C'est ce qui arrive quand on se confronte. Minute, Turk. Ne déclare pas victoire avant l'essai de John Dorian et ses narines d'acier. Ton nez ne peut pas supporter une odeur d'une telle ampleur. Faites place. Vous déconnez ou quoi ? C'est la chose la plus horrible que j'ai jamais sentie. Et un café au lait sans sucre pour... le vainqueur. La victoire a bon goût. Vous n'êtes même pas amis. Pourquoi vous lancez-vous des défis à propos de tout ? Parce que nous sommes des hommes. Et c'est ce que font les hommes. Allons chercher la confirmation chez Turk. Qui l'eût cru. N'oublie pas que je t'ai mis la pâtée à "Trouve-la-veine-du-drogué". Mais je vous ai battu au jeu de la boule de pansement. C'est nul, moi j'ai gagné des muffins à vie pour avoir deviné le nombre de grains dans ce pot. En fait, ils ont dû recompter, t'es arrivé second. Quoi ? Qui est le premier ? Voilà l'homme aux muffins. Si quelqu'un me cherche je suis dans mon bureau à me péter le ventre avec ces petits. Voilà l'homme aux muffins. Pourquoi êtes-vous obsédés par lister tout ce que vous avez gagné ? Parce que nous sommes des gagnants. Et c'est ce que les gagnants font. Encore une fois, voyons si Turk le confirme. Mince ! Si tu avais gagné quoi que ce soit dans ta vie, tu saurais de quoi on parle. - J'ai gagné quelque chose Perry. On a lancé le nôtre plus loin que le vôtre. Dans ta face ! Je crois que leur loser est inconscient. On devrait le retourner. C'est à ce moment-là que j'ai voulu être médecin. - Maître Kooms - - Traxdater - - Guronzan - - Gotouille - - r0ro - - Srabounette - - Arbu - - DuckEater - Scrubs - Saison 7, épisode 6 My Number One Doctor Mon Médecin N.1 High-Five Team [scrubs-fr.net] Chaque médecin a sa façon de s'occuper de ses patients. Turk fait dans l'efficacité. Pourquoi es-tu debout sur une chaise ? D'ici je vois 4 chambres sans avoir à aller dedans. Regarde. Patients du Dr Turk : comment ça va ? Bien. Parfait. Ça va. Il a eu une opération de la langue, mais il va bien. Elliot avait une approche plus intime. Shannon, comment ça va ma biche ? Je sais que je ne peux pas parler à mes patients de cette façon mais elle aime ça alors... C'est vrai, je ne peux rien y faire. Shannon est de retour. C'était génial d'apprendre à la connaître. C'est l'avantage des cabinets privés, on voit les mêmes patients tout... Allez quoi ! Chut, on essaie de dormir. Vous pensez que c'est si drôle... Pourquoi est-ce que je chuchote ? Barbie, j'aimerais avoir les honneurs pour tout ça, mais ils vont à... Bobby Kelso ! Annonce rapide. J'ai inscrit le Sacré-Coeur dans un site appelé rateyourdoc.org (notez-votre-medecin.org) où les patients peuvent noter et évaluer leurs médecins. C'est dans l'intérêt d'une meilleure prise en charge des patients, et si vous devenez tous paranoïaques et hyper-compétitifs, c'est encore mieux. Docteur Kelso, je suis devenu médecin pour sauver des vies, panser des plaies, et quelques fois me servir de mon statut pour conclure avec des jolies filles dans les bars. Vous savez ce qui marche aussi ? Cosmonaute. Essayez, remerciez-moi plus tard. Noté. Je vois la pureté de ma Lady comme un porc-et-pique sur des rollers. Ça ne veut rien dire. C'est ce que les gens en amour appellent une métaphore. Vous ma petite, votre tête est aussi vide qu'un chauffard dans une baignoire de clair de lune. Il a carrément pété un plomb. Comment cette femme peut être avec lui ? J'aimerais dire que l'amour est aveugle mais on sait tous les deux que c'est faux. Mon amour pour Enid a baissé d'un point de pourcentage pour chaque kilo qu'elle a pris. Depuis le mariage, je suis 136% moins amoureux d'elle. Vous allez vraiment vous plaindre du poids de votre femme alors que vous avez des muffins dans votre pantalon ? - Je les aime chaud. Vous vomissez et avez du mal à respirer, ce qui n'a pas de rapport avec votre maladie de Charcot. Il est difficile d'être à l'aise avec des patients en phase terminale, mais Shannon facilitait la tâche. Comment progresse la sclérose ? C'est l'éclate. Ses jambes sont paralysées, et c'est bientôt le tour de ses bras. Tout un programme... Oui, mais je crois que je suis prête pour tout ça : j'ai dit adieu à tout mes amis, j'ai même déjà fait mes funérailles. Elle était si belle dans son cercueil. Je n'en doute pas. Je n’étais pas dans un cercueil. Je le savais, bien sûr... Qui ferait ça ? À part les Vampires. Je vous avais dit qu'il était crédule. Shannon, ça m'embête de partir mais je dois amener ça au labo pour le faire tester. Je peux rester. Donc vous avez assisté à vos propres funérailles ? Les gens étaient aussi tristes que vous le vouliez ? La plupart d'entre eux oui. Et ceux qui n'ont pas pleuré, je les ai forcés. Vous auriez dû m'inviter, je pleure sur demande. - Dîtes "chiots morts". - Chiots morts. S'intéresser aux patients a toujours été plus facile pour moi que pour d'autres. Passez une bonne journée M. Wolmer. Tu as appris le nom de ton patient. Si tu ne le tues pas dans la salle d'opération, tu pourrais l'amener danser. - Je ne crois pas, je vais lui amputer les deux pieds. Mais il va quand même me donner une bonne appréciation. On est M.A.D.V... "Meilleurs Amis Diabétiques à Vie". D'habitude, tu n'es pas aussi proche de tes patients. Tu changes de comportement pour avoir de meilleures appréciations ? Bien sûr que non ! Et vous ? Oh, je t'en prie ! Donc vous refusez une chimio parce que vous avez lu sur Wikipedia que manger de la nourriture crue inverse les effets du cancer des os. Si vous avez d'autres tuyaux de ce genre que je pourrais faire suivre à mes patients, ça serait super. Et tant que vous êtes sur votre portable, pourquoi ne pas faire un petit saut sur rateyourdoc.org ? Patients du Dr Turk, voulez-vous un peu de temps seul à seul avec votre chirurgien ? - S'il vous plaît ! - Bien sûr ! Ouais ! J'aimerais beaucoup ! Une consultation privée avec mon chirurgien serait des plus appréciables ! Merci ! Mince, quelqu'un a sa langue qui guérit trop vite. Voilà, je vous ai mis 5 étoiles. Merci ! Et maintenant, il faut que je vous prenne votre portable, puisque j'estime que vous êtes juste trop abruti pour vous en servir. Vous voyez, le poivron que vous mâchez, il va avoir le même effet qu'un camion de que dalle sur votre cancer. Cela dit, je n'ai été médecin que pendant une vingtaine d'années, et celui qui a écrit l'article de Wikipedia a aussi écrit le guide des épisodes de Battlestar Galactica, alors qu'est-ce que j'ai à dire ? Mais, si vous avez envie de vivre, bippez-moi. Alors, Lady ce n'est pas courant comme nom. Ne m'en parlez pas. J'ai été conçue après que mes parents aient vu "La belle et le clochard". C'est trop mignon ! Ouais... Je vais retrouver mon homme à l'entrée. Contente de vous avoir rencontrée, Carla. Vous ne me croirez jamais. Lady est normale. Pardon, mais est-ce que vous avez aussi gagné des muffins gratuits à vie ? Ça m'aurait étonné. Maintenant laissez-moi lire le dernier Harry Potter tranquillement. Tout le monde l'a déjà lu. Oui, mais si on me dévoile le moindre détail, qu'est-ce qu'il se passera, Murphy ? Vous lui dessinerez des lunettes de Harry Potter au marqueur indélébile. Exact. Bref, je n'en ai rien à faire du concierge et de sa copine, alors allez voir ailleurs. Vous n'oserez pas me dessiner dessus, et je sais déjà si Harry meurt ou non à la fin. Alors comme ça, Lady est complètement normale ? Pas croyable, hein ? Salut Elliot, quoi de beau ? Bonne nouvelle. Vos symptômes ne sont pas liés à la sclérose, vous avez juste pris trop de baclofènes. Vous avez dû vous gourer dans vos médicaments. Dans un hôpital, on résout de petits mystères tous les jours. Chouette look. Content de quitter mon uniforme pour mes vêtements normaux. C'est pour ça qu'elle l'aime bien : il fait semblant d'être normal. Pas moyen ! J'en fais trop ? Des fois, la réponse est juste sous votre nez. Tu déconnes. Ça doit être une erreur. Vous êtes encore en train de regarder ce site idiot ? Je vous l'ai dit, ces classements n'ont pas la moindre val... Je suis premier ! Le médecin numéro un ! Ouais ! Numéro un ! Numéro un ! Je passe un petit coup de fil. Appel : maman. Et des fois, on ne voit rien venir. Il faut que vous fassiez plus attention avec vos médicaments. Les baclofènes, ça va encore, mais si vous aviez pris trop de benzodiazépines, vous auriez pu y rester. Alors c'est ce que je ferai la prochaine fois. Raisin ? Pourquoi une overdose volontaire ? Vous connaissez la réponse. J'ai dit au revoir, et bientôt je ne serai même plus capable de bouger mon bras, ou même de parler. Je vais littéralement mourir, emmurée dans ce corps. Un boulet inerte pour Gail. Qui c'est, Gail ? Mon infirmière à domicile. Elle est mignonne, mais je la trouve un peu simplette. Mon Dieu, elle vole. Comment elle fait pour que son écharpe vole comme ça ? Je passe après. Elliot, je veux choisir les termes de ma fin. Et dans quelques mois, je n'en serai même plus capable. Pourquoi vous me dites tout ça ? C'est contre tout ce pourquoi je me bats. Shannon, je suis votre médecin. Je sais, mais vous êtes aussi mon amie. Un à la myrtille, s'il vous plaît. Parce que je le peux. Alors, qu'est-ce que tu veux faire ce soir ? Nous sommes vendredi, soir de sortie, peut-être qu'on pourrait voir un film. Et puis nous payer une glace pendant qu'on marchera en se tenant par la main. Je vote oui. À quoi vous jouez ? Du kaki ? Vous ne portez jamais de kaki. Mon uniforme est kaki. Votre uniforme est bleu. - Non. - Si. Laissez-moi tranquille. Mais bien sûr. Vous venez ? Je crois que je ferais aussi bien, Myriam m'a déjà gâché le livre. Le site rateyourdoc avait aussi une section "commentaires". Allez ! "C'est quoi le délire avec les cheveux du Dr Cox ? Chauve une semaine, Shirley Temple la suivante." Signé Michelle M. Ah, c'est rateyourdoc.org ! Je suis sur un autre site cent fois plus cool. Tu vois ? Je peux emprunter votre portable juste une seconde ? Merci. Ouais ! Toujours premier ! Bon, et pour retrouver le Dr Turk, qui est plus bas dans la liste... Je descends, je descends - fausse montre - je descends, je descends, et le voilà, tout en bas, juste au-dessus du Dr Murphy. Comment je peux être dernier ? Tous mes patients sont morts. Doug, tu te souviens du type que t'as mis au frigo alors qu'il était sous sédatifs ? Ah ouais, c'est ça. Tous les commentaires sont de lui. Ma patiente à la sclérose vient de me dire qu'elle a essayé d'en finir. Shannon ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Eh bien Barbie, tu as deux solutions : tu peux la signaler, ou bien fermer les yeux. Enfin, moi, je commencerais par le coup de blues et l'étouffement par oreiller. Mais bon, j'aime aider les gens. Comme toujours, merci. À ton service. Un certain Coco Bosco écrit qu'il en a marre de m'entendre dire "c'est de ça que je parle !" Mais il y a des fois où c'est vraiment de ça que je parle. Dites-moi. Est-ce que vous l'aimez ? Je ne l'ai jamais rencontrée. Non. En fait, je pourrais la détester. Je parle de Lady ! Si vous l'aimez, vous ne pouvez pas continuer à lui mentir ! N'importe quoi : toujours mentir, c'est la manière dont communiquent naturellement hommes et femmes. Enid est convaincue qu'il neige trop pour qu'elle puisse sortir. J'ai aspergé les buissons de mousse à raser pour l'éloigner du jardin. Son fauteuil roulant bousille ma pelouse. Tant qu'elle ne connaîtra pas le vrai "vous", votre relation n'est pas réelle, et ça va devoir s'arrêter. Mais je ne veux pas que ça s'arrête. C'est sa voix triste. Je ne peux pas perdre derrière JD. Je me fiche de ce que ça implique. Ce n'était pas ton meilleur ami ? La victoire importe plus que l’amitié, ma grand-mère m’a appris ça. Ses patients l’apprécient. Comment changer ça ? Après que vous m’ayez noté sur rateyourdoc.org, allez sur mon site, thetoddtime.com. Bénéficiez des fonctions réservées aux élèves du Todd, vous pourrez voir à quoi ressemble la bête, avec des parties de filles. Madame, la clé d’un prompt rétablissement c'est de moins bouder, et de plus bourrer, aussi sûr que mon nom est Dr John Dorian. C'est de ça que je parle. Je l’ai encore dit. Mince ! Je te cherchais. Je ne peux pas imaginer ce que c’est de savoir qu’on va être coincée dans son propre corps, en attendant la fin. Elliot, tu ne peux pas la laisser recommencer. tu dois en parler à Gail pour qu’elle puisse l'aider. Mais peut-être que mourir est le bon choix pour elle. Je ne pense pas que ça le soit pour toi. Tu sais, en tant que médecins, on doit parfois penser d'abord à nous. Je sais que toi, plus que quiconque, tu as toujours cru en la vie. Si tu laisses cette fille se suicider, ça te hantera pour toujours. Je pourrai le supporter. Tu te souviens quand tu as soigné cet ado, et que tu as cassé son Ipod ? Tu t’es sentie si coupable que tu l’as laissé t'emmener à son bal de promo. Oui, ben... Je suis partie tôt et j'ai à peine conclu. C'est juste que je ne veux pas que tu souffres. Tu as raison. J’irai parler à Gail. Merci. Tu sais que je suis le médecin numéro un de cet hôpital ? Oui, j’ai eu tous tes e-mails. Coucou. On sort ? Pourquoi es-tu en combinaison ? Ok, d’abord, pour que ça colle, ce n’est pas une combinaison. Chemise, ceinture, pantalon. Ensuite, il est temps que tu me connaisses réellement. Ok, allons-y. Je ne suis pas quelqu’un de normal. Je n’ai pas de super-pouvoir, mais j’y travaille. Par exemple, regarde-moi bouger ce stylo. Ça marchait à la maison. Je ne sais pas. Peut-être que ma table est inclinée. Quoi qu’il en soit, pendant mon temps libre, j’aime également empailler des animaux, souvent avec d'autres animaux. Par exemple, un blaireau peut contenir 5 écureuils. Un écureuil peut contenir l'essentiel d'un chat. Une souris contient une musaraigne et un campagnol. Tu vois, le cercle de la vie. J’ai franchi le mur du son, mais tu ne dois jamais me demander comment. Je ne crois pas en la Lune. Je pense que c’est juste l'arrière du Soleil. Un bon massacre. De plus, Je pense que nous... Arrêtez, vous ! Elle ne sait pas que vous plaisantez. - Non, je... - Il plaisante ? Dieu merci. Et le mensonge commence... Grand rigolo ! Va te changer, on se retrouve dehors. Qu’est-ce qu’il s’est passé ? Je me suis évanoui ? Le stylo a bougé ? Vous devez lui avouer votre folie progressivement. Vous ne pouvez pas le faire en une fois. C’est juste. Quoi de neuf, 23 ? Oh mon Dieu, un nouveau surnom. Mais que signifie-t-il ? Reste calme, 23. Tu le devineras tôt ou tard. C’est comme ça qu’on m’appelle. Pourquoi m’appelle-t-on comme ça ? C’est ton nouveau rang sur le site. Quoi ? Comment ai-je pu descendre si bas ? Vous savez, après avoir soigné cette vésicule biliaire, vous voudrez peut-être que je fasse quelque chose pour cette poitrine plate. Tout ce que je voulais, c’était gagner juste une fois. Et quand ça arrive, il faut que vous... Excuse-moi, mais tu veux vraiment que je sois là, pour un discours qui ne me fera pas du tout culpabiliser ? Dégagez. Lui, je m’en serais douté. Mais toi ? Tu es mon meilleur ami. À la fac, on a partagé une brosse à dents. Je n’étais pas au courant de ça. On l’a fait. Écoute, y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour me faire pardonner ? Et voilà, mon pote, ta propre licorne. Elle est magnifique ! Au temps pour moi. Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour me faire pardonner ? Voilà ta licorne. Elle est splendide. Regarde sa... Je dois te le dire, les licornes n’existent pas. Arrête ! Elles n’existent pas ! Tu ne peux rien y faire. Et si je te laissais gagner au basket pendant que les infirmières regardent ? Est-ce que l'on peut crier "foudre blanche" à chaque fois que je fais un panier ? On le fait toujours. On y va alors. Viens là p’tit gars. Gail est en train d’amener la voiture, donc, je pense qu'il est temps de se dire... Non, vous savez que j'ai horreur de le dire. Merci pour tout. Vous avez été une amie formidable. Foudre blanche ! Mec, assez d’entraînement, j’ai mal à la gorge. Foudre Blanche ! Tu m’écoutes ? Quand vous avez un poids sur la poitrine il y a plusieurs choses que vous pouvez faire. Vous pouvez tâter le terrain... Regarde, j’ai trouvé ça dans un vide-grenier. Oh mon Dieu, c’est répugnant ! Oui, je sais, je trouve aussi. Je voulais juste m’assurer qu'on est sur la même longueur d'onde. Ou vous pouvez réparer vos erreurs. J’ai parlé à Kelso de toute l’affaire de Todd, et tu es de nouveau numéro 1. C'est de ça que je parle Je pensais que comme tu ne le disais plus, je pourrais me l’approprier. Non. Bien sûr, si vous êtes vraiment le médecin numéro 1, vous pourrez finir par garder certaines choses pour vous. Y a-t-il autre chose que je doive savoir? Non, c’est tout.