- Je sais. C'était trop coquin, je n'ai pas pu. Vraiment coquin ? J'étais une vilaine fille ? Très vilaine. Tu allais dans le bureau du directeur. Je commence tôt, demain matin. - Il faut que je dorme. - Je te ramène ? Non. Mais si on doit trouver une tenue d'écolière, on n'a pas une minute à perdre. Le truc bien, chez les femmes, c'est qu'elles sont imprévisibles. Bien sûr, ce n'est pas toujours génial. Qui est ton nouvel ami ? Regarde, il a du courrier. D'accord, j'ai pris un peu de poids. Mais ça te plairait, si on te faisait ça ? Je ne crois pas. - Ce n'est pas juste. - Tu as raison. - Allez, mange ton beignet. - Mange ton beignet. Moi aussi, j'avais des problèmes avec ma nana. On s'active, coton-tige. J'ai des places pour une comédie musicale. Nous allons vous faire une prise de sang pour doser votre virus de l'hépatite B. Ce n'est rien du tout. Ce n'est rien du tout. Quelqu'un peut me retirer ça ? SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB Le résultat de cet examen sera négatif. C'est un accident courant en milieu médical. Merci d'être aussi gentille. C'est normal, dans un moment pareil. Il paraît que vous avez besoin d'un stage en sécurité médicale. Ceci est une seringue. Pleine de sang infecté, où faudra-t-il absolument éviter de la planter ? - Dans mon bras. - Très bien, Dr Dorian. M. Sarcasmes a encore frappé. Je vous en supplie, virez-moi. Contentez-vous de lui faire signer le papier. Qu'est-ce que c'est ? Si vous développez des symptômes suggérant une hépatite B, ce formulaire indique que l'hôpital n'est pas responsable. Merci. Je me sens mieux. Je suis sûr que vous n'aurez rien. Votre stylo. Gardez-le. Il va s'en tirer ? - Ça s'annonce mal. - Ouais ! Tu es habillée comme quand tu es partie hier soir. Le couloir de la honte. On ne peut qu'espérer qu'un ami vous aidera à le parcourir. Elliot a couché Arrête. Quoi ? C'est ma danse "Elliot a couché". Elliot, ce n'est pas comme si tout le monde le savait. - Ça va, la star de porno ? - Pourquoi tu rougis, blanc-bec ? Alors ? Y en a une qui s'est éclatée ! Allez. C'est marrant. Je ne trouve pas ma casaque. J'ai dû la laisser chez Sean. L'enfer de la machine à tenues de travail. Une petite économie agaçante de l'hôpital. La seule façon d'en avoir des propres et de rendre les sales. - Je peux t'aider ? - File ta chemise. - Je peux faire autre chose ? - Va-t'en. Bonjour, monsieur. Encore une fière journée qui débute pour le Dr Reid. Je dirais bien que ça va s'arranger, mais nous savons que c'est faux. N'est-ce pas, mon chou ? Oui. Tu sais que je suis folle de toi. Ne me dis pas que tu bloques sur une blague. - Je ne bloque pas. - Tant mieux. Attention. Je pourrais te manger. Je vois ça tout le temps : horaires, stress, manque d'exercice. Aucun médecin n'est en forme, ici. Rien de tel qu'un bon effort. Turk ! C'était une blague ! D'accord. Qu'avons-nous ici ? Vous avez quatre cas de légionellose. Je commencerais par un aminoglycoside. Faites une recherche d'Ag légionella urinaire. Ça pourrait être viral, vu mon état gastro-intestinal. Les blagues de pets, maintenant. Je crois que j'ai un pneumocoque. - Nous sommes tous les quatre médecins. - Un accident de golf ? - Je blague. - Un congrès médical. Qu'est-ce qui vous a valu cette ponction veineuse ? J'ai pris une seringue pleine du sang d'un patient qui a l'hépatite B. Un de mes collègues s'était fait mordre par un patient enragé. - Il va bien ? - Non, il est mort. Un copain de promo a contracté la lèpre. Ils l'ont amputé d'un orteil. Couic ! Mais l'hépatite, ça fait peur. - Ça va aller. - Peut-être. Je dois aller vérifier un truc... Aux internes ! - On ne peut pas avoir de rapports. - Ne dis pas "rapports". J'ai beaucoup de retard et je dois vraiment... Je n'ai pas toujours envie de le faire. Parfois, y penser me suffit. Pourquoi on ne pourrait pas se contenter d'être ensemble ? - Pourquoi tout revient au sexe ? - Oui, Sean. Freud a dit que 90% du comportement humain était motivé par le sexe. 30% de mon comportement est motivé par la publicité et le reste pas les films violents. Moi, c'est 98% pour l'amour de mon père, et 2% de chocolat. Et maintenant, arrête de me parler pour que je travaille. Dis-le. Rapports. Vous savez manger un hamburger ! Qu'est-ce qui se passe, ici ? J'ai à vous parler. Dr Cox, je ne vous l'ai jamais dit, mais votre nom en jette ! Allez ! Cette conversation reprendra si le surfer s'en va. Il n'a pas d'ordre à me donner. D'accord. Comment vous faites pour garder la forme ? De la discipline. Il y en a qui prennent soin d'eux. Je pourrais faire du sport avec vous, à l'occasion ? Je ne sais pas. Je ne t'apprécie pas vraiment, mais ça peut être marrant de te voir battre des ailes. Vous savez quoi ? Laissez tomber. Tu vois le mec qui est là ? C'est toi dans cinq ans. C'est toi dans dix ans. Et devine quoi, monsieur muscle ? C'est toi dans 20 ans. Je marche. Pas question qu'ils m'effraient. Je remonte à cheval sur-le-champ. ATTENTION CONTAGION Je regrette que vous soyez seul, mais la méningite est très contagieuse. - Je n'ai personne à qui parler. - Bonne nouvelle ! Le docteur est là. J'ai demandé un journal et on m'a donné un livre de la bibliothèque rose. Je n'y connais rien. Lisez <i>Le Club des cinq. </i> Ça a changé ma vision du lycée. Vous voyez ? Personne n'empêche John Dorian d'avancer. Personne. Nous avons remplacé son sang par du jus d'hépatite B. Voyons s'il s'en rend compte. Je pourrais être très malade. Vous ne pourriez pas être gentil ? Comment c'était ? Je n'ai pas été aussi heureuse depuis... toujours. On ne fait pas un beau couple, Sean et moi ? Je ne connais pas Sean et tu me parles pour la première fois. On a plein de points communs. - L'amour, et le sexe. - Je m'appelle Vijay. Voyons qui est dans le coup. Commençons par un simple cas de phéochromocytome. Quel est le premier examen, Dr Reid ? La métanéphrine dans les urines de 24 h ? Eh oui ! Quel sera votre traitement pré-op ? - Un IEC ? - Eh non ! Essayez un peu de laver la honte dont vous vous couvrez et de me donner la cause de l'hypercalcémie de la sarcoïdose. Raté ! Hier, vous vous baladiez dans mon hôpital à moitié nue. - Cool. - Et là, vous ridiculisez ma visite. Votre barrette vous tire ? Peut-être une crise de galipettes ? Il se passe quelque chose, vous êtes sur une mauvaise pente. Patient suivant. La clef de mon programme de remise en forme est simple : je hais mon corps. Quoi ? Si tu regardes dans le miroir et que ce que tu vois te plaît, tu perds la bataille. Vous devriez l'expliquer à des adolescentes. - Je t'ai cherché partout. - Vous avez apporté la laisse ? - Tu fais quoi ? - Je vais courir avec le Dr Cox. Mais on devait aller au parc. Je t'aurais écouté me dire comme je suis jolie. - À plus, mon gros ! - Fils de... Bébé, tu es plus jolie chaque jour. Je suis plus jolie dans le parc. Je ne sais pas ce que c'est, mais il se passe quelque chose. Dans cet hôpital, il y a des malades partout. Je vais bien. Nerveux ? Le résultat de l'examen est négatif. Vous n'avez rien. Et je parle au nom de tout le monde quand je dis : "youpi. " Concluez pour moi, Ned. - Je m'appelle Ted. - Je sais. Je connais un type qui pourrait se charger de lui. Simple comme un coup de fil. Je n'avais pas l'hépatite. Pourquoi je me rendais dingue ? John Dorian est plus fort que ça. ATTENTION CONTAGION J'ai dit : "John Dorian est plus fort que ça. " Carla, tu veux bien lui faire un examen neurologique de suivi ? Je suis débordé. - Bien sûr, Bambi. Pas de problème. - Merci. John Dorian est une lavette. Ce n'était pas si difficile d'éviter mon grand contagieux. Carla, tu peux voir si M. Winston a un signe de Kernig ? - Pourquoi tu ne le fais pas ? - Je n'ai pas trop la pêche. Et je dois aller voir des étudiants pour leur parler d'infarctus. Ils ne t'attendent pas plutôt pour un cours de bobards ? Tu connais le chemin. Qu'est-ce que tu fais là ? Je t'ai acheté des casaques pour t'éviter les seins nus. Sauf si tu danses aussi, ce qui me conviendrait. - Et il est attentionné, en plus. - Tu es fâchée ? Ta façon de crier donne cette impression. Tu dois avoir raison. Quelqu'un de beau et intelligent comme toi n'oublie rien. Pas ça. Mais j'ai déjà enfermé mes clefs dans ma voiture en marche. - Sur un pont. - Je dois y aller. Je t'appellerai plus tard et tu me diras ce qui s'est passé. Ne sois pas gêné de regarder mon cul. Tu es humain et tout le monde le fait, de toute façon. Vous vous sentez seule ? Un peu. - Je fais ça pour quelqu'un d'autre. - On accélère ? On accélère. Quand on vous montre du doigt, il ne reste qu'une chose à faire : affronter ses peurs. Dr Cox, pourriez-vous me prendre M. Winston ? C'est la méningite. Incompatibilité d'humeur. On ne prononce pas les mots... ...de la même façon. Bien sûr. Je te le prends. Contre les trois vieux de la 408. - Qu'est-ce qu'ils ont ? - Ils doivent être malades. J'ai réfléchi à ce que tu as dit. Je n'ai pas été sympa. - Et ? - C'est tout. Quoi ? Tu veux aller au match et partager un seau de pop-corn ? On ne m'y reprendra plus. Quelqu'un veut aller... Pas vous. - Docteurs. - Docteur. J'adore. Dr Douglas, j'ai reçu le résultat de votre dosage de lipides. Votre taux d'LDL est très haut, vous devriez prendre... Une statine ? - Tu le savais. - La ferme ! - Qu'est-ce que tu as ? - J'ai moins de facilités que toi ! J'étudie tous les soirs. Tu sais ce que je fais pour mémoriser tout ça ? Je m'enregistre en train de lire et je me repasse les cassettes. Tu imagines ce que ça peut être agaçant de m'écouter encore et encore ? Et encore ? Non. Moi aussi, j'ai des problèmes. J'ai échangé mon patient à la méningite. Échangé comme une carte de base-ball. Et pourquoi ? J'avais peur de lui. Un médecin qui a peur des malades ! Tu veux un autographe ? C'est étrange de réaliser que vous avez perdu le respect de quatre personnes d'un coup. Mais ce n'est rien, quand on perd son propre respect. Pousse. Encore deux. Allez. Belle série. - Un con qui dit quoi ? - Quoi ? J'ai dit : "Un con qui dit quoi ?" Quoi ? - Tu es encore ici ? - 20 ! Salut, bébé. - Tu aimes ? - Tu me manques. Ça te dirait de louer un film et de ne pas le regarder. On vient à peine de commencer. Pas de problème. Ne me réveille pas si tu rentres trop tard, d'accord ? Ça, c'est un mec qui en veut ! - J'arrête. - Et voilà. Je savais que tu abandonnerais. - J'ai une vie, moi. - Fais-moi pleurer. Mon carnet de bal déborde aussi. Vous êtes là combien de soirs par semaine ? - Souvent. - Il fait le modeste. Il vient suer ici tous les soirs. Ça ne m'empêche pas d'avoir une vie. Des fois, on va boire une bière, après. - Amusez-vous bien. - Dr Cox. - Vous m'aidez ? - À ton service. Oh, mon Dieu. Faut que je me trouve quelqu'un. Grand chef, un coup de main ? Je suis venu pour m'excuser. - De quoi ? - Je n'en suis pas sûr. Mais je suis vraiment désolé. C'est moi qui devrais m'excuser. Je suis noyée de boulot et j'ai passé mes nerfs sur toi. Je sais bien excuser les gens qui sont sur le point de m'embrasser. Je n'ai jamais fini de travailler. Préparer la visite, m'occuper des patients... Les corvées à faire, les exposés à écrire... Et si mon internat ne se passe pas bien, j'aurais une résidence pourrie l'année prochaine. Autant dire que toute ma carrière en souffrira, et cela ne nous laisse pas beaucoup de temps. Alors on devrait peut-être se voir de façon moins sérieuse. Mais je ne pourrais jamais faire les choses à moitié avec toi. On en reviendrait au même point. Pas vrai ? Qu'est-ce que tu es en train de dire ? Je ne sais pas. Alors pourquoi tu le dis ? Mon Dieu. Je suis en train de dire que je ne peux pas être avec toi. J'ai une idée. Revenons au moment où tu disais que tu devais t'excuser. Et on s'embrasserait, parce que c'était bien. Sean, tu ne te rends pas compte du mal que j'ai eu à en arriver là. Si je ne fais pas de mon mieux, je me détesterai pour toujours. Pourquoi toujours être la meilleure ? Être à la hauteur ne suffit pas ? C'est ce que je fais. Non, c'est faux. Je sais. Je dois y retourner. Je vais t'attendre là avec les fleurs, et dans deux minutes, tu vas te rendre compte que c'est une grosse bêtise. Je l'espère. - Rendez-moi mon patient à la méningite. - Non. Tu connaîtrais une femme se détestant assez pour sortir avec moi ? - Pourquoi avoir accepté l'échange ? - Tu me l'as demandé. - Et tu avais tes yeux tristes. - Vous saviez que j'avais peur. Pourquoi ne pas m'avoir poussé ? Je ne sais pas ce que j'avais, ce jour-là. Je n'avais peut-être pas assez dormi, ou j'étais préoccupé. Je manquais peut-être de fibres, ou je n'avais pas été à la selle. Je n'en sais rien, mais je n'avais pas envie de te mettre les points sur les i. Tu voulais un petit discours ? Tant mieux, le voilà : Tu es médecin. Tu peux tomber malade. Fais-toi une raison. Merci. Je peux récupérer mon patient ? Non. Parce qu'à part son obsession pour la bibliothèque rose, je l'aime bien. Tu dois épouiller M. Schaffer. Ce type est un vrai papier tue-mouches. Formidable. Et, Belinda, tu sais ce qui est très contagieux ? Un bon grand sourire ! À l'entrée en fac de médecine, on vous prévient qu'il faudra faire des sacrifices. Cela prend un sens différent pour chacun d'entre nous. Comme de renoncer à ce qu'on veut maintenant pour avoir ce qu'on a toujours voulu. Ou passer moins de temps à s'occuper de soi pour passer plus de temps avec la personne qu'on aime. On est même parfois obligé d'oublier son propre instinct de protection. Mais avec le temps, on voit les choses autrement. - Salut, doc. - Vous savez quoi ? On va parler un peu de vos lectures.