Parce que je suis concentré sur tes seins minuscules. Voilà pourquoi j'aime pas que tu parles pendant les prélim'. Ça va être coquin ? Pourquoi mes chevaux regardent pas, à ton avis ? J'adore ton côté timbré. Je peux faire le diapo sur l'endocrine pour notre groupe sur ton portable ? Et le tien ? Il rame parce que je télécharge les "Craquantes". Ces vieilles meufs sont folles ! Il y a un épisode où... Tout en faisant semblant d'écouter, je réalisais que chacun à l'hôpital se mettait en couple. Drew et Denise, encore à l'étape où tout est beau. Si je voulais être avec une nana, je pourrais. Les larmes, c'est pour ton journal. Et il y avait nos parents dysfonctionnels.</i> - Vous tenez ? - Oui. - Toi ? - Aussi. Je suis imbattable au jeu de la main sur le comateux, - Laissez tomber. - Je ne laisse jamais tomber. Moi plus ! Oh non, son petit-fils. Vous faites quoi à mon papy ? Bien essayé, mais c'est le fils du Dr Etten. La prochaine fois, n'en fais pas autant. Moins c'est mieux. File de là. Le faux petit-fils ? C'est vraiment bas. Regarde comment font les vrais hommes. - Pourquoi Todd ? - J'avais pas le choix. Il a une photo de moi avec un appareil ! Imagine s'il la diffuse. - Situation-délicate-five ? - La série de victoires continue ! Merci de l'aide. En signe d'appréciation, je reviendrai vous étouffer avec un coussin, plus tard. Bon, les nuls. J'en ai marre de vous expliquer cette opération sans arrêt. C'est deux sucres, une dose de lait, et un soupçon, attention, "un soupçon" de noisette. OK ? Allez fichez le camp. - T'es une prof merveilleuse. - Je m'améliore hein ? - Désolé, on est en retard. - Enfin, pas "on". On n'est pas un "on". On est tous les deux en retard, mais c'est pas comme si on venait du même endroit, pas vrai ? Je vais me faire un scone. Je suis au courant. C'était une conversation entre filles ! Tu as rompu un lien sacré entre soeurs. Oh non, alors j'aurai pas le jean magique cette semaine ? Je sais que t'as des soucis, niveau papa/bouffe/ corps/confiance/cheval. Mais Cole ? Vraiment ? C'est juste un plan-cul. C'est juste... Je peux pas m'arrêter. C'est comme quand t'as une croûte que tu dois pas gratter, mais c'est impossible, tu veux savoir ce qu'il y a sous ce machin dégueu. Traite-moi de fou, mais ça pourrait marcher. - Tu crois ? - Non. - C'est marrant. - La torturer ? On devrait faire ça plus souvent, tu sais, en couple. Ouais, c'est logique. J'ai cru que vous étiez dans ma golfette. Elle est en plein milieu, elle allait la déplacer. Vous pouvez pas toucher à mes outils quand ça vous chante. Je viens faire des trachéotomies, juste parce que j'ai été garde dans "Urgences" ? Lui et Eriq La Salle vont encore à la même église. Le dernier qui m'a parlé comme ça ne peut plus pisser debout. Sauf que c'est déjà mon cas ! Enfin bref : pas touche à la golfette ou ça va mal aller. Elle se prend pour qui ? - C'est la voiture du capitaine. - On va s'amuser. Je me réjouis pour nous. Bon les étudiants, notre prochain patient souffre d'une horrible maladie nommée "jesuislagarcedudocteurcox-ite". Vous vous demandez, comment attrape-t-on cette maladie ? Eh bien, en perdant un pari, encore et encore et encore. Et encore et encore. Jusqu'à ce que... la maladie vous rende incapable de dire autre chose que la phrase suivante... Dr Coxy est so-sexy. Quand je joue, je joue pour du bon. Oublie pas. La présentation est à 7h. Cole s'occupe des diapos. Lucy, il est où ? Pourquoi tu me le demandes ? Il fait une sieste ? Il s'entraine à la pâtisserie ? Je ne connais pas ses rêves. On est au collège ou quoi ? Marre de Cole, de ses retards, et qu'il me demande de lui présenter Russell Crowe. Ouais, et il se moque toujours de ma famille, pour être venue ici en bateau. Ton père a 8 restaurants. Laisse couler. Salut les nuls ! Cole, t'as amené les diapos ? Oh mince. J'allais justement commencer, et mon pote Boots m'appelle et me dit "Yo Cole, c'est Boots ! On va à Seaworld ?" J'ai nagé avec un morse ! Tu sais quoi ? T'es viré du groupe. Quoi ? Ils sont vraiment fâchés pour ça ? - Traxdater - - Mel - - SeiKen - - Guronzan - 9x08 - Our Couples (Nos couples) High-Five Team [Scrubs-fr.net] Malgré son expulsion du groupe, Cole avait l'air en forme. Trop de taf ! Je vais devoir bosser ce week-end, c'est pas normal ! Des cacahouètes ? J'ai loupé un épisode ? T'as loupé au moins neuf millions d'épisodes. Numéro 63 : Art est de retour. - Qui c'est ? - "Qui c'est" ? C'est lui, Art. Art lance des cacahouètes sur les terrains depuis 40 ans. C'est une légende. Inclinez-vous. Sérieux, inclinez-vous. Et filez. Qui veut une clé de golfette ? Elle est juste devant, avec un plein, prête à partir. Vous voyagerez, tel un vieux couple avec la triste famille. - T'as fait combien de clés ? - Une ou deux. Joli ! Comment ils nous ont pas vus ? Frank, ce nuage ressemble à un cupcake, et celui-là à un chili dog. Ce que je déteste être au régime. On dirait une cuisse de dinde. Oh, une grosse cuisse de dinde. Et une tarte au citron. Au citron meringué. Je vais prendre une clé, merci beaucoup. Je ne te filerai jamais rien, à part un virus mortel. T'as vu ça ? J'ai l'impression que Drew m'aime pas beaucoup. Oh non, c'était une blague. Non je t'assure, je sais lire les gens. Donc, faut que tu lui demandes que je revienne dans le groupe. Ou bien, on pourrait le laisser venir à nous. On aurait le pouvoir. Genre "à toi de jouer, Drew". Non, allez, il t'écoute. Tu es maline et mignonne, - et tu sens la plage. - OK, c'est bon. Ouais, pas celles avec des poissons morts, - et des SDF qui campent et... - Oui, j'ai compris ! Regardez-vous. Chef de service, chirurgien chef. Ça doit être sympa d'être monté en même temps, de travailler avec quelqu'un qui vous soutient. - On est très occupé, avec les soins... - On a pas vraiment... Je vais vous dire. Avant de s'occuper de cette épaule, on s'est beaucoup amusé sur une chose en particulier. Un mot à dire ? Ce n'est guère approprié, devant un patient. Approprio maximus ! Dr Cox est so-sexy. Je trouve aussi ! J'ai acheté une bougie, pour l'ambiance. J'ai trouvé que ça. Drew a dit quoi, pour le groupe ? - Il a dit non. - Sérieux ? Tu lui as dit que j'étais 1/18è amérindien ? - C'est vrai ? - J'en sais rien, quand je le dis, ça file des remords aux blancs. Ça craint, j'en pète tout seul ! C'est triste, mais laissons pas cette bougie se perdre. Je suis pas d'humeur. Une bougie piégée ? Ça fait rire personne ! Refais-le ! Dès qu'on aura le scanner d'Arthur, je pourrai aviser pour une opération. Tu crois ça, le maniaque du scalpel, mais en réalité, ça va être médocs et physiothérapie. Bien sûr, la physio ! Les étirements magiques. Ça reste mieux que de découper Arthur comme un jambon. - Pourquoi vous devez avoir raison ? - Ça a rien d'une obligation, - c'est comme ça. - Réglons ça comme des hommes. Le premier arrivé à Winston Hall prend la décision. Ça marche. C'est parti ! La voilà. Voleurs de golfette. Avouez ! Me forcez pas à sommer la foudre. Une fois que c'est fait, c'est trop tard. Peut-être qu'elle est partie toute seule. Au nom de Larry Holmes, de quoi vous parlez ? On a vu comment vous êtes, avec. C'est de la maltraitance ! Les coups, les insultes... Les contrôles techniques manqués ! Qui c'est qui t'emploie ? À l'évidence, elle se révolte - pour corriger l'injustice. - Le karma ! - Jamais rien entendu de plus idiot. - Ah oui ? Qu'est-ce que ? Le voyant "vérifier moteur" clignote depuis mai. Je dis ça... Du balai ! Oh bon dieu ! Je vais gagner ! Tu sais, je me lasse presque de gagner à chaque fois. C'est pas vrai : j'adore ! Hein les gars ? Vous faites quoi ? Du repérage de nanas ? Il paraît que Rebecca B s'en tape plusieurs à la fois. Dingue ! - Vous causez comme ça, non ? - Du tout. En fait, Cole me disait que tu lui as dit que j'ai dit qu'il pouvait pas revenir dans le groupe, mais tu ne m'as jamais demandé. - Ah non ? - Non. Et la seule chose que je déteste plus que les petits avortons incapables, c'est les gens qui parlent pour moi. Cole, tu reviens dans le groupe. Oh yeah ! Les mecs de retour ! En la punissant, je me punis. Ainsi va la vie. À quoi tu joues ? Des fois, il n'y a pas de mots. On fait ce qu'on peut en silence. Avec de la chance, personne ne vient nous dire ce qu'on refuse d'entendre.</i> - C'est à qui, la tumeur ? - Art. - Ça craint. - Ouais. - Comment ça va ? - J'ai été mieux. Dr Cox m'a dit qu'on pouvait opérer ? Ça m'intéresse. Laissez-moi lui parler une seconde, OK ? À quoi vous jouez ? Ça serait risqué pour un patient bien plus jeune et sain ! Écoute, ça peut lui faire gagner du temps. Sinon, c'est fini dans six mois. - Il faut essayer. - C'est trop risqué. J'ai raison, vous avez tort, je fais pas ça. Non, j'ai raison, tu as tort, et tu vas carrément le faire : je suis ton boss. - Vous jouez la hiérarchie ? - Un peu. Alors s'il-te-plaît, dis-le. - Non, je suis trop énervé ! - C'est pas la règle. - Dr Cox est so-sexy. - Bel effort. Bon courage. Avec un peu de chance, toute l'histoire de Cole et Drew</i> est oubliée et on peut reprendre comme avant.</i> Si tu veux faire partie du groupe, sois à l'heure : tu nous pénalises tous ! - Pas vrai Drew ? - Je bosse les muqueuses, là. Et si on parlait de votre relation ? Bonne idée, le T, parlons-en. Non, le T, le groupe de travail n'est pas le lieu pour parler de qui couche avec qui ! Trang a couché avec moi. Il m'a jamais rappelée. - J'étais occupé. - J'ai une idée : et si on travaillait, dans le groupe de travail ? Je peux pas. Je dois prendre l'air, il me faut peut-être des bonbons. Pourquoi tu balances, pour Cole et moi ? Il n'y a rien dont je me fous plus, à part ce moment précis et la Nouvelle Star. Cole nous l'a dit, il y a bien un mois déjà. Quoi ? On n'apprendra vraiment jamais rien sur la médecine ! - Ça va ? J'ai eu ton message. - Oui oui. - T'as dit qu'on t'agressait. - C'était pas vrai. Regarde-les, ils craquent et se retournent l'un contre l'autre. Il est temps de boucler l'opération : trouve qui a la golfette. - T'as dit qu'on t'avait poignardée. - Tu comprends pas mon humour. Allez, du nerf ! Poignardée... On le perd. Art, accroche-toi mon vieux. Envoie le néosynéphrine et appelle la cardio ! Ne dis rien. S'il-te-plaît. Pas besoin. Vous faites ça très bien sans moi. Ça va pas ? Tu peux pas te jeter comme ça. Des jardiniers en meurent. Pourquoi t'es si con ? Tu te trouves cool, à raconter partout que tu couches avec moi ? - Tu sais comme c'est gênant ? - Tu sais ce qui l'est vraiment ? Que t'aies honte de moi. Peut-être, mais tu donnes des surnoms à mes fesses en public. De quoi ? Les deux vallées, Lenny, et la zone à pets ? En plus, tu raccourcis tout. Flash info : PJ c'est déjà une abréviation. - Pas besoin de dire Poivre & Jazz. - Comme si t'étais si géniale. T'as pas de caractère, t'es obsédée par les chevaux, et il y a ce truc où je dois faire le black. Ça vient de Cole ou Deshaun ? Des deux. Écoute. Je sais ce qu'on pense de moi, et que j'agis comme un con parfois. Mais j'ai cru que tu voyais au-delà. Je disais pas que je couchais avec toi pour faire cool, mais par fierté qu'une fille comme toi veuille être avec quelqu'un comme moi. Je me casse. C'est fini. - Vous retrouvez pas la golfette ? - Non, on nous a filé des trottinettes. J'ai pas assez de muscles pour rouler sur ce truc. Si vous vous excusiez à la golfette, elle reviendrait peut-être. Je ne m'excuserai pas devant une golfette. Ça vous coûte quoi ? La vérité est ailleurs. Très bien, Franck. Je vais m'excuser. Je suis désolé, golfette. Je suis désolé de t'avoir rayée. Et de t'avoir prise pour acquise. Mais si tu reviens, je te promets de mieux te traiter. Content ? Alléluia. Je vais prendre ça. - Je me sens plus proche de toi. - Moi aussi. Mais va falloir continuer à embêter les autres, donc... Hé, l'insupportable ! Pardon, trop général. Blondinette. Au féminin. T'es si triste ? C'est ce truc entre Cole et moi. Parle à Drew. Il aime écouter. - Pourquoi ? - Si tu te voyais, tu comprendrais. Amuse-toi. Désolée d'avoir menti pour le groupe. Mais Cole me chamboule complètement. Je sais qu'il est con, alors pourquoi ça me touche autant ? Parce que t'es une tarée lamentable qui sait pas faire les bons choix. Enfin c'est ma première idée, je travaille sur le reste. Je peux te poser des questions sur ton idiot de copain ? Il te dit des trucs gentils ? Whoa, j'avais jamais remarqué ton beau sourire. Un peu. Et quand vous êtes ensemble, il te fait rire ? Peut-être. Pense à Cole tout de suite. Comment tu te sens ? Tu souris. Oh, merde. - Je l'aime bien. - Oui, tu l'aimes bien. Tu l'aimes bien, blanche folle ! Mais, c'est Cole. Et aussi triste que cela puisse être pour toi, cet hôpital est si violent que si tu trouves quelqu'un qui puisse t'aider à tenir, t'as de la chance. Parce qu'ici, on a tous besoin de quelqu'un pour nous épauler. Pas vrai ? Tout à fait. - J'aime pas Cole... - Oh si. - Mince. - Je compatis. T'es venu te pavaner ? Je vois. Je l'ai bien mérité. - Ouvre le feu. - En fait, je suis venu dire merci. Il a fallu des tripes pour prendre cette décision pour Art. C'était le bon choix. J'avais juste peur de le faire. Ça lui a coûté la vie. On lui a volé 6 mois. On sait tous les deux, qu'il les aurait passés ici à attendre la mort. Vous m'avez poussé à lui donner une chance. Vous m'avez épaulé, je veux que vous sachiez... que vous pourrez toujours compter sur moi en retour. Merci de le dire. Maintenant, je sais ce qu'on ressent dans un film de Morgan Freeman. Attends, viens là. À Art. Cole, je peux te parler ? En public comme ça ? Déconne pas, y a du monde autour. Excusez-moi, une seconde d'attention. Je voulais juste dire un truc. Voici Cole Aaronson. Oui, c'est un crétin. Oui, il a probablement tenté de vous faire couler. Et oui il aime Dane Cook. Mais rien de tout ça ne m'importe. Parce que, bien que ça ait commencé dans un lit, j'ai réalisé que je l'appréciais beaucoup. Et donc, si ça lui va, je voudrais tous vous présenter, mon copain. Joli discours, on s'en fout. Certains couples fonctionnent tout seul,</i> même s'ils ont l'air bizarres. Le dénominateur commun, c'est être là pour l'autre. Techniquement, j'avais raison pour Arthur, donc va falloir me donner ce qui me revient. J'écoute. OK, mais juste parce que je suis un homme de parole. Mesdames et messieurs, Tralala lalère, Dr Turk a un beau derrière. Un peu, ouais ! Au final, il faut pas avoir peur d'aller de l'avant. T'es ma chérie préférée. Ouais, ça introduit parfaitement ce dont je voulais te parler. Je suis tout ouïe, trognon. Comme on est maintenant un couple, on va devoir commencer à te changer. Ça te va ? Attends, de quoi ? C'est trop dur ! Comment je dois me souvenir de tout ça ? T'es mon copain, donc retiens-toi d'utiliser les expressions suivantes : Le péter, danser sa race, niquer le bâtard, bouffon, débloquer, key-key, le "donk" show, choper, poto, zinc, zine et sexto. Genre sérieux ? Et ça aussi. Et mettre ton nom dans les mots qui sonnent pareil : Coca-Cole-a, Cole-Orado, pina Cole-lada, tu me suis. Je ne peux pas tout abandonner Cole-ment.