Malgré mes cuisses en feu, ca valait le coup de porter Turk. Parce que je suis sûr de l'avoir mis de très bonne humeur. Je suis de très mauvaise humeur. Pourquoi ai-je fait ça? Kelso a ce stupide nouveau programme de transparence où les familles peuvent observer les opérations. Hier j'ai du faire un pontage à ce gars. Tu aurais dû voir la famille, se tenant là sans bouger, me jugeant silencieusement. Et aujourd'hui, je dois faire une laparoscopie à ce gars. Comment crois tu que sera la famille? Il y a une tumeur là dedans! Il y a une tumeur là dedans! Ohh, ne vas pas derrière le rein, mon frère! Tu n'as pas fait le stéréotype de la famille noire qui crie devant l'écran ce cinéma, n'est-ce pas? Comme un ours cherche le miel. Oh mon dieu, j'étais sensé être en bas il y a dix minutes pour raconter à des étudiants comment c'est d'être docteur. Ne t'inquiètes pas. Je m'en charge. Attache ta ceinture, mon pote! Oh ouais! Hé, les enfants, je suis le Dr Dorian. Je suis sûr que vous avez plein de questions, alors allons y. Basiquement il y a une posologie typique d'égales parties de triethanolamine et phenyl dimethicone. Je suggère de l'appliquer deux fois par jour pour une tenue extra forte. OK? Voici un tube d'échantillon, Reuben. Excellente question. OK, quelqu'un d'autre? Encore Reuben? Quel a été votre meilleur moment dans la médecine? Je-je dirais que mon meilleur moment a probablement été en seconde année, au réveillon. Une jeune femme enceinte a juste pu arriver à l’hôpital, elle eu son bébé sur la rampe. Vous savez, c'est mon premier petit-fils. Vous l'avez accouché? Non, mais j'ai regardé. Et je suis un docteur. Et vous êtes superbe. Alors même si c'est le Dr Mickhead qui a accouché l'enfant, votre serviteur a commencé l'année avec grand-mère! Nous avons couché. C'est comme ça que je fais. C'était ton meilleur moment? Je comprends tout à fait. Les femmes plus âgées savent y faire! OK, maintenant tu es un peu dans le pétrin, parce que la femme âgée dont tu parles ferait mieux de ne pas être moi, et pour sûr elle ferait mieux de ne pas être quelqu'un d'autre. Alors qu'as tu à dire? Ton jean préféré est trop serré et est ridicule! Quoi!? Bien, je... je suis dans le pétrin de toutes façons et il fallait que quelqu'un le dise! Bien, malheureusement pour toi ça n'est pas vrai! Hein? Heh! Wow. Je vais vous dire quel a été mon meilleur moment dans la médecine. Zut, nous l'avons perdu. Je n'abandonne pas ce gars! Tenez sa main en l'air. Quoi? J'ai dit tenez sa main en l'air! C'est ça : Le Miracle Cinq. C'est pour vous, Perry. Super moment, andouille. Ca commence par une profonde méconnaissance de comment fonctionne le corps humain, et ça finit avec toi fracassant la main d'un vieil homme. Oh, ouais. Vous savez ce qui serait vraiment cool? Si vous preniez tous un moment pour penser à ce qu'a été votre meilleur moment dans la médecine. Ca aurait été cool. Scrubs épisode 4x12 : Mes meilleurs moments Synchro/Siefaz, trad/nColas pour forom.com grâce aux scripts de www.mopnt.com Il n'y a rien de plus triste qu'un jeune homme qui rentre à l’hôpital pendant les vacances. Je crois que je vais dire ça à Elliot. Il n'y a rien de plus triste qu'un jeune homme qui rentre à l’hôpital pendant les vacances. Salut. C'est mon père. Sauf ça. Et ça. Je suis si fatigué ces temps ci. Hier, quand j'ai chahuté avec le petit bonhomme, il...il m'a battu en dix secondes. Je l'ai eu avec le power kick. Hé! Tu as amené une nouvelle glace à Tyler! Bien sûr... Merci. C'est un cornet en gaufrette. Alors, Mr Milligan, vous avez en fait un cas grave de mononucléose. Ca ne s'attrape pas en embrassant? Il y a d'autres moyens de l'attraper. Dr Cox. Retiens cette pensée, bizut. Un, deux, trois, quatre. Mon nouveau truc est de compter exactement combien de personnes dans une pièce peuvent te botter le cul. Et ici le nombre est quatre. Cinq en comptant Mlle Cross. L'autre jour, elle n'avait plus de médicaments, elle l'a mis KO avec un plateau de la cafétéria! Elle est arrivée de nulle part. Vais je sortir à temps pour Noël? La mère de Tyler n'est plus là et il faudrait que je le laisse chez ses grand-parents. Vous rentrez avant le Père Noël. Promis. Phyllis. Dehors. Qu'est-ce que c'était que ça là dedans? Ca fait un point de plus pour Mlle Cross. Mais voyons comment elle apprécie son sucre d'orge adoré sans... son dentier! Bizut! On ne promet jamais à un patient qu'il va aller bien! Mr Milligan? Sa pression sanguine est un peu basse; il a seulement une mono. Oh, pour l'amour de dieu, Bizut, regarde donc autour de toi. Quelle est la différence entre ton Mr Milligan et tous les autres patients de cette U.S.I.? Et si la réponse à cette question est qu'il est le seul suffisamment jeune pour n'avoir jamais passé un coup de téléphone comme ceci: "Dring! Allo? Opérateur? Passez moi..." Alors tu aurais raison. Mais comme je ne suis pas d'humeur pour faire un grand speech dramatique, je vais jute te dire ceci: Dieu déteste les docteurs. Il les hait vraiment. Tu vois toutes ces vieilles personnes ici? Bien, chacun d'entre eux donnerait n'importe quoi pour pouvoir quitter cette planète, mais la plupart resteront et ils vivront pour toujours et toujours et toujours. Et ton Mr Milligan, bien, il se trouve qu'il est juste assez jeune pour mourir. Je veux dire, penses y : c'est les vacances, il y a un gentil petit garçon impliqué. Ne peux tu pas le sentir? Je l'ai senti. Et j'ai su ce qu'allait dire Carla avant qu'elle le fasse. Mr Milligan est inconscient. Bizut, allons y. Pensez à votre meilleur moment dans la médecine... Merci de vous occuper de moi , m'dam. Si jamais il y a un moyen que je vous renvoie l'ascenseur, appelez moi au travail. Ne vous en faites pas. Alors, que faites vous? Ahh, j'élève des poneys. Poneys! Allé, Thunder! Je ne peux pas encore être en retard pour les visites. Hue! Hé, Elliot? Pourrais tu garder Tyler pendant qu'on prend soin de son père? Salut! Ouais, je suis pas très bonne avec les enfants. Ils ont de si petites mains. C'est bizarre. Je pars maintenant. Mon papa est à l'U.S.I. qu'est ce que ça veut dire? Bien, Tyler, ça veut dire "Unité de Soins Intensifs". C'est là où nous mettons les patients qui on besoin de beaucoup de soins, comme les gens qui ont besoin d'aide pour respirer parce que leurs poumons sont abîmés, ou qui ont eu un anévrisme du cerveau, ce qui est quand un vaisseau ce rompt et que le sang se déverse dans le... Tu sais quoi, oublies ça. Tu veux voir quelqu'un qui est dans un pire état que ton papa? On l'appelle La Tête dans le Lit! OK. Ses cultures sont arrivées, il n'est pas septique. Bien, je le mettrais sous Dopamine. -Déjà fait. -Bien, je lui ferais un scan de la tête. J'en ai déjà demandé un. Bien, je rendrais ses dent à Mlle Cross. Je ne ferai jamais ça! Hé, JD. En fait Mr Milligan n'a pas d'assurance. Le Dr Kelso a dit qu'une fois qu'il sera stable, nous devrons le transférer au County. Désolée. Turk! Hé! Si tu parles à Kelso pour moi, je te donnerai ce chewing-gum spécial Noël. OK, en fait c'est la gomme dentaire de Mlle Cross. Alors tu dois la vendre avec tes yeux. Vends la... Vends la... OK. Pensez à votre meilleur moment dans la médecine... J'ai dit "je ne peux pas le faire moi même!" Excusez moi, monsieur! Un homme s'est évanoui là bas! Etes vous docteur? Pas ce week-end, fiston. Un autre Bahama mama, s'il vous plaît... léger sur le Bahama, la dose sur le mama! Ca va? Dr Kelso, je sais que vous avez dit à Carla de transférer Mr Milligan au County, mais c'est Noël! Alors... qu'en dites vous? Je dirais remplissez moi un formulaire NDT! NDT? Qu'est ce que c'est? C'est Nichons Durs, Tuckleton! Oh dieu. Alors... que veux tu faire quand tu sera grand? Joueur de base-ball. Bien, je voulais être ballerine quand j'étais petite. Mais d'après ma mère, des scolioses à six ans et des grands pieds d'homme ne sont pas des atouts de danseuse. Mais elle va moins rire, parce que j'attends de savoir si le théâtre Saint Martha's Community va me laisser faire les éclairages pour leur représentation de Casse-noisette. Est-ce que je peux avoir un chocolat au lait? Voilà un dollar. Il y a un distributeur de l'autre côté de cette porte. Dr Reid, pouvez vous me signer ça, s'il vous plaît? Bien sûr! Alors...que faites vous ce week-end, Laverne? Je m'occupe de mes affaires. Et vous? J'espère que je vais éclairer les conneries de l'auditorium de Saint Martha. Youpi. Pensez à votre meilleur moment dans la médecine... Zut! Un petit club soda devrait arranger ça. Merci, Carla! De rien, docteur. Carla? Qu'est-ce qui se passe là dedans? Je suis désolée, je pensais à la dernière fois qu'un docteur m'a écouté. Parfois je me sens... As tu eu les résultats du scan? Ils sont revenus négatifs. J'ai l'impression qu'on rate quelque chose dans l'histoire de ce patient. Quand il arrivé, Mr Milligan a dit que lui et son fils avaient chahuté et fait les fous. Oh mon dieu, il doit avoir une faitlesfoufillis. On devrait aussi vérifier si il a le chahutisme. Ca va, ils sont juste stressés. A chaque fois qu'un docteur me manque de respect, je réponds avec une petite note. Les chewing-gums vont dans la poubelle! Ca en valait la peine! Est-ce que tu as swanné ce gars? Ecoutez, je n'ai vraiment pas besoin que vous vérifiez ce que je fais toutes les 5s, OK? Je suis docteur et j'ai autant d'expertise médicale que n'importe qui ici. Maintenant, qu'est ce que c'est swanner? Quoi?! Je plaisante. Assez de double-doctorat... Je m'en occupe. Pourquoi est-ce qu'on dirait qu'à chaque fois que je prends position ça  tourne mal? J'ai donné de l'argent à ce gamin et je l'ai envoyé en dehors de l’hôpital, et maintenant je n'arrive pas à le trouver. Pardon, quoi? Kelso a dit, pas d'assurance, vous devez stabiliser ce gars et le transférer. Ca doit être une blague. Je vais vous dire, dans à peu près dix minutes rien de tout ça n'aura plus d'importance, parce que ce gars est en train de passer l'arme à gauche. Pourquoi êtes vous malade? Je n'arrive pas à comprendre. Peut-être que si on essayait les stéroïdes à fort dosage? Je crois que je vais dire ça au Dr Cox. Je n'arrive pas à comprendre. Peut-être que si on essayait les stéroïdes à fort dosage? Ou alors on pourrait remplir une seringue avec de fausses promesses et les lui injecter. C'est écrit ici que tu as déjà fait ça! Vous savez quoi, essayez de me décourager autant que vous voulez, parce que les aigles volent haut contre le vent. Quoi? Je suis un aigle! Je suis un grand et magnifique aigle! Vole! Vous savez quoi? Je me demande si Mr Milligan a pu recevoir un traumatisme sans s'en apercevoir? En chahutant. Vous vous souvenez? Il a dit que son fils l'avait battu avec un power kick. Les enfants peuvent taper assez fort. Peut être qu'il lui a rompu la rate? Fais lui un scan abdominal. Bien joué, Carla. Merci. Pensez à votre meilleur moment dans la médecine... Vous pouvez le faire, Dr Turk. OK. Fini! Bien, c'est officiel. Le Dr Turk a maintenant la plus rapide appendicectomie de l’hôpital. Dans votre face, Dr Beardface! C'est Beardfacé! Que diable fais tu? J'ai été gummé. Viens, finalement Mr Milligan a la rate rompue. On le prépare pour la chirurgie en salle C. C'est la salle où les familles peuvent observer. Et alors? Mec, tu ne comprends pas. Quand j'opère, je ne vois pas une personne, je vois une machine avec des pièces qui ont besoin d'être changées et des circuits à re-cabler. Donc tu penses que tu es un mécanicien robotique? En tant que chirurgien, plus je suis détaché, plus je suis concentré. Et c'est quasi impossible de se sentir concentré ou détaché quand la famille de ce type regarde chacun de mes mouvements. Bien, je ne m’inquiéterais pas pour ça. Mr Milligan a seulement un fils et Elliot l'a perdu. Génial! Pour moi. Pour moi. Est-ce que c'est amusant? Non, fiston. C'est du travail. Mais ce corps n'est pas arrivé par accident. Bien, vous savez ce que je trouve amusant? Le base-ball. Mon fils est un grand fan de base-ball. Plus tellement le jeu, mais plus le... dessin et la couture des uniformes C'est chouette. Non ça ne l'est pas. Peut-être qu'on peut jouer au catch un jour. Je l'espère, jeune homme. Oh! Merci mon dieu, Tyler, tu es là! Désolée, Dr Kelso, c'est le fils de Mr Milligan. Alors Tyler, je croyais que tu allais chercher un chocolat et que tu revenais? Mabel, Bob Kelso à l'appareil. Bien, et si on pour une fois on suivait Mr Milligan gratuitement pour quelque temps? Oui, je suis vraiment Bob Kelso! Ne t’échappes plus, Tyler. Désolé. J'ai eu peur. Et quand j'ai peur je me cache. Je sais que c'est stupide... Ca n'est pas stupide! Tu veux savoir où je me cachais quand j'avais peur? Ce placard juste là. Et celui au deuxième étage. Oh, et il y a aussi cette machine d'IRM cassée au sous-sol C'est comme mon cocon privé... Tu as vraiment eu peur? Oui. Tout le monde a peur ici au début. Regardes ça. Cool. Accroches toi, Steve. A l'école de médecine, ils n'apprennent pas à affronter la mort... Steve sera plus fort si il arrive à surmonter ça tout seul. Alors, comment as tu arrêté d'avoir peur? J'ai juste réalisé que les gens ici ont besoin que je sois courageuse. Comme ton père a besoin que tu sois courageux pour son opération. Puis-je lui tenir la main? En fait, ils n'aiment pas trop ça. Puis-je au moins regarder? Es tu sûr? Reprends toi, Steve J'essaie! D'accord, allons y! Allons! Pensez à votre meilleur moment dans la médecine... Venez. On y va. On y va! Voyons si quelqu'un peut faire ce tir! Hein? Qui est votre papa? Qui est votre papa! Qui est votre papa? Hum, Carla. Carla, as tu hum, as tu vu Bizut? Oh, il a quitté sa laisse? Fais une trêve. Le gamin est comme un... Il est comme un... As tu déjà vu un bébé bourré? Euh, c'est une longue histoire à propos de mon fils, un rhum cake, et un comptoir bas. Pas la peine de dire qu'au début c'est... c'est amusant de les voir rebondir contre les murs. Mais, on les quitte des yeux une seconde et... BAM! Ils ont un seau sur la tête et détruisent votre TV à écran plat toute neuve. Dieu me sauve, elle était à peine sortie de sa boite. En fait, Bizut est mon bébé bourré. Il a trouvé ce truc de rate, vous devriez peut-être le laisser. J'adorerais le laisser. En fait, rien ne me ferait plus plaisir que de le regarder entrer dans la chambre d'un patient et ne pas sentir que je dois courir tout vérifier derrière lui. Vous voulez savoir ce que j'en pense? Non. Je pense que vous savez que JD est un bon docteur, et que vous l’admettiez ou pas, vous avez beaucoup d’intérêts personnels dans son avenir. Alors ne prétendez pas une seconde de plus que toute cette attention que vous lui donnez est juste pour lui, parce que c'est aussi pour vous. En tant que votre amie, je vous dis que si vous voulez qu'il continue à grandir, vous devriez le laisser faire de temps en temps. Carla... Et ne dites rien, parce que vous savez que j'ai raison et que mon jean me va bien. Dieu, je déteste Noël. Vraiment. Euh, hé, Elliot? Puis-je te parler en privé? Parlez vous français? Tu sais, j'ai un peu appris quand ma classe est allée en France, mais c'était juste des trucs pour lever des minettes. J'ai...un... Tour...Eiffel... pantalon. Quoi? Pamplemousse! Puis-je rester s'il vous plaît? Ouais, petit, tu peux rester. Dr Turk? Merci. Aucun de nous ne voulait dire ce que nous pensions : A quel point nous nous sentions vulnérables. Alors nous sommes tous restés debout, faisant semblant de travailler, et attendions que quelqu'un passe cette porte et nous dise comment ça allait finir. Qui est l'homme? D'accord, les gars, il nous reste pas mal de travail à faire. Turk, si tu allais vérifier les clichés postopératoires en radiologie et Carla va le transfuser à dix d’hémoglobine et Elliot, si tu emmenais Tyler et allais immédiatement nous chercher de la glace pour tous. Je vais aller l’ausculter. Vous voulez venir? Non. Occupes t'en. C'est étonnant comme un patient peut affecter autant de personnes. Dr Dorian? Quel a été votre meilleur moment dans la médecine? Mon meilleur moment?... Bien, il y a ce gars... ...il avait le plus génial des petits enfants... ...et les docteurs m'ont vraiment écouté... ...j'ai vraiment assuré pendant cette opération... ...et j'ai décidé de tirer quelques ficelles pour ce gars... ...et pour être honnête, je ne l'aurais pas cru si je ne l'avais pas vu moi même, mais Bizut s'est occupé de tout, du début à la fin... ...et j'ai tenu ma promesse.