Le fils du Dr Cox avait besoin de 2 points. Dr Cox, je suis arrivé le plus tôt que j'ai-- la ferme, bizut. Ta moitié noire essaie de se concentrer. Tu tiens le coup? Je suis un petit peu nerveux. Bravo, maintenant tu m'as rendu nerveux. Et attention, parce que ce minuscule morceau de peau sur le front de mon fils est plus important pour moi que la totalité de cette petite tête de billard à poireaux ainsi que cette existence insulino-dépendante, à laquelle je garantis une fin abrupte et très peu naturelle. Ok, j'ai fini. On retient tous notre souffle ensemble. Le chirurgien vit! Le Todd a encore oublié de respirer. Lancez la réa... Mr. Gerst, quel semble être le problème? J'ai pris quelques pilules. Allez, aidez moi un peu là. Etaient-ce des pilules pour être heureux, triste, réveillé, endormi, anorexique, boulimique, engourdi, bronzé... Pour être un homme. Le vendeur a dit que je devais consulter un médecin si cela persistait plus de 4 heures. Si cela quoi persiste? Oh, hum disons juste que vous avez pris des remontants. Hey, mec, mate ce que j'ai trouvé quand je suis allé sortir les poubelles! C'est le chapeau le plus ridicule que j'ai jamais vu. Et il me le faut. Tu ne vas pas être en retard pour voir Carla? J'ai le temps. Turk et Carla avaient des problèmes de couple, alors elle restait chez Elliot pour quelques jours. T'étais en retard la derniere fois. Ouais, mais j'ai avancé l'horloge d'une heure cette nuit, comme ça je serai pas en retard. Ouais, mais la semaine dernière, j'ai enlevé 3 heures pour qu'on puisse voir ce que ça fait de vivre à Honolulu. Ouais mais ensuite j'ai avancé l'horloge de 5 heures pour pas me sentir comme un glandu à regarder du porno en milieu de journée. Mais ensuite je l'ai retardé de 43 minutes pour voir 8:08, et j'ai retourné l'horloge pour voir si ça ressemblait au mot "BOB", et, d'ailleurs, ça le fait vraiment. C'est vrai. Ce qui veut dire qu'il est actuellement... - 9h52! - 9h52! Oh, mon dieu, mec! Je dois être en centre ville dans environ 8 minutes! Mec, on va jamais être dans les temps! Prends un raccourci par cette haie! Compris, copain ! Tiens bon, mon pote. C'était un buisson épais. Oh, vraiment, Turk, c'était un buisson épais? Parce que j'ai des baies dans le cul. Vas-y! Désolé mec, désolé. T'inquiètes pas, Turk je les prends ! Strike ! Turk, pourquoi tu portes un pyjama? Euh, je voulais vraiment que tu reviennes à la maison, et au cas où tu dirais oui, je serai prêt pour un câlin, qui nous guiderait, sans que ce soit obligatoire, à des relations de nature intime. Turk, avec tout ce qui s'est passé, j'ai juste du mal à te croire. Bébé, si il y a quelqu'un en ce monde que tu peux croire, c'est moi. Turk, tu es celui dont je ne sais pas si je peux le croire. Alors comment je suis supposée croire que je peux te croire quand tu me dis que je peux te croire? J'ai mal au crâne. Je voudrais savoir comment ça se passe. Désolé pour vos bécanes, les gars. Profitez des espressos gratuits. Seigneur de Guerre, je t'ai dit de siroter. Euh, ça... Utilise tes mots à toi. Seigneur de Guerre brûler bouche. Et c'est arrivé parce qu'il n'écoutait pas. Serviette sur tes genoux, Valet de Satan. Merci. Transcripts : Raceman + Lilik & nColas Synchro : elanouil Trad : tofzeduk Scrubs Episode 421 Mes lèvres sont scellées Hey, qu'est ce que tu fais Frankenstein? Photo-reportage pour mon cours de photographie. Génial. Puis-je voir ton appareil? Hmm. Très intéressant. Oh, il y a une pellicule là dedans. Hey! Toutes mes photos étaient là-dedans! Patient mort avec chemise rigolote, Patient mort sans chemise rigolote, Moi en chemise rigolote me faisant engueuler par la famille en colère. As tu la moindre idée de quelles foudres vont se déchaîner sur moi si Jordan venait à voir ce cliché ? C'est une histoire de coeur arraché impliquant le second cousin de Jordan qui joue pour les New England Patriots et moi avec un anneau de vainqueur de Superbowl retiré de mon oesophage. Non, Jordan ne verra jamais ces points de suture. Bien, j'espère que vous réalisez que c'est la guerre. Fous le camp, grand singe. Pauvre Mr. Gerst. Je me demande ce que c'est que d'avoir une érection de 9 heures. Demande moi dans 20 minutes. Oh, devine quoi. Il n'a même pas de problème d'érection. Je veux dire, pourquoi prendre ces pilules si t'en as pas besoin? Qu'est ce que c'est? Oh c'est un télégramme pour les nuls, et il t'est adressée, Barbie. Lisons-le et voyons ce qu'il y a là dedans. Tu es dangereusement naïve. Stop ! Presque 50% des pilules pour l'érection sont prises par des utilisateurs sans pathologie. Stop ! Ca ne peut pas être vrai. S'il vous plaît, Voulez-vous bien fermer les yeux juste une seconde? Génial. Maintenant, est ce que tous les hommes de cette pièce qui ont essayé la pilule du bonheur veulent bien attraper leur fourchette et taper sur leur verre. Merci ! Ted, tout le monde a arrêté! Et merde! Mec, elle a un problème de confiance avec moi. Dis lui juste qu'elle peut te faire confiance. Je l'ai fais, mais apparemment, si je suis celui dont elle ne sait pas si elle doit me croire Comment peut elle supposer croire qu'elle peut me croire quand je lui dis qu'elle peut me croire? J'ai mal au crâne. Ouais, la mienne aussi. C'est pour ça que j'ai besoin de toi. Pas question, mec. Ce n'est jamais intelligent de se mêler des relations des autres. Je te laisserai porter mon haut de forme. Hey! Tu veux prendre une bière? Si t'enlèves le chapeau. - Salut. - Salut toi. Pourquoi tous ces sparadras ? Oh, Jack est juste devenu un peu fou, il s'est amusé. Regarde, je l'ai même laissé m'en mettre un. - Vraiment ? - Ouais. Est-ce des points de suture? Quelles chances il y avait que tu prennes celui-là ? Jack est... Il est seulement tombé du toboggan... Tu n'es pas assez prudent avec lui ! Et à propos de la fois où tu l'avais et qu'il s'est fracassé la tête contre la table à café? C'était un accident. Juste une question rapide. Pourquoi c'est un accident quand il est avec toi, mais quand il est blessé avec moi c'est parce que je ne suis pas assez prudent ? Parce que je-- Oh, mon dieu.... Tu es sans voix. J'ai gagné! J'ai gagné une dispute. Jack, c'est sans précédents. Nous serons à l'aire de jeu en train de boire des bières. Oh mon dieu, on aime la bière! Mais-- Ce gars devrait sérieusement penser à jouer au baseball. Il n'a même pas voulu me laisser la voir. Hey, tête de veau. Oh, bien, vous m'avez regardé tous les deux. Mr Gerst, est venu ici pour qu'on l'aide, et nous sommes docteurs, alors ça vous dirait qu'au moins on essaie de le traiter avec un petit peu de dignité et de respect, ok? Cet homme est un cadran solaire humain. Oh, c'est tellement sympa de sortir. Oh, hey, tu sais qui chante cette chanson ? Non, mais je peux te dire qui ne la chante pas-- Billy Joel, qui nous as apporté de tels hits comme "uptown girl" ou "question de confiance" et en parlant de confiance, - Sais tu qui mérite de la confiance ? - Turk. Je l'appelle turkey-turkey-turkey- turkey-confiance-confiance Un petit surnom. JD, je sais ce que tu essaies de faire et c'est vraiment gentil, mais ces derniers jours ont été si perturbants et confus. J'aimerais juste oublier ça, et boire quelques verres, ok ? Mais j'ai dis à Turk que je parlerais constamment de lui jusqu'à ce que tu me fasses partir. Je te laisserai remettre le chapeau. Deux appletinis, gouverneur. De retour sur cette échelle de singe alors qu'elle s'est cassé une dent ici-même la semaine dernière C'est rien. Le mien a le front couvert de points de suture depuis sa dernière descente en toboggan. Quand ma femme n'est pas là... Ouais ? Je laisse ma fille se tenir debout sur mes épaules. Vraiment ? Attendez un peu de voir ce que moi je fais. Ok, bonhomme. On y va. Viens par ici, toi. Viens par ici. Mr le géant, pourquoi fais-tu ce bruit ? Oh. Et bien parce que mon appareil ne fais pas de bruit, et que c'est plus drôle comme ça. Tu veux voir ? Attention... Sois contente. Sois triste. Sois folle. Sois partie. Vous venez parce que vous devez être un modèle de professionnalisme et que vous ne le serez pas en vous moquant de la zigounette de ce monsieur. Ne me tirez pas ! Je suis votre patron, Nom de... Bonjour ! Et bien, Mr Gerst, votre cas ne semblant pas se résorber de par lui-même, je pense que nous allons devoir prévoir une opération pour soulager votre, euh, Vaillance. Ma fiancée a seulement 24 ans, et elle m'a dit vouloir faire quelque-chose de spécial ce matin. En fait, elle voulait juste prendre le petit-déjeuner avec sa famille. Ces pilules ne me faisaient aucun effet jusqu'à ce qu'elle me présente sa grand-mère de 90 ans. Alors, cette gentille petite dame m'a enlacé la taille depuis sa chaise roulante. Excusez-moi, j'ai besoin de ce dossier. Jeune fille, ce n'est pas bon de tout retenir comme cela. Laissez-vous aller. Vous savez que vous en avez envie. Je vais bien. En me dégageant de cette étreinte, j'ai arraché la machine qui l'aide à respirer. Mon travail ici est terminé. Oh mon Dieu ! Je ne peux pas m'arrêter ! Désolée. Faut que je fasse pipi. Ok, JD, pourquoi est-on assis ici ? Parce qu'on peut voir tout l'appartement d'Elliot de là-haut. JD, t'es bourré. Carla, je ne suis pas aussi pensé que tu le bourres. Attends une minute... Alors, pourquoi tu ne peux pas descendre de ce canapé ? Je peux descendre de ce canapé si j'en décide ainsi. Ok, descends du canapé. Descends. Tu vois ? Il y a beaucoup de choses qu'on ne peut contrôler aussi fort soit-on... Comme une réaction instinctive... Je suis... Je suis désolée. C'est fini. C'est fini. Oui. C'est bon. Ou un concierge qui vous en veut. Salut. Regarde ce que quelqu'un m'a gentiment donné. Concierge. Oh, merci de m'avoir aidé à m'amuser ce soir. De rien. Et parfois, on se laisse aller dans un moment de faiblesse. Désolé. Accident dû à l'alcool. Tout va bien. Ok. - Bonne nuit. - Bonne nuit. - Bonne nuit. - Bonne nuit. - Buenas noches. - Buenas... noce truc. Bonne nuit. Elle l'a dit, tout va bien. Il n'y a rien de tel que les premiers rayons du soleil vous réveillant et vous rappelant que vous vous êtes bourré la gueule et que vous avez embrassé la femme de votre meilleur ami. Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu ! Alors, c'est vraiment arrivé ? Ouais, mais ce n'était rien ! Rien du tout ! Non, on n'a même pas mis la langue ! Pas de langue ! C'était juste un baiser amical. Est-ce que tes lèvres étaient entrouvertes ? Non, je les ai rassemblées comme ça. Je sais pas, JD, je me rappelle qu'une de mes lèvres était sur ta lèvre supérieure, et que mon autre lèvre était quelque part entre tes lèvres, ce qui veut dire que tes lèvres étaient entrouvertes et... Je ne pense pas que c'était un baiser amical ! Si, ça l'était, c'était un baiser amical, et nous n'en parlerons plus jamais à personne ! D'accord. Qu'est-ce qui se passe ? Rien. JD et moi, on s'est embrassés. Carla ! Vous vous êtes embrassés ? Un baiser amical ? - Oui. - Non ! Carla ! Je t'en supplie ! Ca ne sort pas de cette pièce ! Pourquoi as-tu fermé ma fenêtre ? Oh non ! Elle a écrit "JD et Carla se sont embrassés" sur ce papier et elle va le dire à Turk ! Non, non, arrête-la ! Ne vous inquiétez pas mesdames, la fenêtre est fermée. JD, je n'ai pas de singe messager. D'accord, très bien, je suis un petit peu plus brusque que toi, mais devine quoi ? Nous avons deux styles d'éducation distinctement différents. Tu es une autoritaire et prudente psychotique, et je suis, enfin, tu sais... drôle. Et je pense que si on pouvait se rejoindre quelque part entre ces deux styles, je pense que Jack sera fantastique. En plus, c'est pas comme si je l'avais vraiment mis en danger. Flip ! Flip ? Que veut dire "flip", Perry ? Jack pense probablement que papa et maman se disputent et ça le fait flipper. Peut-être. Ou alors, c'est parce qu'à chaque fois qu'il dit "flip", Papa fait cette petite cascade où il attrape Jack par les chevilles, lui fait faire un flip avant, l'attrape sur ses épaules, et puis... le met sur un trapèze pour bébé, et l'envoie valdinguer dans le bac à sable, tout ça sans filet. Tu n'emmèneras plus jamais Jack au parc sans moi. Jamais ! Jordan... Un trapèze ?! Ah, Photoshop... On peut faire ce qu'on veut. Là, vous portez une cloche de vache. Vous saisissez ? Parce que je vous ai-meuh. Non ? Allez. Jeu de mots classique, mon ami. Il apprendra. Je suis une horrible personne. J'étais là, à monter sur mes grands chevaux avec Mr Gerst, pour finalement être aussi nulle que tous les autres. Jeune fille, ne dîtes pas ça. Vous étiez pire que tous les autres. Peut-être, mais vous savez quoi ? Je vais essayer de m'améliorer. Et, contrairement à vous, je vais suivre cette résolution, Mr "Je signe pour des cours particulier d'allemand avec le CE de l'hôpital mais je ne viens jamais". Oui, parfaitement. C'était mon annonce. J'ai attendu dans ce café pendant des heures. J'ai cassé avec ma maîtresse allemande. Elle sentait la choucroute. Je suis désolée. Maintenant, si vous voulez bien m'excuser, Je vais retourner dans cette chambre, et faire amende honorable. Bonjour ? Quelqu'un est entré ? Je devais éviter Turk, alors je suis allé dans le seul endroit de l'hôpital où personne ne s'aventure jamais. - Ted ? - Ted ? A l'aide ! Ted, qu'est-ce que vous faites ? J'aime faire mes abdos après déjeuner. Ted, le déjeuner, c'était il y a 4 heures. Ouais, j'ai gâché presque tout mon mardi. On est mercredi. Oh, non, j'ai raté les Gilmore Girls ! Te voilà. Salut, Ted. Salut. Alors, comment ça s'est passé hier soir ? Qu'est-ce que c'est que toute cette pression ? Je ne te mets pas la pression. Si, tu me mets la pression. Je ne peux plus respirer. Tu me colles. J'ai l'impression d'être coincé dans un cercueil. Calme-toi. Je voulais juste savoir si tu avais avancé avec Carla. Ok, il connaît ta face de menteur, mais le silence est compromettant. Alors, réfléchis ! Qu'y a-t-il entre le silence et la parole ? Turk ? J'ai pensé que tu pourrais m'emmener chez Elliot pour que je puisse prendre mes affaires et revenir à la maison. Bien sûr... Vraiment ? D'accord, on se retrouve en bas, ok ? Ok. Je te revaudrai ça. Ted, vous devriez vous asseoir. Vous êtes un petit peu violet. Je connais les limites de mon propre corps. Merci de m'avoir sauvé la mise. Je ne sauvais pas ta mise. Je n'avais pas réalisé comme il était facile de faire de petites erreurs. Ces petites erreurs qui n'ont l'air de rien, mais qui se transforment en avalanche, et emporte ton mariage et tout le reste avec. Je comprends maintenant pourquoi Turk pouvait en faire parfois. Alors, je l'ai pardonné. Alors, je suis content qu'on se soit embrassés. Moi aussi. Vous êtes prêts ? Oui, allons-y. Bien, nous venons de voir le chirurgien plastique. Jack va bien, mais 4 cm à gauche et 10 cm plus bas, et il pouvait potentiellement s'écorcher l'oeil. C'était juste. Quel beau petit ange. Je peux lui faire un câlin ? Bien sûr. On recule, mamie. Si vous gardiez un peu d'énergie pour votre voyage ? Allez, circulez. En avant toute, je continue ma route. Allez, mamie. Jordan, cet hôpital est littéralement rempli de germes et de maladies, et pour être honnête, tu ne sais pas si cette dame est malade, ou si elle visite un malade, ou si elle a passé ses mains de malade sur son visage de malade. D'habitude, je ne laisse personne le toucher. Ah vraiment ? Parce que ces photos prouvent le contraire. Vieille dame embrassant Jack, ado câlinant Jack, sans-abri... portant Jack. Jordan ! C'est Carl. Il porte Jack pendant que je me fais faire le maillot. C'est quoi mon problème ? Je ne réfléchis pas à deux fois quand quelqu'un veut le porter, et pourtant, je suis obsédée par les bras cassés, les jambes cassées, l'étouffement, un kidnapping, la noyade, la pâte à modeler, les mauvaises babysitters, les jolies babysitters. Et moi je panique à propos des infections, des maladies du sang, des oreillons, de la rougeole, du sexe, de la drogue, du rock'n'roll, et vraiment de tous les médecins généralistes, alors, je pense qu'à nous deux, on couvre tout. Est-ce que c'est chez ma mère ? Je dois y aller. Ce n'est pas ce qui est arrivé. Non, je suis à l'hôpital parce que... ils pensent que j'ai la grippe aviaire. Je te rappelle. Depuis combien de temps êtes-vous là ? Oh, 47, 48 minutes. Je ne suis pas sûre, je me suis assoupie à un moment. Mr Gerst, je suis désolée de m'être moquée de vous mais je dois vous raconter une histoire. Quand j'étais en 5ème, je suis allé faire du patin à roulettes et j'ai eu envie d'aller aux toilettes. J'ai donc patiné jusqu'à la cabine et fait, et bien, ce que j'avais à y faire. Quand j'ai voulu remonter mon pantalon, je me suis mise à rouler hors de la cabine, qui, en fin de compte, n'était pas fermée. Je ne sais pas si vous avez déjà patiné avec votre pantalon autour des chevilles. Il est très difficile de s'arrêter. A moins, bien sûr, de crier si fort qu'ils arrêtent la musique et que tout le monde vous regarde. Bref, c'est comme ça qu'on m'a surnommée "Grain Patineur". Pardon ? J'ai un grain de beauté sur les fesses. Oh. Un joli, pas un poilu. Bref, le lendemain, je suis arrivée à l'école en patin, et tout le monde a explosé de rire. Pourquoi me dîtes vous cela ? Parce que je vous dois bien ça. C'est drôle, Mr Gerst. Et si vous ne l'acceptez pas et si vous n'en riez pas, ça vous poursuivra et vous dévorera. Je peux voir votre grain de beauté ? Non. Ahem. Non. C'est bien d'être à nouveau réuni tous les trois ensemble, comme les trois mousquetaires. Ouais. Mais je veux que vous pré-nettoyiez vos assiettes avant de les mettre dans la machine. Elle est de retour. Mon bébé est de retour. Carla avait raison. Pour qu'une relation marche, elle doit être basée sur la confiance, comme quand une femme refait confiance à son mari. - Salut. - Salut. Votre gamin est de retour au parc. Ouais. Je suppose qu'elle a capitulé. Je veux, mon neveu. Même si cela implique des compromis. Hey, Jack ! Cligne des yeux quand tu voudras descendre. Juste un petit clin d'oeil. Magnifique athlète. Je pense aux Jeux de 2016. Mon Dieu, il a cligné, là, non ? Excusez-moi. Ou un patient qui fait confiance à son médecin pour l'aider à garder sa dignité. Ouais, et alors j'ai arraché la machine qui aidait sa grand-mère à respirer. Non, je suis sérieux. Cela peut prendre du temps, mais ça le vaut bien. Et bien, quel baiser mouillé. J'aurais aimé avoir un tablier. Bébé, à partir de maintenant, je ne te cacherai plus rien. C'est un nouveau départ pour nous. C'est l'heure de Stade 2 ! Parce que finalement,