parcourir mon tout premier jour. - Ne me regarde pas quand on se déplace. - Pourquoi ? Et à partir de maintenant, quand je suis dans une pièce, tu n'as pas le droit de parler. - On charge ! - On dégage ! Dr Dorian. Vous ne vous rendez pas compte que vous n'êtes rien de plus qu'une blouse, pour moi ? - Vous avez mis une pièce dedans ? - Non, c'était juste pour discuter. Si je trouve une pièce là-dedans, je vais vous descendre. Je croyais qu'on tenait l'un à l'autre. Je t'en prie, si tu voulais pas coucher avec moi t'aurais fait pareil. Ben la dernière chose que je veux, c'est coucher avec toi maintenant. Prends-moi ici. - OK. - Tu vois ? J'ai quand même gagné, parce que maintenant elle m'aime et je peux l'avoir quand je veux. En fait, je crois que je vais utiliser le truc du dernier jour pour du sexe matinal. J'arrive pas à croire qu'aujourd'hui soit mon dernier jour. - Pas de sexe matinal. - Valait le coup d'essayer. On peut s'embrasser si tu as pensé à préparer les bains de bouche hier soir. J'y ai pensé. Tu les as dilués pour qu'on puisse les avaler ? Bien sûr. En réalité, j'ai oublié de les diluer. Complètement. - Bonjour. - Sois plus bizarre. T'adorerais. Comment t'as dormi ? Très bien, en fait. Je le savais, tu veux savoir pourquoi ? C'est mon lit ! Je l'ai fait amener parce qu'il est si confortable. Tu n'as plus de lit chez toi ? Pas besoin. Je dors ici chaque nuit depuis que t'as emménagé. Alors... On vit ensemble. Un peu, je suppose. J'aurais aimé qu'on me le dise. - Allez. - Maintenant je le vois. Tu emménages ici en douce depuis des jours. Les vêtements, l'armoire, ces coussins de gonzesse sur le canapé... Cette photo bizarre d'une show-girl à Las Vegas. Ne te moque pas de mon frère Barry. Et il est très beau. Ils ont fait un boulot d'enfer sur ses seins. C'est du G ? Du double D. En plus, c'est toi qui me demande d'apporter des trucs ! T'es vraiment fâché ? Je suis très fâché ! Je crois que même du sexe matinal n'y ferait rien ! Quoique peut-être... D'accord ! - Il faut que je bouge beaucoup ? - Non, comme d'habitude. Exact. Oh, mince... Il s'est gourré sur mon café. - Comment ça ? - C'est de la terre. C'est sans doute parce que j'ai dit à Donnie que vous trouviez que son café avait un goût de terre. - Pourquoi avoir fait ça ? - Parce que Donnie est un petit punk vindicatif, je voulais voir ce qu'il allait faire. Il a été condamné pour avoir poignardé quelqu'un ! Ah, ce que je t'aime Donnie ! Muffin, s'il-te-plaît ! J'arrive pas à croire que vous allez retravailler. Ça me manque d'être médecin. Ce qui est bien dans le remplacement, c'est que c'est du temps partiel et qu'il faut aller sur place, ce qui va nous forcer à voyager, avec Enid. Vous allez enfin arrêter de traîner ici ? Oui. C'est mon dernier muffin dans cet endroit. Vous allez enfin arrêter de traîner ici ? Oh, regardez, il est coincé sur une pensée. S'il n'en sort pas au bout de quelques minutes, donnez-lui un coup de pied, c'est ce que je faisais. OK. J'ai tellement profité de ce café stupide... Il me faut un souvenir. Vous voudriez bien distraire le staff pendant que je vole ma table préférée ? Je ne crois pas, Bob. Je comprends. C'est pas votre combat. Vous allez enfin arrêter de... Vous allez enfin arrêter... Vous allez enfin... Ah ! Merci. Pas de problème. Je ne ferais pas ça. C'est de la bonne terre. Bon, j'étais un peu ailleurs, comment c'était, le sexe matinal ? J'étais génial ! - Vraiment ? - Nan, j'ai jamais réussi à bien me lancer. Mes yeux étaient encore endormis. JD, je sais que c'est ton dernier jour mais... Je ne vais pas dire au revoir, parce que rien que... de dire le mot il y a une seconde ça va me faire pleurer. OK, OK, on respire bien, on respire bien. J'arrive pas à prendre mon souffle, j'y arrive pas, j'y arrive pas ! Où est-ce qu'il est ? Expire. Expire. OK, je suis de retour. En plus, je te revois ce soir chez nous, OK ? Tu viens de dire "chez nous" ? Tu emménages en douce ! Tes oreilles te jouent un tour. Et JD, les gens devraient en faire des tonnes de ton départ. Mais ne sois pas déçu si ça n'est pas à la hauteur de tes attentes, OK ? Je crois que ça ira. AU REVOIR JD Je sais que ça bloque les escaliers, mais les gens peuvent faire le tour. T'es le meilleur. Viens par là. T'es mon ours ! - Et comment ! - Grogne pour moi ! Les matelas, c'est pourquoi faire ? Ces matelas, mon ami, c'est pour que tu tombes dessus. En honneur de ton départ, je vais te faire ton dernier "je suis un aigle"-tournant-plein-turbo. On se prépare au décollage. T'as eu mon SMS qui disait de ne rien manger après minuit ? - J'ai pris qu'un bain de bouche. - C'est parti ! Viens ! Je grimpe. Trois ! Deux ! Un ! Je suis un aigle ! Je suis un aigle... Ils sont médecins, ces deux-là ? Je le crains, oui. N'arrête... Jamais... De tourner ! Je suis un aigle ! Trouve les matelas ! Je les trouve pas ! Mec ! Suis ma voix ! J'arrive ! Il y a un autre hôpital à 5 km par là. Ça va bébé ? Je suis un aigle... Ouais... Scrubs - saison 8 épisode 18 "My Finale" - ["Mon Final"] Dernier épisode du Scrubs que l'on connait... Profitez bien ! High-Five Team [Scrubs-fr.net] Un "je-suis-un-aigle" fantastique, mec. Je pense vraiment qu'il était parfait. Mais on va se voir toute la journée, l'au revoir était trop tôt. Mon dieu oui, quel idiot. C'est pas grave, il suffit de garder l'intensité de cet au revoir initial à chaque fois qu'on se voit. Tu peux faire ça pour moi ? Ouais, je n'ai qu'à répondre comme ça. Viens là, toi ! Tu sens l'haltérophile. C'est parce que j'ai fait du sport ce matin. C'est bon, Je me suis enfin faite à l'idée qu'il ne me prendra jamais comme ça. Peut-être qu'on devrait essayer, pour voir ce qu'on rate. Oh mon dieu, j'aime te sentir... Tu sens le capitaine de remorqueur. Mec, ça arrive enfin... Je comprends ce qu'on ratait. Ouais, vous tenez un truc les gars. D'habitude j'aggripe les fesses pour supporter. Oh c'est sympa. Oh ouais, ça y est. Nos aines sont plus proches. - Ouais, comme si elles claquaient. - Ils se donnent presque une fessée. Nan, on va pas faire ça. Excuse-moi. Au diable les "au revoir" trop tôt. Je veux mon moment avec le Dr Cox et je le veux maintenant. Dr Cox, puisque c'est mon dernier jour, je vous ai amené un petit quelque chose. En remerciement. Parce que pour moi, c'est vous qui avez fait de moi l'homme que je suis aujourd'hui. Il faut pas m'en vouloir. Non, c'est trop méchant. C'est un livre de tous vos râlages. Je les écrivais à chaque fois. Woaw. Matez ça : reliure cuir, caligraphié par mes soins... Le chiffre à côté de chaque passage est un classement de 1 à 5 qui estime le point auquel il m'a fait mal. 1 étant quelque chose que je peux facilement oublier, 5 étant quelque chose qui me donne encore envie de m'ouvrir les veines. Oh, regarde. La seule façon de te rendre encore moins productif, serais d'être le mur contre lequel tu es appuyé. Avant c'était un 5, mais maintenant c'est un 4. J'ai encore les larmes aux yeux en y pensant, mais je peux m'endormir après. Qui veut voir ce que fait Jordan quand elle s'ennuie ? Dis-moi Bizut, comment faire si je voulais y trouver quelque chose sur le fait de n'avoir rien à faire d'un moment que nous avons passé ensemble ? Bonne question ! Vous allez au glossaire, et vous voyez "rien à faire". Page 19. On tourne. Liste des choses dont j'ai autant rien à faire que le dernier jour de JD en tant que résident. Je me souviens de celle-là ! Toutes les voitures hybrides, tous les talk-shows, tout sur la planète, tout dans le système solaire, tout, tout, tout, tout ce qui existe, a existé et existera, dans les dimensions connues et inconnues et bien sûr... Hugh Jackman. C'était chouette, ça m'a plu qu'on partage ça. Moi aussi, parce que c'est le sentiment exact que je voulais exprimer pour ton dernier jour de travail ici. Merci pour ce merveilleux cadeau. OK... Et de rien. De près, vous n'êtes pas un bel homme. Merci, Mme Stonewater. Quand tu seras parti, il va me frapper. Maman, il ne va pas faire ça. Dr Dorian ? Je ne frapperais jamais un patient, Mme Stonewater. Je ne frappe pas. Tu vois, il déteste frapper. Je ne dirais pas que je déteste frapper. C'est un peu bizarre. La lutte, ça compte comme frapper ? Parce que mon ami Turk et moi luttons des fois, et j'aime beaucoup. Quand tu seras parti, il va lutter ! Non, seulement si vous me chatouillez d'abord, comme Turk. Ça y est, il veut me chatouiller ! Vous êtes un idiot ? Je peux vous parler dehors, une seconde ? Ce n'est pas ma mère, OK ? La paranoïa, le délire... Ces dernières semaines, elle a changé... Je sais que c'est frustrant, mais je vous promets qu'on va trouver la réponse. Il va me frapper quand tu seras parti ! Je suis presque sûr que non ! Je ne crois pas que le "presque" était nécessaire. Je suis très sûr que non, ça ne se produira jamais ! - Désolé. - Vous êtes un nouveau médecin ? En fait c'est mon dernier jour. Ça se comprend. C'était douloureux. Y aurait-il le bien sans le mal ? C'est plutôt une question pour votre prêtre. Je suis juif. Vraiment ? Shalom. - Quoi ? - C'est pas grave. Le truc du bien et du mal me trottait en tête parce que je regardais Incassable, par MeuNight Shyamalan. C'est M. Night, on ne dit pas MeuNight. C'est M. Night, pas Meu. Non, c'est Meu. Comme CeuThomas Howell ou FeuMurray Abraham. Je ne crois pas. - Pas Meu ? - Pas Meu. C'est drôle, parce qu'on jouait au bowling l'autre soir et il me disait "mec, personne ne dit jamais mon nom comme il faut." J'ai dit "Meu, tu as deux plus gros problèmes. Le premier c'est le split 7/10 que t'as là et le deuxième c'est d'écrire un film sans retournement final." Il l'a mal pris, s'est fâché, m'a pas parlé pendant une bonne heure, mais il a fait une promenade et s'est relaxé. Ouais, je suis sûr que cette histoire est vraie. Enfin bref. Je voulais faire quelque chose de gros pour votre départ, mais ces temps-ci ma femme me prend tout mon temps. Je voulais passer la nuit au labo, mais elle voulait jouer aux cartes. Vous avez un labo ? Alors j'ai décidé de faire simple. Qu'est-ce que vous diriez que c'est que ça ? On dirait un bijou masculin très gay. Effectivement. Mais c'est aussi la pièce que vous avez mise dans la porte il y a 8 ans. Pour la dernière fois, je n'ai pas mis de pièce dans la porte. - Avouez ! - Oh mon dieu, pourquoi vous avez fait ça ? J'ai lu un livre qui dit que si vous surprenez quelqu'un avec une accusation, ils ont tendance à dire la vérité. Je ne crois pas que ça va marcher. OK, bon, je ne suis pas découragé, vous savez ce qu'on dit... Avouez ! Vous pouvez arrêter ? Il ne va rien se passer. Ne vous en faites pas, c'est sûrement moi qui le fait mal... Avouez ! Avouez ! Avouez ! Dr Dorian ? Si un patient dit que son anti-douleur n'est pas assez efficace, comment on sait s'il essaye de piquer des médocs ou s'il lui faut vraiment des anti-douleurs ? Je recommande de prendre une petite punaise et de le planter rapidement avec. OK ? Je blague ! Les gars ! On ne plante jamais. Avec les anti-douleurs, c'est dur d'estimer... Tu vas tellement me manquer. Serre-moi pour me montrer que t'y crois. - Tu sens comme s'il faisait chaud dehors. - Il fait chaud dans mon coeur. Dégage. OK, je comprends que ça peut avoir l'air un peu effeminé, même venant de moi. Pas vraiment. Tu sais quoi Joe ? Je ne veux pas vraiment de commentaires, là. C'est plutôt une phase d'annonce. Première annonce : à partir de demain, le Dr Cox mènera les rondes d'internes. Malheureusement, c'est mon dernier jour. Vous pouvez maintenant commenter, qui veut commencer ? Personne ? Joe ? C'est drôle, tu voulais tellement commenter il y a quelques instants. Non, j'ai rien. Je t'ordonne de commenter ! Vous allez me manquer ? Oh, Joe. - Vous allez me manquer aussi ! - C'est fini, Sunny, trop tard. Le voilà ! Quand on parle du loup... Je les préparais pour que vous preniez la suite. Peut-être que vous voudriez dire quelques mots, sur notre départ ? Notre relation a commencé en rapport étudiant-professeur, puis a évolué de bien plus grand. Perry, ils sont à vous. Ça ira. Ça ira ? Ça ira. Je m'en tiendrais donc à vous passer les rênes de cérémonie. - Prenez les rênes, s'il vous plaît. - Je ne veux pas. - Prenez les. - Je n'en veux pas. - Prenez-les. - Je ne les prendrai pas. Je peux les prendre et les tenir pour lui. Je pense que ça sera mieux pour tout le monde. Ils sont lourds, il faut tenir. Personne ne prend les rênes ! OK, alors qu'est-ce que j'en fais ? Elles sont par terre, maintenant ? Vous êtes content ? Bon, les enfants, demain je vous veux prêts sur le système endocrynologique. Je vous passe au moins la torche. Pour l'amour de dieu ! Dispersion ! Tu peux tenir ça, s'il te plaît ? C'est très chaud. Et d'un coup, c'était l'heure de ruiner la journée de quelqu'un. Elle a la maladie de Huntington ? C'est une maladie dégénérative du cerveau. Elle fait perdre le contrôle de vos mouvements et de vos facultés mentales. Elle peut aussi affecter la personnalité, comme pour votre mère. Alors qu'est-ce qu'on fait ? Malheureusement, il n'y a pas de remède. Ça finira par l'emporter. Mon dieu... Des fois il faut foncer, même si c'est nul. M. Stonewater, Huntington est due à un gêne défectueux Et si votre mère l'a, une chance sur deux de l'avoir aussi. On peut vous tester, si vous voulez. Si on voit que je l'ai assez tôt, y a-t-il des traitements ? Rien de concret pour l'instant. Je peux seulement vous dire si vous l'avez ou non, pas même quand elle vous frappera si vous l'avez. Ça peut attendre vos 70 ans, comme votre mère, ou... Ça peut venir plus tôt. Ça peut venir plus tôt. Je suis vraiment désolé. Je peux avoir quelques minutes ? Bien sûr. Le cas de Mme Stonewater m'a tellement filé un coup que j'ai oublié le problème de Benjamin. C'est lui qui a des côtes cassées ? Non. Peut-être c'est celui qui a des polypes aux sinus ? Pas de polypes, mais il a une peau très huileuse. Je devrais lui parler de cette crème géniale à l'abricot que j'ai volée à Elliot. Oh allez, concentre-toi ! Je pense que je pourrais regarder son dossier, mais je l'ai laissé à trop d'étages en-dessous. Allez, mec, t'as 8 ans d'expérience médicale, sers t'en ! Peut-être que tu peux la sentir ? J'ai envie de dire que ça sent les lymphomes non-hodgkiniens. Qu'est-ce que tu fais ? Tu ne connais pas les odeurs des maladies ! Oh et puis merde. Qu'est-ce que vous avez déjà ? Un lymphone non-hodgkinien. Évidemment, ça se sent. Désolé. Tu vois, Benjamin comprend que tu es humain et que tu passes une journée un peu débordante. Souris lui, pour le remercier. Je veux un autre médecin. Non, ça fait deux semaines que je m'occupe de vous sans arrêt, alors je crains que non, Benjamin. Je m'appelle Roger. Je vais vous chercher un autre médecin. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu as découvert que je fais changer tes éléments de cuisine par les miens plus jolis ? Si c'est le cas je fait arrêter les travaux. Quoi ? Non ! Je suis énervé parce que la maladie de Huntington est nulle, que le Dr Cox est un crétin, que je suis un médecin tellement nul qu'un patient vient de me jeter et à part Turk et toi, tout le monde se fiche que je parte. Et eux ? Je ne pars pas encore ! Je prends juste l'air, mais merci ! Merci à tous. J'ai toujours dit que je suis venu au Sacré-Cœur enfant et qu'il m'a fait devenir... C'est à moi qu'ils font signe, petit génie. J'ai pris ma table préférée du café et je me barre. Salut les gars ! Salut Bob ! Mais ça fait un an que vous êtes parti, vous avez eu du gâteau. Il a eu du gâteau ! Qui a changé ma pancarte ? AU REVOIR BOB Comment osez-vous changer la pancarte de quelqu'un ? Abrutis de changeurs de pancarte ! - Du calme... - Rien que des changeurs de pancarte ! Je vais arranger ça. Ah oui j'avais oublié, Tina de la compta a pris 8 jours pour aller grimper le Kilimanjaro. C'est pas cool ? Elliot ! Quoi ? Je la trouve très courageuse, avec sa jambe de bois et tout... Elliot ! J'ai une vue imprenable dans ta blouse ! J'espère que tu vas tomber et mourir, Todd ! Ça serait une belle mort ! Voilà, c'est mieux. Mais à quoi est-ce que vous vous attendiez en quittant cet endroit ? Je ne sais pas, je crois que j'attendais des "au revoir" difficiles. Que quand j'allais enfin être prêt, ça serait comme un final de sitcom. Il nous lâche ! On va tous crever ! Mais pourquoi relier tout le courant dans un seul interrupteur ? C'est fou ! Je crains que je ne puisse vous offrir mieux qu'une poignée de main. Je la prends, Monsieur. Passez une bonne vie, Dorian. Merci. Pensez toujours au cul. Toujours, Monsieur. J'ai déjà donné dans le sexe matinal, aujourd'hui. Bonne fille ! Si tu veux des "au revoir", peut-être que tu devrais les demander. Tu as raison. Mon échange avec le Dr Kelso m'avait revigoré. Les autres n'avaient pas de problème à demander ce qu'ils voulaient, même si des fois c'était une requête vraiment vraiment ridicule. - Avouez que c'était vous ! - Non ! - Avouez ! - Non ! Et merde. Et des fois, c'était de ne pas vouloir savoir si vous avez une maladie mortelle. Dr Dorian ? J'ai décidé de ne pas faire le test, OK ? OK... Mais il était temps pour moi de les suivre. Dr Cox ? Je veux quelque chose. Je sais, Bizut, et j'ai cherché dans ce livre incroyable que tu m'as offert le discours parfait, mais malheureusement il n'y a rien à "tu frappes à la mauvaise porte" ou "arrête tout de suite, ça va mal se finir pour toi", alors... je vais me lancer sans filet. Voyons ce qui se passe. Bizut, je sais que tu veux que ce soit un jour spécial, pour nous deux. Je comprends, vraiment. Tu veux des sentiments et des câlins qui volent. Mais ce n'est pas et ce n'a jamais été qui je suis, tu le sais. Je suis désolé, Bizut, mais ce n'est pas un jour spécial pour moi, c'est juste... un jour. Si vous voulez le mettre dans le livre plus tard, c'est un 5. Je comprends. Pourquoi est-ce que Dan ne veut pas savoir s'il a Huntington ? Peut-être qu'il est en déni. À sa place, je deviendrais fou. Je vais aller lui parler. Je t'implore, par pitié, fais la seule chose que je suis plus que certain que tu sais bien faire : rien. Ne fais rien. C'est la décision du patient. Est-ce que Perry t'a dit ce qu'il ressentait ? Non, il a dit qu'il n'allait pas le faire. Attends-le, tu l'auras. In - - a va venir - acceptable ! Inacceptable ! Tu aimes le torturer, pas vrai ? J'adore ça. Pourquoi tu ne m'as jamais torturé ? Quand j'ai commencé ? Tu étais Bambi. Il fallait bien que quelqu'un t'apprenne à marcher. Merci pour ça. D'avoir été ma prof. Pas de problème. Il y a quelque chose que je peux faire pour te rendre la pareille ? Dis-moi que mon mari m'aime plus que toi. À peu près autant. Je prends quand même. Tu vas me manquer Bambi. Tu vas me manquer aussi. - Pourquoi tu t'arrêtes ? - Et toi, pourquoi ? - Je ne veux pas le dire. - Dis-le. Soyons honnêtes, on a dit au revoir trop tôt, je crois pas qu'il me reste un câlin. Mon dieu, je n'aurais jamais cru t'entendre dire ça. Pourquoi ne voudrais-je pas te faire un câlin, le monde est fou ? N'importe quoi ! On peut le faire. Tu as totalement raison, vieux, viens là. Non, je le sens pas. Tu sens le regret. Laisse tomber. Jeune fille, êtes vous responsable de ces portes d'ascenseur bloquées ? Non, mon bon monsieur. Dis la vérité. OK, c'était moi. C'était un accident. Ce n'est pas grave, faute avouée est à moitié pardonnée. Voilà 10 dollars pour acheter une glace. C'est idiot. Il m'a fait chanter pour que je le fasse. Pas d'improvisation ! Rends-moi l'argent. Non, mon script dit de le déchirer et de partir dramatiquement. Elle jouait une sœur perdue de vue, vous l'avez compris ? La journée a été très longue. Longue journée c'est comme une crêpe... Avouez ! D'accord ! J'ai mis une pièce dans la porte, c'était il y a 8 ans. Eh bien, ça a fini par marcher. C'était un accident. Elle est tombée de ma poche et a roulé dans la porte. C'était mon premier jour, je ne voulais pas vous mettre en colère. Vous me croyez ? Oui, je l'ai vu moi-même. Si vous l'avez vu, pourquoi m'avoir demandé si j'avais mis une pièce dans la porte ? C'était un test de caractère. Vous avez échoué. Et vous êtes passé à côté d'une amitié magnifique. On peut toujours être amis. Mais alors vous allez arrêter de travailler ici ? Exact, Ted. Mais alors vous allez arrêter de travailler... - Merci. - Pas de souci. Vous savez que c'est le dernier jour du Dr Dorian ? Faites-lui un câlin et partagez vos sentiments à son égard. Vous vous croyez drôle ? Drôle à voir ! Et bim ! Hey, toi. J'essaye de développer mon côté sentimental, pour mes idiots de gosses et... toi et moi l'avons fait une fois, alors... Prends soin de toi. Merci Jordan. Mais alors vous allez arrêter de travailler ici ? Ted ! Venez là, il faut que je sois horrible avec quelqu'un ! C'est bizarre que vous soyiez venu. Je comprends que vous en ayiez besoin. Je suis susceptible sur ma peau, aujourd'hui, concentrez-vous dessus. - Couverte de boutons ! - Et regardez celui-là. - Vous l'avez gratté ? - Non, ça s'est fait tout seul ! Je voudrais le toucher mais je veux pas. Tu m'as bippé pour savoir combien d'Ibuprofène donner à Mme Lenzer ? J'avais peur que ça exacerbe l'état de la patiente... C'est de l'ibuprofène ! Voilà ce que tu vas faire : quand elle se réveille, tu lui ouvres la bouche bien grand, tu prends quelques pilules dans ta main et tu lui jettes dedans. Ce qui y rentre, c'est la dose. Et le cycle se répète, hein ? Je te demande pardon ? Vous m'avez crié dessus pour exactement la même chose, quand j'étais interne. Je vais noter ça comme l'anecdote la plus intéressante de la journée. Bon, peut-être que c'est effectivement comme ça qu'est Perry Ulysse Cox. Un enseignant froid et direct. Mais après tout ce qu'on a traversé, si je ne suis qu'un autre étudiant à ses yeux, ça ne veut pas dire que je dois être moins reconnaissant. Merci pour tout, Dr Cox. Du vent. Je m'attendais à ça. Mais pas à ça. On est désolé. Pourquoi ? - J'ai raté mon au revoir, fait trop tôt. - J'ai tout gâché l'emménagement. Les gars, vous pouvez ne pas parler en même temps ? Moi oui, je ne sais pas pour lui/elle. C'était génial ! Turk, ton au revoir était super. Et Elliot, je t'ai dit d'amener des trucs parce que je veux que tu sois là tout le temps. J'ai sous-loué ma maison. - C'est agressif. - Je peux pas m'en empêcher, j'ai perdu la tête. Mais quand même, les gars, je veux que vous sachiez que tout va bien, OK ? Merci. J'ai compris leur besoin parce que je le ressens aussi. Et je sais pourquoi. Le futur. Je voulais savoir la suite. Si notre couple marcherait. Si j'allais rester proche de mon ami. Si j'allais lui manquer, une fois parti. Hey. Hey. Où est votre mère ? Ils l'ont emmenée pour un scanner, je crois. Je vais aller la voir. Avant que vous y alliez, je veux vous demander... Pourquoi ne pas faire le test ? Je ne sais pas... Je vais sans doute le faire, dans quelques années ou quelques jours... Mais là, découvrir que je vais mourir de quelque chose... Une fois que vous le savez, vous ne pouvez pas revenir en arrière. Comme ça mon futur est à moi. C'est ce que je veux. Ça se tient ? Ouais. Merci. De rien. Mon dernier dossier. Ta garde est officiellement terminée, ça va le faire. Heureux de t'avoir connu, John Dorian. Heureux de t'avoir connu aussi... Quel est ton prénom ? Glen Matthews. C'était facile. C'est facile aujourd'hui. Quand j'étais gosse, j'avais un horrible défaut de prononciation, je disais : "Gem Mafouf". Je suis content de ne pas avoir vécu ce moment là. Ouais, je t'aurais déchiré en pièfes. Pourquoi vous me le dites maintenant ? C'est la première fois que tu demandes. - Non, c'est faux. - J'en suis presque sûr. Je suis là depuis huit ans, et je ne connais pas votre nom, je vous appelle le concierge. Je suis sûr que je vous ai déjà demandé votre nom. - Je pense pas. - Vraiment ? Les gens ne veulent pas savoir le nom du concierge. Tu as probablement déjà oublié mon nom. - Glen. - Glen. Mafouf. Et bien, au revoir, Glen Matthews. Au revoir. - Salut Tommy. - Quoi de neuf ? - Adios. - A la prochaine. Les choses se passent rarement de la façon dont on veut. Alors parfois, il faut se contenter de ce que l'on a. - Bonne nuit. - 'Nuit. Il est enfin parti. Il fait son cinéma pour trois fois rien. Je veux dire, Dr Dorian est bien, mais il n'est pas meilleur que les autres. C'était le meilleur qui est passé dans ce taudit. John Dorian était le premier et l'unique médecin que j'ai rencontré qui se souciait des autres autant que moi. Et je ne parle pas uniquement du fait que ce soit un médecin exceptionnel. Parce qu'à vrai dire... C'est une personne exceptionnelle. C'est pour ça que les gens gravitaient autour de lui. Y compris moi. C'était mon ami. Merci, Seigneur. C'était magnifique. Oh, Dieu, non. Tout va bien, Perry. Vous venez de dire ce que vous ressentiez. Honnêtement, je suis tellement plein de votre amour que je risquerais de littéralement verser une larme. Accrochez-vous. J'arrive. Vous sentez comme une figure paternelle. S'il te plait, arrête. Beau travail, Sunny. Tu as récité tes lignes parfaitement. Merci, j'ai travaillé dessus. Je savais que ça vous déclencherait. Bonne nuit, mon meilleur ami. Il pense que je suis une personne... exeptionnelle ! Tu te rends compte que même si lui a le droit de partir, tu dois rester. J'avais pas pensé à ça. Non, tu n'y avais pas pensé. Les fins sont jamais faciles. Je les imagine toujours dans ma tête, et elle ne peuvent jamais répondre à mes attentes, alors je finis toujours déçu. Je ne sais même pas si la façon dont les choses se terminent a vraiment une importance ici. Je pense que c'est parce qu'on veut tous croire que ce que l'on fait est très important, que les gens s'accrochent à toutes nos paroles, qu'ils font attention à ce que l'on pense. Mais la vérité... C'est qu'il faut se considérer heureux lorsque on arrive occasionnellement à faire en sorte que quelqu'un, n'importe qui, se sente un tout petit peu mieux. Après ça, tout vient des gens qui font partie de votre vie. Et pendant que mon esprit errait en repensant aux visages que j'ai déjà croisé ici, je m'attachais aux souvenirs de ma famille... Salut, petit frère. De mes collègues... Au revoir-cinq, du Big Dog ! De mes amours perdus... Tu ne m'a jamais rappelée. Tu me manques. même de ceux qui nous ont quitté. Te voilà enfin ! Salut le tigre. Et alors que je passais ce coin, ils sont tous venus à moi sous la forme d'une vague de souvenirs. Soit béni, coton tige. Boing flip ! Je me suis encore cassé le pénis, mais cette fois-ci c'était marrant. Prends soin de toi, mon frère ! Prends vraiment soin de toi. Je l'ai pas tuée. Garde le sourire, mon pote. Je me suis trouvé de la chaire blanche. Super fête tout à l'heure, y'aura des prostituées. Est-ce que tu es allé à ce pic-nic ? Essaie de le faire. Je te déteste tellement, JD. C'est comme une baguette. Hooch est fou. Et même si c'était chaleureux et réconfortant, je savais que ça devait finir. C'est jamais bon de vivre dans le passé trop longtemps. Quant au futur, grâce à Dan, ça n'avait plus l'air si effrayant. Ca pourrait être exactement comme je le voudrais. Et qui sommes-nous pour dire que ça ne se passera pas comme ça ? Qui peut me dire que mes rêves ne deviendront jamais réalité ? Juste pour cette fois ? Bonne nuit. Bonne nuit. Merci de nous avoir suivi pendant toutes ces saisons. Et merci à tous ceux qui sont passés par la team. Toutes les bonnes choses ont une fin... La High-Five Team : adri242, Ao, Arbu, Arthax, DeX, DuckEater, Elerios, Filo-Man, Gray, Guronzan, LMA, Maître Kooms, Mel, ndrizzt, Nuwanda, r0ro, SeiKen, Sophia, Srabounette, srL-, The Nux, Traxdater, tyler, Wbbarrie, z.e.k. En espérant continuer l'année prochaine ! - Dis "action". - Action. J'ai envie de la toucher mais je veux pas. Scène 18, prise 1, action ! C'est marrant car on est allé au bowling l'autre soir, et il dit "mec, personne ne prononce bien mon nom", et je réponds "Meu, tu as deux plus gros problèmes "Le premier c'est le split 7/10 que t'as là, "et le deuxième c'est d'écrire un film sans retournement final." Il répond : "c'est quoi cet accent ?" Et je dis "qu'est-c'tu veux dire ? C'est comme ça q'j'ai grandi." Il dit : "je vais te mettre dans un film". Je réponds "d'accord". Et ensuite, on prend la route et il me fait une tête de singe. Je dis "bon sang, qu'est-ce que c'est que ça ?" Il répond : "bienvenue dans la réalité, mec" et il me fout une gifle. Je ne savais pas si je devais le **** ou écrire un scénario. Zach, tire-lui juste dessus. Zach, tire-lui dessus. Tire-lui dessus. Allez, tire-lui dessus. Allez ! Allez ! Tire-lui dessus ! Tu m'a touché ! Tu m'a touché ! Oh, vous écoutez ! C'est fini pour Donald et Sarah. Tu vas me manquer. Mío tambien. Coupez. Vérifiez. C'est la fin de la saison pour Judy Reyes. Tu vas tellement me manquer. Ouais, tu devrais --- Tu veux qu'on soit amis maintenant ? Donne-moi ça. Oh ouais, tu aimes ça ? T'en veux plus ? Salut Donald. La caméra est prête ? Coupez. Vérifiez.