Donc je vivais dans une tente sur ma terrasse. Une tente hanté. - Arrêtez de voler notre courant. - Vous donnez une mauvaise image du voisinage. Oh, vraiment Donna!? Je donne une mauvaise image du voisinage? Au moins je ne fais pas de bruit... Quand vous vous étiez en train de faire l'amour ou de violer un babouin! Je n'était pas à la maison la nuit dernière. Ma faute. - Je vais vous botter le cul! - Donnaagh! Matez mon pote Buddy Vous n'aimeriez pas faire un tour hein? Ooh, toi saloche! Par ici le pervers. C'est pour ma retraite, je veux voir du pays dans du luxe. - Donc c'est un fauteuil roulant accessible pour elle, monsieur ? - Ted, je ne prends pas ma retraite avant au moins trois ans Si elle est toujours vivante, je ferais cela alors. Maintenant prenez le reste de votre journée de repos et lavez et cirez la. Vous sentez comme ma mère grrr! ok, Mr. Marioni, mazel tov! Vous êtes encore le fier propriétaire d'un autre calcul rénal. - Avez vous vraiment essayé d'arrêter la viande rouge mon pote? -J'essaye docteur, mais c'est vraiment dur. "j'en suis", Kim a sa première échographie demain Ouha, il n'y a rien de tel qu'une première échographie Apporte un vêtement. Tu te fous de moi? Je ne peux pas juste me lever et partir. Je dois me trouver un appart, je vis dans une tente. DOOORIAN! Tu as eu tort sur tellement de choses que... ...je ne vais même pas dire quelque chose de méchant de toute façon A la place je vais dire C'est Dorian! Et le fait que tu ne désires pas voir les battement de coeur de l'enfant Pour la première fois ... c'est juste Dorian la plaie! Je veux dire,c'est l'enfer, Jordan a eu sa deuxième Echo et je ne pouvais pas être plus dans les nuages. Je n'en peut plus d'attendre de savoir le sexe de cette exemption fiscale à naître. Jordan ne vous laisse pas savoir - le sexe de l'enfant avant sa naissance. - Dorian, encore! Ce que je ne sais pas c'est si c'est les hormones ou le bébé qui exactement mange les cellules-salopes mais Jordan était...ramolli. En fait la nuit dernière elle... elle m'a demandé de la câliner. Est ce que câliner est mal maintenant. Bébé j'ai besoin de ta permission pour faire une viré avec JD pour Tacoma comme ça y pourra voir son échographie. Bien sur! Je pense que ne pas te donner la permission de faire ça pour ton ami serait totalement Dorian! Comment ça a pu se répandre aussi vite Gandhi?! Est ce que tu as dis à Jordan ce que j'ai dit à propos de ces attentes de câlin? Elle n'aime pas que les gens sachent qu'elle fasse attention...à moi. Relax...elle est enceinte, qu'est ce qu'elle pourrait bien faire? - Aaargh! - Whooo! Aaargh!!! Bon gars, Jack, bon gars. Il peut probablement faire ça non? - Dorian! Ooh, merde! Maintenant je le fais. Attention, il va le sentir. Traduction : Logan Scrubs - Season 06 Episode 08 Ma virée sous titres FR</b> Transcript: JohnDorian, gi0v3, Teorouge Sync: gi0v3, Teorouge Revision: gi0v3 Top-series.net Le secret d'une super virée est d'amener autant de personne possible pour y aller.</i> - Alors les mecs vous en êtes? - Carrément La dernière virée que j'ai faite était avec ma grande soeur on avaient été à Tijuana Donc, ça serait bien d'aller avec des gens. - Qui sont comme moi. - Pourquoi est tu toujours aussi sévère avec toi? - Ta grande soeur t'aime probablement. - Keith, elle a essayé de me vendre. Tu sais quoi Keith? Si l'acheteur n'avait pas été un agent fédérale infiltré. Elliott serait probablement une esclave quelque part... ...Il n'y aurait aucune inconfortable tension sexuel entre nous... ...et toi moi on serait probablement des meilleurs amis. - Ouais? - Ouais! Keith!! oh, Heu, on ne peut pas y aller...on a des projets pour trouver un hospices avec ma grand-mère. Oh, Keith, cette femme a 96 ans On a encore plein de week-ends pour ça. - Voyage!!! - Par ici. Ok. Tu sais, tu es une femme spéciale Carla. Ce n'est pas toute les femmes qui travaille à plein temps, et vont à la maison pour changer les pampers du bébé. Pendant que son mari et sa petite amie passe le week-end entre les camionneurs et jouant la souillon. - C'est pas grave. -Oh, mais ça l'est. Si tu laisses Gandhi faire ce qu'il veut quand... ...il veut, pendant que tu prends soins du bébé. Finalement,tu  n'auras même pas le temps pour raser tes jambes ou pouponner ta figure. Ce qui sera la plus importante tête pour ta fille... Toi. Adios, boîtes de conserve. Dés que je me serais débarrasser de ses fringues je me tire J'y vais, tu restes. Comment tu peux faire ça!? Gandhi, je suis super bon à ce petit jeu. Ne parles plus jamais à Jordan. Virée!! - Ou est ours brun? - Il apprend à connaître sa fille! Je savais que ce petit bébé allait éventuellement tout ruiner. - Keith, garde ça, mon ange. - Uhm, je peux pas. - Rowdie a besoin de voir du monde. - Nous avons besoin de plus d'espace. Les gars vous savez ou je peux trouver une station service géante? Ok Ouh ouh j'ai des amis. - Hé, mignon! - Hé! Oh comme si il y avais une chance que je t'en veuilles. Alors tu es la pour ton échographie hein? J'arrive pas à croire que vous ne laissez pas voir le sexe avec vous en particulier quand vous pouvez... - Non c'est trop méchant je peux pas faire ça! - Non, être méchante c'est bien...j'aime être méchante. Vous pouvez savoir le sexe, pas le dire à Perry, Tenez lui tête, jouez avec lui comme si c'était votre chose. Perry a tellement tort à propos de toi! tu n'es pas un crâne idiot qui ne sais que dribbler au basket Avec du sucre plein le sang qui regarde l'idiot du village! Arrête, haha... huh huh, ce truc est d'enfer. Essayons ces kimonos. Je ne sais pas mais il y a... - Une table de strip-tease à l'arrière. - Carle a fait des mouvements de pro. Elle peut même faire une rotation inversée avec le poteau avec écartelage de jambe. Tu sais c'est comme ça qu'il appelle le truc. C'est pas comme si...j'avais pris des cours danses ou un truc dans le genre. Jolie couverture. Ne touchez pas les kimonos cela provient des nombreuses masseuses du Dr Kelso. - Ted, qui conduit? - Ooops, ma faute. Peut être que je devrais conduire histoire qu'on meurt pas tous. Sans t'offenser Ted. Pas de problème. J'aimerais que personne n'ai à conduire. Nous roulons à une vitesse de croisière, docteur.Dorian jusqu'a ce notre arrivé. - Pouvez vous me faire une petite faveur? - bien sur, Jolly 2-3000. Pouvez vous - Pouvez vous frottez mon tableau de bord? - Bien sur mon pote. - Oh ouais comme ça. - ok C'est le matos, salope! On peut se sentir seul sur la route, même pour des ordinateurs. - Mais ça serait super, non? - Mon bébé me manque...nous devons y retourner! Maintenant si nous bougeons par ici On pourra voir si c'est une fille ou un garçon. - Attendez, Changement de plans, Per sort d'ici! - Non, non,non, remettez le Pour savoir enfin le sexe de l'enfant cette fois. Oh oui, je vais savoir le sexe de l'enfant, mais toi non a moins... que tu remettes Jack pour le cours de danse parent-enfant. Jordan...le garçon suce déjà tes tampons Doit on mettre un point d'honneur à le rendre gay à ce point. - Maman te veut a ses pieds. - Dis lui qu'elle ne peut pas faire ça. J'aimerais, mais à chaque fois qu'elle me regarde mon "moi" intérieur se met à geler. Tu es un lâche! Tu es un lâche! Oh Oh vous en prenez vous à ces cheveux pour des raisons inattendues? - Attend...attend...je m'en occupe. - Je peux pas... Face de piaf! Tu peux tourner ton pied de 90 degré Ouais...c'est mon mec à moi! Ouais! C'était incroyable... Mais pas cool! Il ne répond pas Quelque chose ne vas pas avec le bébé. - Je vais dire à Elliot de faire demi-tour à la maison. - Non non non non calme toi chérie. Tout va bien avec le bébé, bien avec...eh, c'est quoi ça? Waah! - Maintenant je te laisserais sortir quand tu te seras calmé! - Ouvre cette porte JD! Et c'est la que j'ai réalisé que mon père m'avait fait un câlin pour ma remise de diplômes. Pas avec ces bras tu sais... mais avec son esprit... - Keith! Vient me tenir compagnie je me sens seul! - Ah ouais et tu sais qui aussi se sent seul! - Ma grand-mère! - Non elle n'est pas seul Keith! Elle est une lesbienne et infirmière dans un institut pour retraitées, fait la relation. On pourrait résoudre tous nos problèmes si on mettait - Ma grand-mère avec ta mère. - Excuse moi!!? Ma mère couche avec des hommes, je l'ai vu faire! - Hé calme toi, fils à maman. - Amen toi. - Botte lui le cul Ted! -Ca suffit! Si vous ne pouvez pas vous entendre, alors asseyez vous et ne parlez pas! C'était pas méchant tout ça. - Qu'est ce que vous faites la? - Je peux vous dire ce que je faisais pas la Je ne faisais pas de petit somme pendant les heures de bureau dans la caravane du Dr.Kelso Je ne suis pas ce type...aaaaaah! Retour au travail. -Je ne crois pas qu'il a saisit qu'on était en mouvement. -Elliot, stop! Doit on continuer ces conneries ou est ce encore un stupide mec? Oh-oh. Excusez moi une seconde. Oh-oh?! Ne dites pas "oh-oh"... - ....En voyage maintenant? - Il y a une légère différence entre voyage et... - Je suis désolé, dans un voyage maintenant... - Ca veut dire tes... Suivez le il a dit "oh oh" - Ok je vais vous remettre debout. - Wow haw-wow how. - Il va bien, retournons y. - Regardes nous. -J'ai la cheville cassé, Ted a peut être un bras cassé et le concierge est aveugle. Hé, attendez...non...ça revient...salut. - Qui fait des pancakes? - Tu vois? il va super bien pareil pour Ted. Waaaah Aaaagh! Ooh..Je pense qu'il la remis en place. Vous voyez, Turk ma dit à quel point c'était magique quand il a vu l'échographie de Izzy. je ne peux pas manquer ça Je veux dire je peux pas. Je peux dire quelque chose Je connais pas ce jeune homme. En fait si. J'admire son esprit. Et si il dit que l'on doit continuer, alors je dis j'en suit. Il a y beaucoup de fois dans une vie quand vous avez juste à prendre le contrôle des choses en main.</i> Attend donne moi ces clés, je conduit. Prochaine arrêt...Kim. Bien sur par moment le contrôle prend le dessus sur vous</i> Vous devez opérez mon bébé - Alors qu'il est toujours dans l'utérus? - Et bien, il y a une région d'obstruction urineuse Qui bloquent le liquide amniotique. Nous devons placer un shunté. Je devrais parler à Jordan. - Mickhead! Donne moi mon portable. - C'est le mien. Oh, vraiment? As tu une photo de carla en fond d'écran? Oui Ha! Question piége le mien a Tyra Banks, Tu vois? - Bonchour - Bébé, j'ai turk! Et des fois, tu n'a pas autant le contrôle que tu le penses. Aah...Ce tunnel me paraît plutôt petit. Chut, Ted! Pourquoi aurait il construit un tunnel si un mobil-home ne pouvais pas passer?</i> Certes, le tunnel était plus étroit que je l'aurais pensé, mais les dégâts n'étaient pas trop grave. Keith a juste besoin d'arrêter de faire accidentellement Les signes "s'il vous plaît les beaux mecs votre klaxon" aux camionneurs qui passaient. - Quoi encore bon dieu!? - Je m'étirais! Quatre as je gagne! J'ai qu'une paire de six...je gagne. - Ok bébé, salut. Il y a un problème avec l'échographie de Jordan. C'est notre meilleure chance de retrouver des fonctions normales. -  Ce qui minimiserait les dommages sur les poumons. -Ok mais je veut y être. Vous savez qu'on ne peut pas accepter de membres de la famille dans la salle d'opération. - Tu vas y aller pour moi. - Vous ne voyez pas j'ai un bébé. - accroché à ma poitrine. - bien. - Maintenant tu peux? - Premièrement, je ne suis pas un chirurgien pour la natalité. - Deuxièmement vous avez ruiné ma virée, et vous venez de donnez mon bébé à Rachelle. La seule infirmière qui s'est fait virer de la nursery pour avoir utiliser les bébés pour jouer au ventriloque. - Je n'achète pas de choses peintes. - C'est parce que tu ne t'es trouvé encore personne qui te fasse ça bien! Donnez moi ça! Quel est votre problème! Gandhi, tu voudrais assurément quelqu'un la dedans, si c'était ton gamin. Allez, fais le! Bas les pattes Rachelle. Hé les gens, voici l'hôpital. Keith, réveille toi mon canard, on y est. Oui! Je n'avais pas vu de camion! Comment tu va rentrer chez toi? Je sais pas, je vais louer une voiture ou quelque choses. Allez vous occupez du Dr.Cox. Dites lui que Gladis pense à lui. Il sait que c'est moi. Bonne chance. Adieu, étranger. Je vous rendrai hommage avec mon coeur pur. Peut être devrait il se coucher. Turkleton, si je vous laisse assistez à cette chirurgie Je violerais tous les protocoles de cette hôpital. Et vous savez très bien que je ne ferais de choses d'inapproprié. Merci seins en sucre. Heureusement pour vous, j'ai un homme dans le besoin. Il m'a demandé des tickets pour voir Al Green pour un anniversaire. J'ai oublié maintenant c'est complet. Pouvez vous l'appelez pour moi? Monsieur? Pensez vous que je connaisse Al Green parce que je suis noir? Plan B. Heureusement encore pour vous. Inid est parti aveugle du glaucome. Maintenant...voila ce que j'ai besoin. Dans la vie, il n'est jamais facile de savoir ce qu'on attend de vous de l'autre côté de cette porte. Surprise! Oh mon dieu, JD! Viens avec moi une seconde, - Tout va bien se passer. - Je sais. Jordan? Je t'aime! Par fois des moments vous laissent sur le cul. Qu'est ce que fais notre bébé, hein! J.D, j'ai fait une erreur. D'autre fois il vous coupe le souffle. Wow! Hé! Tout c'est bien passé. Ouais, Jordan et le bébé vont bien. D'accord. Quoi? C'est tout? Ouais. ok, je ne sais pas pour vous Mais moi quand j'entend des bonnes nouvelles. J'ai montré un peu d'émotion. Comme quand j'ai été reçu à l'école de médecine. J'ai été au club Billie Ocean et j'ai fait un truc du genre "Hmmm" Et après quand Izzy est née J'ai fais plein de mouvement avec mon bras. Ecoute, tu sais comme moi qu'aucun gamin qui est passé en chirurgie avant sa naissance ne viendra au monde sans aucune...aucune sorte de problème. Dans trois mois il va sortir... Et nous allons devoir revivre ça encore et encore... Alors tu va devoir m'excuser si je ne... célèbre pas ça. Le bébé ira bien. Et comment tu peux être aussi sur de cela? Parce que cette petite chose a saisi mon doigt si fort. et ne voulais pas le lâcher. Perry. Elle est forte. Elle? Ouais papa! J'aurais du t'en parler avant. C'est juste que je ne voulais pas faire ça au téléphone, et... Tu vas bien? Ouais, ouais, ouais. C'est plutôt bizarre, que cette...chose. que je n'ai jamais rencontré. Et maintenant il est parti, et il me manque un peu. Je sais. Quand j'étais pressé. de voir tous ses trucs de parents que t'entends de partout, tu sais comme...changer ses pampers, les premiers pas, jouer à cache-cache. Turk m'a même appris comment jeter un gars, donc... La dernière fois c'était une fille, qui s'est jeté sur toi ? Je peux te demander quelque chose? Reste on seulement ensemble car on va avoir un enfant? Non, non. Reviens pour moi et voyons dans deux ou trois mois, nous reprendront ou nous en sommes arrêter. Je veux dire, je suppose que ce sera un peu plus spontané. Nous ne devrions probablement pas parler et on porterait plein de préservatifs. Et si je ne revenais pas parce que on m'a offert un poste à plein temps ici? Ils l'ont fait? Ouais. on dit que la conversation toute-puissante peut mener à tout, Comment on se sent vis-à-vis des autres. Ce que nous voulions depuis le début de notre relation Si elle ne verrait plus jamais le sacré-coeur, Attendre une pizza à livrer pour se venger à 3 le matin. Et à la fin de tout ça Nous avons réaliser que sans un bébé dans le tableau. La meilleure pour nous était de nous dire au revoir. Restez amis et espérer que nos routes se recroissent. un jour. Alors j'ai pris un taxi a 900 dollars la course. Et "voila" je suis la. Oh, J.D,ça craint je suis désolé. Bummer! Maintenant pourquoi je suis la encore? Parce que je ne pouvait pas attendre pour de frotter cette petite gelée sur votre ventre. Non, je dois voir si vos calculs rénaux se sont dissous. - J.D.! - Ahah! Je fais toujours ça. Moi aussi. Il y a deux sortes de surprises vraiment: Les bonnes qui simplifient tout: C'est une fille. On va avoir une petite fille. Et les mauvaises qui vous rendent de mauvaise humeur. C'est le palais du plaisir à papa. Il a l'air super Teddy. Je part en vacances. Théodore!!!! Ok jetons un coup d'oeil. Et je ne pourrais jamais être en colère contre Kim pour une mauvaise surprise.</i> Tout à l’air d'aller bien. Vous voyez. Voici les battements de coeur de votre garçon. Wow.