Son état n'empire pas. - Comment tu te sens, Jared ? - Ça va, je crois. Il paraît que ton père va faire venir Le Rock ? J'ai 13 ans, je suis censé aimer le catch, c'est ça ? Allez, Le Rock est une star de ciné. Qu'est-ce qu'un mec pourrait bien vouloir voir d'autre ? Les gars, il nous faut une réponse. Qu'est-ce que les mecs veulent voir plus que tout au monde ? Louie, on va tenter les miches. Montrez-moi les miches. Les voilà. Bien joué ! Je veux les voir en vrai. Sur une jolie fille. Toi, tu es jolie. SCRUBS TOUBIB OR NOT TOUBIB L'homme d'entretien. Ce type n'arrête pas de m'ennuyer. </i> Ne le regarde pas, ne lui parle pas, ne... </i> Qu'est-ce qu'il y a ? L'ammoniaque sent trop fort ? - Non, j'ai un... - Ça fait un. Continue de m'emmerder. Hé, mon gars. J'ai reçu votre message. J'espère que c'est sérieux. Biper le chef de service... Dr Steadman. Résident et lèche-botte de première. </i> Vu le dossier de M. Martinez, la dérivation intrahépatique ne sera pas nécessaire. Pourquoi ça ? Il est mort. Bien vu, Dr... Dr... Dorian ! Vous me voyez tous les jours. - Dites mon nom. Mais dites-le ! - Martinez.</i> C'était le nom du patient, monsieur. - Avery. - Le fabricant d'écritoires. - Beau travail, docteur. Beau travail. - Vous pouvez le dire. </i> L'ammoniaque sent un peu fort aujourd'hui. Et de deux. Tout doux, mon chien. Maintenant, Rowdy ! - Quand tu n'es pas là, il le fait. - Je n'en doute pas. Il est timide. Je crois que tu devrais le faire. - Je ne vais pas montrer mes seins. - C'est facile. - Tu fais comme ça. - Sexy, dis donc. J'étais en pédiatrie. - Ils trouvaient ça marrant. - J'emprunte un pull. Qu'est-ce que tu dois faire quand je quitte une pièce ? - Pardon, bébé. - Voilà qui est mieux. Mon pote Turk nique le matin et la nuit en accéléré et au ralenti. Tu verrais ça ! Une fois toutes les 4,2 secondes, un type dit un truc stupide</i> qu'une femme entend et pour lequel elle le punit. Ce n'était pas cette fois. </i> Qu'est-ce que tu viens de dire ? Tu verrais ça ? Pourquoi selon toi on aurait couché ensemble ? Le cliché de l'infirmière hispanique ? Parce que ça fait un moment que vous sortez ensemble. Les hispaniques sont plus chaudes ? Ce n'est pas ce que j'ai entendu dire. - C'est Turk qui me l'a dit. - Non ! C'est faux ! Il a supposé. Et tu as rectifié son opinion ? J'ai été très occupé à l'hôpital ces temps-ci. C'est ça pour toi, notre relation ? Un sprint jusqu'à la ligne d'arrivée ? Maintenant, suis-moi dans la chambre et quand tu en sortiras, tu seras bancal pour le restant de tes jours car je te ferai prendre ton pied jusqu'à l'épaule. Alors, c'est ça que tu veux ? - Non. - Bien. Parce que je veux que cette relation soit vraie. Je veux te connaître mieux que moi-même et vice versa. - Ouah. - Exactement, "ouah". Si tu me veux "le matin et la nuit, en accéléré et au ralenti"... C'est le genre de choses que tu dirais. ...montre-moi que tu me connais. Je crois que tu devrais présenter le gosse à ces dames. C'est toi qui as dit à Kelso que M. Martinez était mort ? - Sacrée réussite ! - Les nouvelles vont vite, on dirait. </i> Au nom de Dieu, es-tu là ? C'est moi, Mamie, qu'est-ce qui t'a pris ?</i> Je suis certain que les procédures vasculaires échouent sur les morts. La dérivation intrahépatique était pour Mme Blitt dans la 103. Elle n'a pas d'assurance, vois-tu. Mais M. Martinez en avait une très bonne. Tu veux que je parle moins vite ou une traduction en andouille ? - Pas la peine d'être méchant. - Tu voudrais que je sois comment ? J'ignore si on t'a appris ça au pays des queues de chiots où, de toute évidence, tu as passé la plupart de tes étés, sinon grandi, mais tu es dans le monde réel maintenant. Ne dis rien. Je pense que j'avais raison.</i> Une fois toutes les 6,3 secondes, un type dit un truc stupide</i> qu'un autre type entend et pour lequel il le punit. Par chance, ce n'était pas... </i> - Là, c'est trop ! - Oh, non !</i> Tu sais ce que c'est, ça ? C'est moi qui m'en lave les mains. Je ne serai plus jamais dans la même pièce que toi à compter de... ...maintenant. Kleenex ? C'est un challenge... Un peu d'élan, comme... Le général "Fighting Joe" Hooker... Je n'ai pas besoin de Dr Cox. Gros con. Je le hais. Salut, mon gars. Ou plutôt, à la bonne heure, M. Boudeur. J'ai eu une dure journée. Il paraît. Mais, enfin bon, je suis très fier de vous, Dr... Mais regardez mon badge ! Dr Turk. C'est le badge de mon coloc. On a dû échanger sans... Belle anecdote. Vous devriez la consigner dans votre journal intime. Et vos enfants pourront la lire quand vous serez mort. - Ils nous attendent... - Dans un instant. Laissez de côté le bavardage et venez donc jouer au golf avec moi demain. - Ce serait formidable, monsieur. - Sensass. Pour montrer à une femme que tu la connais, achète-lui un truc spécial. Aucun de mes patients ne va mieux. - Je vais lui acheter des fleurs. - Ouais ! Arrêtez, c'est vieux comme la pluie. Je ne pige pas. Je fais tout comme il faut. C'est peut-être ça, le problème. Tu as une approche trop clinique. Pourquoi pas des chocolats ? Fourrés au cliché fondant ? Est-ce que tu as déjà traité tes patients avec autre chose que la médecine traditionnelle ? Je vais lui acheter un beau stylo. Si, elle adore écrire. Elle écrit toutes ses lettres à la main parce qu'elle trouve l'e-mail trop impersonnel. Le cadeau parfait. - Un stylo, c'est bien. - Ouais ! Il me suffit de trouver le temps de sortir d'ici pour lui en acheter un. On ne trouve pas tous les secrets de la guérison dans les livres. Moi je parle à mes patients. Je chante, je leur demande s'ils ont un hobby, et je raconte des histoires de fantôme sur un vieux marin. Regarde un peu le dossier du petit Jared. Vise-moi ce taux de globules blancs. Et tout ça à cause d'une visite du Rock. Le Rock est venu et personne ne m'a prévenu ? - Le Rock n'a pas pu venir. - Ben, quelqu'un a fait quelque chose. C'était bizarre de savoir que le Dr Cox ne travaillerait plus jamais avec moi. </i> Faites une EFR et un test glaucome. Chaque fois que je pense à un truc, l'inverse se produit. </i> Je ne ferai pas l'amour ce week-end. Vous êtes mignon. De qui vient le cadeau ? - De mon petit ami. - Quand vous l'a-t-il donné ? Il fait comme s'il ne s'était rien passé hier. S'il croit que je lui pardonne... </i> La raison pour laquelle j'étais hors de moi hier... - J'accepte ! - Ne m'interromps pas. Viens ici. Tire ce rideau. Mme Blitt a besoin d'une dérivation intrahépatique, sans l'assurance. Il lui reste à se réjouir de finir sa vie avec une encéphalopathie et la jaunisse grâce à Bébert Fonds Limités. - Il est si mauvais que ça ? - Je hais Robert Kelso. Je hais sa famille, ses amis, celui qui nettoie son gazon de forme raciste. Je hais ceux qui s'associent à lui. C'est bien clair ? Totalement. Appelez-moi. Elliot, regarde-moi ces radios de culs. Comment ils font leur compte ? Je suis tombé dessus. Je suis tombée dessus. Je suis tombé dessus. Je m'ennuyais. Les médecins des urgences ont une boîte pour toutes ces saloperies. - À côté de celle des objets trouvés ? - Pas de boîte pour les objets trouvés. Mais il y en a une pour les objets de cul. - C'est le stylo de Carla, non ? - Je n'avais pas le temps de l'acheter ! Belle journée pour faire du golf, non ? Oui, monsieur, Dr Kelso. J'ignore ce que vous manigancez, mais je vous avertis, je suis dangereux. Steadman, j'ai besoin d'un tee. Un tee ou un thé, monsieur ? Parce que j'ai les deux. Ce n'est qu'une petite partie de golf avec deux mecs du boulot. </i> Excellent, notre quatrième est arrivé. Ça gaze, bizut ? Il n'a rien à dire. Après tout, il est là lui aussi. </i> - Je croyais que vous haïssiez Kelso. - Mais je le hais. Voir sa tête quand je le fais courir de long en large sur ce terrain de golf chaque semaine, c'est... ...le meilleur moyen de prendre mon pied sans avoir à faire des câlins après. Bonne nuit, Irène ! Un tir fantastique, monsieur. Une belle longueur. Et votre mari, il joue aussi ? Et non, ce n'est pas hypocrite de ma part d'être ici. Quelle excuse as-tu par contre, espèce de sale petit geignard ? Ne fais pas attention à lui. Fais confiance à ton style. </i> Ça fera l'affaire. Ne l'ouvre pas ! Je t'en supplie, ne l'ouvre pas ! Maintenant qu'on a bien bavardé, si vous augmentiez votre battement cardiaque ? Qu'est-ce que je fais ? C'est débile. Mon Dieu, faites qu'elle ne l'ouvre pas ! Vous êtes si occupé que ça ? Tu me connais vraiment. Mon cœur, j'adore ! C'est vraiment, vraiment cool. - Je me sens faible. - Mais non, ça ira. J'ai enfin battu monseigneur l'insubordonné prétentieux... Bien joué, docteur ! Comme je le dis toujours, gardez vos amis près de vous et vos ennemis encore plus. Vous avez vu ça ? Vous êtes le premier et il tire avant vous. - C'est un détail technique. - Voilà bien le problème. Les règles sont là pour quelque chose. Si vous en violez une, pourquoi pas toutes les autres ? Du temps où la médecine n'était pas un commerce, la seule règle était de faire son possible pour le patient. Qu'on le veuille ou non, la santé est un commerce. Si l'hôpital est fermé, qui aidons-nous alors ? Alors, seuls les riches méritent un traitement médical ? Bon sang ! Ce qui importe, c'est la santé de l'hôpital. Ce qui importe, c'est la santé du patient. Je bosse dans cet hôpital du matin au soir, tous les jours, parce que je me soucie des malades. De chacun d'eux. Vous avez beaucoup de potentiel, mon gars. Restez de mon côté et vous grimperez les échelons très rapidement. N'est-ce pas ce que vous désirez ? Vous devez rentrer la balle pour gagner, Cox. J'allais oublier, bizut. Je ferai sa dérivation intrahépatique à Mme Blitt demain, avec ou sans assurance maladie, et je veux que tu m'aides. Alors, Mamie, tu as le cran qu'il faut pour désobéir au grand manitou ? À mercredi. J'adore ce jeu. Est-ce que je dois aider Cox ou non ? Au moins, tu n'as pas filé à ta copine un cadeau trouvé dans un rectum. Ça, c'est vrai. J'ai des seins magiques. Elle en a bu combien ? Presque une entière. Tu sais, Cox n'a pas besoin de ton aide pour lui faire une dérivation intrahépatique. Il ne devrait même pas te mettre dans cette situation. - Tu as raison. - Forcément que j'ai raison ! Que Cox aille se faire mettre. - Tu as peur de lui, non ? - Tu rigoles ou quoi ? Peut-être un petit peu. - Ça fait quatre. - Non, trois. Ça fait cinq. Bon, c'est fini. - Que quelqu'un le déclare. - Attendez. D'accord. Heure du décès, 6 h 20. Tiens, voilà mon minou. Tu as bien dit "minou" ? Ça ne va pas marcher pour moi. Carla, il faut qu'on parle. On peut parler après. Après, d'accord. Pour l'instant, on veut juste que vous guérissiez, d'accord, beauté ? J'ai décidé que Cox avait tort. On peut très bien obéir aux règles et se soucier des patients. </i> Faites une biopsie de son portefeuille et si elle n'a pas d'assurance, vous me l'envoyez direct en maison de retraite et fissa. C'est là que j'ai compris comment Dr Kelso voyait vraiment ces gens. </i> Pourriez-vous me dire le prix de cette femme de 74 ans</i> avec azotémie pré-rénale ? Emballez ! Viens, je veux te montrer quelque chose. Attends. C'est à propos du stylo. Je pensais qu'un très joli stylo ferait un bon cadeau et j'en vois un... dans la boîte des objets trouvés. Quelle boîte des objets trouvés ? Il y a la boîte des objets de... Ouais, c'est ça. Et dire que tu étais si près d'obtenir tout ce que tu désirais. Je présume que c'est ce que tu désirais. Oui. Malgré ça, tu me dis que le signe attentionné de ton amour était en fait tout autre chose. C'était un stylo de cul. Tu viens me dire ça parce qu'être ouvert et honnête est plus important pour toi que de coucher avec moi ? Tu viens, oui ou non ? Tu penses ! Pas bouger, Rowdy, pas bouger. Il m'a fallu 3 heures pour comprendre... - Excusez-moi, Mlle. - Je peux vous aider ? J'ai une affreuse crise d'il faut que j'les voie. Même pas une vraie maladie. Quand suis-je devenue fêlée de la tête ? Tu exagères. Bon, montrer tes seins à un mort était légèrement bizarre et ça restera un accident mémorable. - J'attends la suite. - Tu n'es pas la seule. Ce n'est pas drôle. - Merci. Contente de t'avoir parlé. - Oh, allez ! Quand je te regarde, je vois un docteur qui ferait tout au monde pour aider un patient. - Vraiment ? - Oui, vraiment. Et, sur ce... Si vous voulez mon aide, je suis avec vous. C'est bien trop risqué pour un pauvre péon. Je voulais voir dans quel camp tu es, c'est tout. - Alors, c'était un test. - De plus,</i> - je l'ai déjà fait. - Cox ! Cours, fiston. Papa est de retour. Pensiez-vous que je ne découvrirais pas ce que vous avez fait ? - Quoi ? - Espèce d'insolent ! Moi, insolent ? Ça semblera mélodramatique mais je les regardais tous les deux</i> se battre non pour les patients ou l'assurance, mais pour mon âme. </i> - Il lui faut une dérivation... - Je vous tiens. Vous êtes fait comme un rat. C'est classique. Le bien contre le mal, le vrai contre le faux. </i> L'ombre contre la lumière. J'attends ce moment depuis toujours. Doucement, Chewbacca. Je vous apprendrai à respecter cette institution. J'espère que tu en tireras une leçon. Non ! Vous êtes suspendu. Avec effet immédiat. Eh bien, mon gars. On dirait qu'une place s'est libérée sur le terrain de golf. Que diriez-vous de jouer avec moi chaque semaine ? Je ne suis pas très golf, en fait. C'est vous qui voyez, n'est-ce pas, Dr Dorian ? Je préférais quand il ne connaissait pas mon nom. </i> Ça fait un pour moi. Ça fait deux. J'ai mal.