On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes interdit bancaire.</i> Quand vous êtes viré, vous n'avez rien...</i> Pas de liquide, pas de crédit, pas d'ancien travail.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils vous ont jeté.</i> - Où suis-je ? - Miami. Vous faites n'importe quel job se présentant.</i> Vous vous reposez sur n'importe qui qui vous adresse encore la parole.</i> Une ex-folle de la gâchette... On les descend ? Un vieil ami qui moucharde au FBI sur vous...</i> Tu sais les espions, un tas de petites salopes. La famille, aussi. Encore ta mère ? Si vous êtes désespéré. Il faut que tu m'aides, Michael. En gros, jusqu'à ce que vous sachiez qui vous a viré,</i> vous n'allez nulle part. Il y a une bonne raison pour que les agents secrets</i> gardent leur travail secret de leur famille.</i> Dès que votre famille sait ce que vous faites,</i> vous avez des problèmes. Dans le meilleur cas... ils ont peur. Pire des cas, ils pensent pouvoir avoir des ennuis et que vous les en sortirez.</i> Ouais. Mike, c'est ton frère. Ecoute, je suis à l'aéroport Opa-Locka, et j'ai un problème.</i> J'ai besoin que tu viennes me chercher. Je dois y aller. Allez, mec. D'abord, tu me dis de partir, et là tu veux me tuer ? Ça n'a aucun sens, OK ? Te débarrasser de mon corps va te prendre des heures, et il y a aussi les flics. Allez, mec. Reviens et je te tire dans la tête. Qu'est-ce que tu faisais ? Je travaillais. Tu me soules pour que je trouve un job, donc... Je travaille. Mentir dans un parking d'aéroport. Ça paye combien ? Mon pote a eu des ennuis avec des gars et avait besoin que quelqu'un leur parle. J'ai dit "OK" pour 1000 ?. "Des gars ?" Quels gars ? Des gars. Je ne sais pas. Écoute, j'essaye juste de gagner ma vie ici. En plus, t'as pas de boulot non plus, frèrot. Tu te balades dans ma voiture. Ta voiture ? Ouais,je me suis cassé le cul dessus pendant tout un été. Maman n'avait pas à te la donner. Elle a dit que papa voulait qu'elle me revienne. OK. Tu te barres, je prends les coups de papa pour 2 ces années, et tu as la voiture... Ouais, c'est juste. Nate, c'est ta façon de me demander de l'aide pour ce job ? C'est ça ? C'est comme si tu lisais mes pensées, frèrot. On travaille là-dessus ensemble, tu répares tes erreurs. No Limit Team Si je ne l'aide pas avec ce job, il va se faire tuer. Et il a décidé que la voiture lui appartenait. Je ne t'ai jamais vu aussi attaché à quelque chose, Michael. Si mon père m'a laissé la voiture, c'était pour une bonne raison. Il n'était pas le genre de gars à me laisser ça car il se sentait généreux. J'ai presque perdu un doigt en installant le filtre à air, il ne t'a pas fait une faveur. Oui. Ça, c'est plus lui. Essaye maintenant. Vérifie l'allumage. Tu sais, tu as un micro là-dedans. Un micro ? Sous le tableau de bord. On dirait un à Sam. Fi, tu ne sais pas si c'est Sam. Je connais le style de Sam. Je croyais que vous aviez un accord. Il dit aux Féds ce que tu fais, et te dit ce que font les Féds ? Je m'en chargerai. Non, non, non, non. Je serais ravie de m'en charger. Il n'y a rien de tel qu'une rotule écrasée pour rappeler à Sam qui sont ses amis. Ne dis rien. Je sais que c'est là. Ils n'entendront que ce que je veux. C'est mieux comme ça C'est de la négociation, Michael ? Ou tu protèges juste un ami ? Les deux, Fi. Je dois me laver. Tu pourrais remettre ça en place et ne pas... Je... je vais bien me tenir. Peut-être. Ça fait un an que je travaille à la sécurité de l'aéroport. Enregistrement des avions départs et arrivées, gérer les cargaisons. Et il y a cette famille... libanaise, je crois... les Zamar. Ce sont 2 frères et le père. Ils dirigent une sorte d'import-export business. Le truc c'est, qu'on est devenus amis. - Ils m'ont donné des choses. - Choses ? Quelles sortes de choses ? Tickets de basketball, de la bonne tequila, prêts d'argent quelque fois. Ma... ma femme est enceinte. On essayait d'être prêt pour le bébé. Ça a été difficile. J'ai compris. Vous aviez besoin d'argent. Continuez. Je leur ai fait des faveurs. J'ai changé la date d'arrivée d'avions sur le registre. C'est interdit, mais on aurait des petites bricoles. Puis, la semaine dernière, ils m'ont dit qu'ils voulaient que j'efface un avion du registre, et ça, c'est grave. Je... je n'ai pas voulu le faire. Et je me suis souvenu... Nate m'avait dit que vous aviez un business : aider les gens. Nate a dit que l'on avait un business ensemble. Nous deux, comme une équipe ? Oui. Il a dit qu'il allait parler aux gars pour qu'ils me laissent tranquille. J'ai vu le résultat. Ils sont venus chez moi. Ils m'ont menacé, menacé ma femme. Je leur ai dit que j'allais démissionner. Ils me blesseraient si je le faisais. Je veux juste leur rendre l'argent et m'en aller. Pouvez-vous leur parler et... C'est un peu tard pour ça, Jake. Je sais que j'ai merdé, OK ? Je ne veux pas que ma famille en subisse les conséquences. Et ma femme, elle... Je me raccroche à peine à elle, mec. Je ne sais pas quoi faire d'autre. S'il vous plaît. - Je vais y jeter un coup d'oeil. - Merci. J'ai dit à ton ami que j'allais l'aider. Content ? Tu devrais l'être aussi. Je te refile du travail. Ouais, on est comme une équipe. Tu montes ? Pour la voiture, maman t'a montré le testament de papa ? Non, tout ce que j'ai vu c'est un vieux pack de bières et une liste inachevée de choses à faire. Allez. Tu le haïssais. J'ai supporté ses coups, reconstruit le moteur. Je te donne l'amorce de distribution si tu acceptes de trouver le testament de papa. Marché conclu ? Mike, t'as bossé sur le chargeur ? Y a assez de graisse ici pour lubrifier un semi. Tu sais, ce pantalon est neuf. Ouais, Fi et moi, on a travaillé un peu dessus. Échappement, électricité. - Ah ouais ? - Ouais. Qu'est-ce qui ne va pas ? Dure d'oreille. - Dure d'oreille ? - Oui. Et bien, c'est ma spécialité, Mike. - Vraiment ? Ta spécialité ? - Ouais. Je pourrais te prendre au mot. Merci, Sam. On y est. Je me suis renseigné un peu sur ces gars pour toi.</i> C'est Eli Zamar. Il dirige la compagnie. Ari et Ilan sont les fils. Eli est celui qui a frappé Nate. Le nom sonne israélien, mais Jake a dit qu'ils sont libanais. Ouais, le business y est enregistré. Ils y ont un bureau, et ils ont un hangar à l'aéroport. Maintenant, ce gars, Eli, Mike, je crois qu'il a de l'entrainement. A chaque fois qu'il va dehors, il scanne le périmètre. Tu vois ça ? Dans la collecte d'infos, les petites choses peuvent vous en dire beaucoup.</i> Un système d'alarme de 1ère classe, des caméras bien placées sans angles morts,</i> faire attention aux étrangers dans la zone.</i> Il est temps d'y aller. Collecter des infos plus agressivement est plus délicat.</i> Mais quelqu'un qui sait quoi chercher peut trouver beaucoup.</i> Bonjour. C'est le hangar 12 ? Que cherchez-vous ? Hangar 12. Je crois. J'ai rencontré ce gars dans un club, et il m'a dit qu'il avait un avion privé et qu'on irait faire un tour. Et j'... j'arrive ici, et ça n'a rien d'un aéroport normal. Non, c'est un aéroport privé. Je veux dire, c'est le hangar 12, mais ce n'est pas le hangar 12 de votre ami. Merde, quel connard. Quel est le problème ? Pas de problème. Relaxe. Vous devez partir. Vous travaillez ? Vous savez, avant que j'y aille, vous auriez des toilettes ? J'ai conduit jusqu'ici depuis South Beach et apparemment je dois y retourner... Je suis désolé. Vous devez partir. Vous êtes le... boss ? C'est exact. Je... je cherchais des toilettes. Pas de toilettes. Dehors. OK. J'ai juste besoin de pisser. Si vous savez quoi chercher, un tas de petites choses</i> peuvent vous dire tout ce que vous avez besoin de savoir.</i> Dealer d'armes. Génial. Du lourd,en plus. L'avion avait de nouveaux moteurs. Il pourrait transporter des calibres 50, peut-être même un petit tank. Probablement en direction d'une guerre en Afrique, hors limite des habituels. Tu es sure ? Tu as vu les armes ? Pas la peine. Je reconnais un revendeur quand j'en vois un. Ce sont mes gens. Ils utilisent un lubrifiant spécial, et tout le hangar en a l'odeur. Ça y est ! - Pas étonnant qu'ils m'ont laminé. - Tu étais chanceux, le vieux avait un Desert Eagle 9 mm avec une crosse. Ex-Mossad. Quoi ? Comme des espions israéliens ? Oui. Tous les retraités deviennent des trafiquants d'armes. Pas un mauvais business, si vous pouvez supporter les ex-revenants. Tu devrais probablement appeler ton client. Donc... donc, qu'est-ce que je fais ? Je veux dire, je n'ai jamais rien vu de tel là-bas. Non, bien sûr que non. Ils sont trop intelligents pour y garder quelque chose. Ça les ferait coffrer. Jake, maintenant qu'on sait à quoi s'en tenir, on peut faire quelque chose. Je devrais appeler la police. Je sais que je vais me faire arrêter. Non, si vous appelez la police, ils ne trouveront que vos crimes et les Zamar sauront que vous les avez dénoncés. Ce n'est pas bon, Jake. Regardez ça. C'est comme ça que votre job a été dispo. L'ancien directeur de la sécurité est mort dans un accident de voiture. Tous ces freins se sont retrouvés défectueux au même moment. Jésus. Je ne peux pas y croire. J'ai été à un fichu match de basket avec eux. Les places étaient nulles. La prochaine que vous acceptez un pot de vin, demander de bonnes places. Jake, concentrez-vous. On doit régler le problème. Je suis désolé. Je ne... je fais quoi ? Coopérez. Il faut qu'ils se fassent coincer avec les armes, et ils doivent tomber sans qu'il y ait un lien avec vous. Qu'il semble que vous n'avez rien à faire avec. Les faire prendre avec les armes. Mais où sont les armes ? C'est ce que l'on va trouver. Mike, il y a quelque chose dont je veux te parler. Oui, Sam ? Qu'y a-t-il ? Je sais que tu as creusé loin pour cette Burn Notice, essayant de t'enlever de la liste noire et je le comprends, mais on me met la pression. Pression ? Quel genre de pression ? Et bien, tu sais, ils... ils veulent que je leur en donne plus. C'est toujours plus, mais le truc c'est que... Oui, Sam ? Les voilà. On en reparle plus tard. Une mesure de sécurité pas chère et efficace</i> est de travailler dans une zone avec peu ou pas de circulation.</i> Quiconque en voiture est repérable, donc vous forcez ceux qui vous suivent de sortir et marcher.</i> Ils sont là quelque part. Mikey, voyons. Ce quartier est immense. Mon souffle n'est plus ce qu'elle était. Tu n'as jamais dit qu'on allait marcher. Repose-toi souvent. Bois du liquide. Ça va aller, Sam. D'accord. Où je trouve à boire ? Je te le dis, il n'y a personne ici. Papa a cru voir quelqu'un. C'est débile. Il n'y a personne. Mais on doit vérifier. Je salis mes chaussures. Vous voulez éviter de vous battre. Si vous combattez quelqu'un, il connait votre tête.</i> Il n'y a personne ici. La ferme. Votre couverture quand vous frappez un gars avec une barre.</i> mais quand vous n'avez pas le choix... va pour un barreau. Envoyez ça en Chine, fils de pute ! Allez-y et exportez ça ! Vous savez, il y avait 30 syndicats de soudeurs ici et un contremaître. - Que faites-vous ? Qu'est ce qu'on dirait que je fais, mec ? Je jette de la merde sur l'entrepôt ! T'as un flingue. T'es quoi... sécurité ? Vas-y, allez. Descends-moi. Je t'en remercierais. Il n'y a pas de boulot par ici. - Tu veux le descendre ? Vas-y. - On y va. Tu ne veux pas le descendre ? Ouais, charmant. Ouais, la batte ? 3e éliminé ! Tu sors ! Ouais ! Ils sont prudents. Si on veut les prendre avec quelque chose de sérieux, ça va prendre plus de temps. Alors, je veux que Melody s'en aille. C'était mon erreur. Elle ne doit pas en payer les conséquences. Quand les Zamar demanderont pourquoi votre femme est partie, qu'allez-vous dire ? Ils sont venus me voir hier. Ils ont une autre cargaison qui s'en va bientôt. Ils m'ont donné plus de places de basketball. Ils attendent ma réponse aujourd'hui. Je dis quoi ? Puisqu'ils qu'ils vous tueront probablement si vous dites autre chose, je suggère "oui." Mike, je t'ai sauvé les fesses à l'entrepôt. La moindre de chose serait que tu aies de la bière décente dans le frigo. La prochaine fois que tu comptes sauver mes fesses, Dis-le-moi avant que j'aille au magasin. On doit toujours trouver où sont les armes. Tu vas devoir faire le truc d'espion, Mike. Te faire un nouvel ami. Mais je ne peux pas approcher le père. Je veux dire, sa sécurité est impassable. Et les frères ? L'ainé c'est pareil. Il va travailler. Il rentre. Il n'y a de failles. Le plus jeune ? Je lui ai parlé dans le hangar. Il n'est pas si malin. Je peux me renseigner. Peut-être que tu devrais mettre un micro dans sa voiture. Ouais, je devrais peut-être. Je ferais la reconnaissance. À tout à l'heure. Quand vous voulez que quelqu'un devienne un atout,</i> l'amener à trahir les personnes qu'il aime,</i> vous devez apprendre à le connaitre. Ce vin est chaud. C'est un très bon vin. Tu es censée le boire tiède. Et bien, je l'aime plus froid. Pourquoi t'as dépensé $300 pour une bouteille de vin chaud ? T'as parlé à ton père à propos de ce voyage ? Oui. Il a dit pas cette année. Comment est-on supposé avoir une vie s'il ne te laisse rien faire ?</i> Vous devez connaître ses frustrations.</i> Qui arrive ? Vous devez savoir où il passe son temps et dépense son argent.</i> Paulie ? Quoi ? Il est nul. Vous devez comprendre ses espoirs et ses rêves.</i> Calme-toi un peu. Tout le monde regarde, OK ? Calme-toi un peu. OK. Et bien, appelle-moi. Ce soir, on va au club, on passera du bon temps et on ne parlera pas travail.</i> OK, et après, on doit être rentré pour 2 h</i> car t'es un gars de 30 ans avec un couvre-feu.</i> Allez. Ne sois pas comme ça. Ari, je ne te comprends pas. Salut, Mikey. Si tu lis le profil de ce gars, tu vas m'embrasser. Je ne vais pas t'embrasser, Sam. Je ne dis pas que je vais aimer ça. Je dis juste que tu vas m'embrasser. C'est bon à ce point. Très bien. Faisons de toi un trafiquant d'armes. Le C-4 a un éclat de plastique et une consistance de mastic .</i> Si vous devez le contrefaire, j'ai pas trouvé mieux que le glaçage de gâteau,</i> ou fondant, comme c'est appelé dans le milieu de la pâtisserie.</i> Comment est le reste de ma couverture ? Pas mal. Je t'ai eu une fausse Rolex. J'ai un pote qui peut nous louer une Aston Martin pour pas chère. Voilà ta carte. "Steve Remington" ? C'est mon nom ? Ouais. J'ai le droit de m'amuser, Mike. Voilà. Je t'ai eu la liste des vins préférés d'Ari, sa place dans l'entreprise familiale, clubs préférés, même là où il part en vacances. Beau boulot. T'as fini avec les faux explosifs ? Je peux lécher ? Fais-toi plaisir. Si vous avez besoin d'un explosif malléable qui fasse un bang,</i> quelqu'un avec les talents de Fiona peut faire du C-4 maison</i> avec de l'enduit, de la vaseline, et un tas d'autre chose que je ne veux même pas savoir.</i> Ça avance, Fi ? Dangereux. Instable. Ça te rappelle quelqu'un ? Emballe-le, mets-y un détonateur, et rends-le beau. On doit y mettre notre maximum. Je l'emballerai comme une proue. Très bien, je dois aller chez ma mère. Fi, sois gentille. Bonjour, Michael. 'Mam. Nate, t'as trouvé le testament de papa ? Non, pas encore. Je ne savais pas que tu avais été arrêté autant de fois. Tu savais que papa les relevait ? Pas surpris. Sur le papier, tu as plus merdé que moi. T'as volé plus de voitures à 12 ans que moi pendant toute ma vie. Papa n'était jamais là. Tu t'es jamais demandé comment on allait faire les courses quand papa était déchiré ? Je vais aller chercher plus de dossiers. J'ai besoin des boutons de manchette de papa et son étui à cigarettes. Nate met la maison à sac essayant de trouver le testament de ton père. Ça va être une autre raison pour vous battre. Je les rendrai dans quelques jours. J'en ai besoin pour le job, maman. Il est si en colère pour la voiture. Pourquoi c'est si important ? Je pense qu'il veut savoir ce que cela signifie, pourquoi papa me l'a donnée. Parce qu'il t'aimait. Il voulait que tu aies quelque chose pour te rappeler de lui. Maintenant, pourquoi c'est si compliqué ? Ce n'est pas compliqué. C'est juste... Ça ne ressemble pas à papa. Excusez-moi. Vous auriez le Fisher Vineyards Coach Insignia 2003 au verre ? Non pas au verre. À la bouteille. Allez ! Je prends la bouteille. OK. C'est une bonne bouteille. Pour $300, ça a intérêt à être un très bon verre. - Vous connaissez votre vin. - Un peu. Merci. - Vous voulez goûter ? - Avec plaisir. Un verre, s'il vous plait. - Quel est votre nom ? - Steve Remington. Steve, Ari Zamar. J'adore. Vous vous joignez à moi, j'ai une table ? - Avec qui êtes-vous ? - Ma petite amie, Debbie. Je ne veux pas m'imposer. Non, non, non. S'il vous plait. Délicieux vin. Vous pouvez nous rejoindre à la table. Venez. Un autre verre, s'il vous plait. Allons-y. Suivez-moi. Vous n'avez jamais rencontré quelqu'un, avec qui ça colle instantanément ?</i> Vous aimez les mêmes choses, partagez les mêmes opinions.</i> On dirait que vous les connaissez depuis toute votre vie.</i> Cela peut être le destin, ou cela peut être grâce au dispositif d'écoute</i> implanté dans le système de ventilation de votre voiture.</i> Alors je me retrouve là, dans les montagnes en Afghanistan, et je ne parle pas un mot de ce dialecte. J'ai toute cette formation, on m'envoie là-bas, et je suis coincé avec des gars du mauvais côté du pays. J'adore. J'adore. Excusez-moi. Excusez-moi. C'est mon frère. Donc qu'avez-vous fait ? Et bien, j'ai essayé d'apprendre la langue, et j'ai mangé de la chèvre pendant un mois. J'adore. Afghanistan ? Vous êtes sérieux ? C'est fou. Pourquoi étiez-vous là-bas ? Business... ceci et cela. À Miami. Où les belles femmes sont autorisées à sortir. Vous seriez surpris combien de fois les agents secrets</i> se font passer pour des hommes internationaux mystérieux.</i> Les anecdotes fascinantes d'opérations secrètes sont très utiles à exploiter,</i> bien que quelques anecdotes de certains agents sont plus utiles que d'autres.</i> Maintenant que l'on se connait, j'ai une confession à faire. C'est pas une coïncidence que je sois là ce soir. Je veux vous parler de quelque chose, de travail. Je fais de l'import-export. Fourniture, nourriture régionale, importation de cigarettes. Ari, nous sommes adultes. Le fait est que, les gens de mon business connaissent les opérations de votre famille, et on les respecte. J'écoute. On sait aussi que votre père ne travaille pas avec quelqu'un hors de la famille. Pourtant, votre nom traîne. On aussi entendu parler de votre frère. C'est un dur. Il m'a appelé toute la nuit. Il est probablement en route là. C'est pour ça que je veux vous parler d'une opportunité. Quelle opportunité ? - Occupe-toi de tes affaires ! - Je ne veux pas causer de problèmes. Si vous ne pouvez pas parler de votre famille... Non. Je peux faire ce que je veux. C'est que mon père est un peu, vous savez... Jésus. Encore ton père ? Je ne veux pas me retrouver au milieu de tout ça. Merde, c'est mon frère. Ari, où étais-tu ? Je t'ai appelé 3, 4 fois. J'étais là. Que veux-tu ? Allons-y. -Je m'amuse. - Maintenant. Belle voiture. J'en ai un peu marre, en fait. Je veux passer au modèle supérieur. Désolé pour tout à l'heure. Ma... famille est un peu paranoïaque. Ça vient avec le territoire. Alors, parlez-moi de ce marché. J'étais en ville pour faire un marché avec du plastique... du bon, qualité militaire... mais le contact a échoué. Tout le monde dans le trafic d'armes sait que la marque d'un pro</i> est le souffle et l'explosion. C'est un détonateur sur ce que vous vendez au cas où la vente se passerait mal.</i> C'est de la très bonne qualité 40% moins chère que ce que vous pouvez avoir dans le commerce avec la même puissance, bien sûr. J'ai juste besoin d'un revendeur. Vous avez des acheteurs, vous pouvez doubler vos profits, Ari. - Comment je sais que c'est du bon ? - C'est du très bon. - Vous voulez une petite démo ? - S'il vous plaît. On fait affaire ? Tu vas donc voir ta nouvelle petite amie ? Debbie ? Elle ne vient pas, ce qui est bien, parce que je crois qu'Ari est du type jaloux. Eh bien, je vois pourquoi elle t'aime. Tu ressembles à un agent secret. Écoute, Fi, j'ai juste besoin qu'Ari me montre où le père garde ses armes. On prévient les flics. Tout le monde entre à la maison joyeux, sauf Debbie. Peut-être ne devrais-tu pas être si pressé. Imagine un mannequin accroché à chacun de tes mots. - Elle t'a appelé combien de fois ? - Cinq. Peut-être qu'elle veut qu'Ari passe le marché. Elle veut échanger. Admets-le, tu es tenté. Pas une seconde, Fi. Si j'ai besoin d'une belle femme pour gâcher ma vie, je pourrais trouver bien mieux que Debbie. Tu connais ton Chardonnay. Un peu. Ne sois pas modeste. Tu devrais venir chez moi, en France. Ils appellent ça un Château, mais en réalité, ce n'est qu'une grande maison. Donc, à propos de ce marché... Je pense qu'on devrait commencer par quelque chose de petit. OK. En plus du C-4, je peux t'avoir... Des mitrailleuses calibres .50 de catégorie militaire. Des calibres .50 ? Après, on pourra faire dans le lourd. J'aimerais voir votre opération. Non, notre opération... je ne peux pas... Mon père me tuerait. - Vous plaisantez ? - Ari, c'est une question de confiance. Je ne peux pas donner des mitrailleuses calibre .50 à vendre sans savoir à quel entrepôt elles vont, dans quoi elles seront transportées. Je ne peux pas, c'est impossible. Tu sais quoi ? Oublie tout ça. Je prends des risques ici, et tu ne me fais pas confiance. Non, ça va, je comprends, et ça va. C'est pas comme ça que je du business. Donc merci de ton temps. Je vais vérifier. Assieds-toi, assieds-toi, assieds-toi. Je t'aime bien, je t'aime bien. Rencontre-moi demain soir. On verra. OK ? Tu es content ? Très content. Je ne peux pas passer le marché et ensuite parler à Ilan et papa.</i> Tu peux te faire pas mal d'argent. On dirait qu'il va marcher. Cela montre bien qu'une voiture est un mauvais endroit pour parler. - Mike, tu sais, j'allais te le dire... - Quoi, Sam ? Ne fais pas comme si j'étais stupide. Le micro dans ta voiture. - Je croyais qu'on avait un marché, Sam. Mike, c'est le cas. Je t'aide. Je te dis ce que je sais. Mais ils savent que t'as quelque chose. Ils voulaient que je fouille chez toi et que je le cherche. Je leur ai dit non, donc ils m'ont fait mettre un micro, Et si je te l'avais dit, ils seraient sur nous. Au moins, je l'ai mis en évidence. J'ai pratiquement mis mon nom sur ce putain de truc. Tu as fait ça, Sam. Mikey, je suis avec toi, mais cette merde avec le FBI... Je me ronge les ongles la nuit. - C'est mauvais pour ma pression. - Donc, fouille chez moi. - Ouais ? - Cherche-le. Ces gars du FBI ne savent rien du tout. Ça captera l'attention de quelqu'un d'utile. Je dois y aller. Jake rencontre les Zamar ce soir, tu auras donc deux heures. Je rechercherais vers la cuisine... - Les toilettes ? - L'évier. - Derrière ? -Dessous. Ne casse rien. Parfait, donc. Donc, tu vas faire ça demain ? Tu parleras aux douaniers, pas vrai ? Ouais. Y a-t-il un problème ? N.. non, pas de problème. Tu as besoin de motivation ? Je suis malade et fatigué d'attendre. Je dois être quelque part et ce... Lève-toi. Lève-toi ! C'est moi. Tu ne réponds jamais à mes appels. Où est Ari ? Il arrive. Il est en train de se faire engueuler par son père, ou quelque chose comme ça. Je voulais te parler seul à seul. Ça fait combien de temps que tu es en ville ? Tu n'es pas fiancé avec Ari ? Peu importe. Allez. Tu ne peux pas t'amuser un peu ? Tu as fait le tour du monde, mais tu ne parles jamais d'une petite amie. Je veux voir... ton arme. Ce n'est pas mon arme. Pas mon arme. Debbie. Vas-t-en d'ici. Maintenant je connais ton secret, fils de pute. Rentre là-dedans ! Rentre là-dedans ! Ari, calme-toi. Je ne sais pas ce que tu crois savoir. Tu m'as menti ! Pour traiter avec une couverture fichue, il faut gagner du temps,</i> rester en vie assez longtemps pour comprendre ce qu'ils savent</i> et raconter un plus gros mensonge pour te sauver.</i> Tu me mens depuis le début ! Quel est ce secret dont tu parles ? Tu voulais Debbie ? Tu voulais Debbie depuis le début. Debbie ? C'est ça ce que tu croyais ? Tu m'observais, tout le temps, c'est ça ? Tu me l'as envoyée pour me tester ? Tu voulais voir comment je gérais la pression ? Ça, c'est fort. Tu es bon. Donc, quoi... j'ai réussi ? Ouais, ouais, ouais. Ton père t'a bien entrainé, Ari. Ouais. - Alors, je peux voir les opérations ? - Ouais. Ouais, OK. Etre dans une voiture avec un bandeau sur les yeux, on s'y habitue.</i> La bonne nouvelle est que le chauffeur est occupé,</i> à s'assurer que vous ne pouvez rien voir,</i> il ne prête pas attention à s'il est suivi.</i> Je t'amène à l'entrepôt, mais si tu me grilles... Pourquoi je ferais ça ? J'ai de la marchandise à vendre, tu as des acheteurs. C'est aussi simple. Je veux juste savoir dans quoi je rentre. D'accord. La sécurité est hermétique. L'entrepôt n'est pas relié à nous. On garde les armes là jusqu'à ce qu'on les envoie. Si les flics viennent, ils ne peuvent arrêter personne. Une impasse. Et si quelqu'un essaie de vous voler des marchandises ? Personne ne sait où c'est... Juste la famille. Dehors. Voilà. Maintenant tu vois la base. Pas si mal. Et à l'entrée de l'entrepôt, comment est la sécurité ? On a pas de problèmes avec les flics. On arrose les flics. Ils nous disent s'il y a un problème. Bien. M1A .308. Bien équilibré. Forces Spéciales. Sécurité à l'aéroport ? - On a un type. - Fiable ? Ouais. Sinon, on... comment ils disent... On le liquide. FN P90 avec viseur. Du dernier cri... très joli. On dirait que tout est parfait. Alors, on fait des affaires ensemble ? Après avoir envoyé la marchandise, on fera affaire. Toi et moi... On le fait ensemble. Et ensuite je rapporte le marché à mon père. Fais-moi confiance. Tu lui fais une faveur. On y va ? Vous voulez que je leur parle à nouveau ? Ils vont me tuer. Vous voyez ce qu'il m'ont fait. Je croyais qu'on devait trouver les armes et appeler les flics. - Ce plan ne marchera plus. - Ils ont des flics dans la poche. Si tu veux en sortir, c'est ta meilleure chance, pour ta famille. Je fais quoi ? Je pense qu'il est temps que la famille Zamar est ouïe du nouvel ami d'Ari. Tout bon dirigeant est un maniaque du contrôle.</i> Mais surtout, ils ne veulent pas savoir que les gens qu'ils pensent posséder</i> appartiennent en réalité à quelqu'un qui peut les détruire.</i> Écoute, j'ai dit que je vous aiderais. Je dois aider vos amis maintenant ? Je ne peux pas faire ça... De quoi vous parlez ? Quel ami ? Steve quelque chose. Il a dit qu'il travaillait avec Ari. Il a vérifié les registres, m'a demandé de lui montrer l'aéroport. Il a dit que maintenant je lui appartenais. Qu'est ce que ça signifie ? Je lui appartiens ? Il avait mon numéro de sécurité sociale, les informations de mon passeport. Il avait plein de trucs sur vous aussi... des photos. De quoi vous parlez ? Je ne sais pas ce qui m'arrive. Je veux ma vie. Rendez-moi ma vie. La ferme ! La ferme ! Qui est cette personne ? Qui est-ce ? Je ne sais pas. OK, c'est ce que je disais. Il a dit qu'il était ami avec Ari. Je n'en sais rien. Sortez. Sortez ! Ari, qu'as-tu fait ? Je t'ai dit de ne jamais parler à quelqu'un ! Non, non. C'est mon marché. Je l'ai fait tout seul. Un marché ? Qui t'as demandé de faire ce marché ? Qui est cet ami ? Quoi... quoi... il a des documents sur nous, des photos ? Rencontré au club. Il est venu à moi. Que sait-il ? Tu lui as dit quelque chose ? Lui as-tu montré quelque chose ? Je lui ai montré l'entrepôt. On a fait un petit tour. Mais... mais c'est bon. Il avait les yeux bandés. Il voulait juste voir l'opération et... Ilan, va à l'entrepôt maintenant ! Viens, imbécile ! C'était bon ? Parfait. Michael t'a bien entrainé. Ils sont en chemin, Michael. Je te le dis, c'était du vrai, OK ? - Il avait le coffre plein de C-4... - Stop ! Il y a quelqu'un. Tout est parti. Tout. Rien est pire pour quelqu'un qui a passé du temps dans l'espionnage que d'être face à un fantôme.</i> Vous pouvez affronter un ennemi que vous connaissez,</i> mais un ennemi inconnu ? Il peut être un concurrent qui sait tout de vos opérations.</i> Il peut être de la police prêt à vous faire arrêter.</i> Il peut être un agent étranger vous piégeant dans un jeu d'espion. Votre seule option est de disparaître. Steve Remington. Il a dit être des forces spéciales. Essaye encore. Il peut utiliser un autre nom. Assez, Ari ! Allons-y. S'ils pensent que Steve Remington vous possède, vous êtes en sécurité. Pour eux, il y a un homme mystère dehors qui peut les anéantir, et vous êtes sa propriété. Merci. Ouais. Je ne suis pas là pour chercher un merci. Vous devez comprendre la situation. Eli aura toujours une oreille qui traine. S'il apprend qu'il a été dupé, vous êtes mort. Vous semblez si sérieux. Allez. Ce n'est pas si dur, mec. Je veux dire, les secrets c'est ce qui solidifient une famille, non ? Quelque chose comme ça. Je suis ravi que vous soyez finalement satisfait. Je dois vous dire, quand j'ai fouillé chez Mike, je ne savais pas si j'allais trouver quelque chose, et j'ai trouvé ce document, sous un tiroir, sous l'évier. Je ne sais pas. Il est aussi mauvais que ce que vous dites. On a renvoyé ça en haut, Sam. Ce document est classifié. Westen ne devrait pas avoir cela. Ils cherchent des fuites. C'est sympa. Mais le point ici, c'est que, j'ai nourri à la maison. Vous avez du sérieux sur mon pote Mike là. On n'est plus sur l'affaire, Sam. C'est plutôt sérieux. Washington envoie quelqu'un d'autre. Westen est le problème de quelqu'un d'autre maintenant. Ouais ? Nouvelle surveillance ? Quel... quel département ? On ne sait pas. On s'en fout. Apprécie ton repas, Sam. On se revoit. Ouais. Merci, les gars. Vous allez me manquer, vous savez ? - Mike. - Salut Sam. Oui, bonne nouvelle, mauvaise nouvelle. La bonne c'est que, le FBI s'est fait jarté. La mauvaise : ils envoient quelqu'un de nouveau. Semble important. Merci, Sam. Qui est la nouvelle surveillance ? Si je savais. Il y a une autre bonne nouvelle. Ils étaient si pressés de se débarrasseur de toi, qu'ils ont payé 60 ?, une addition de 10 ?. Chanceux. Très bien, a plus. Bonjour, vous. Mes amis viennent de m'abandonner. Aucune chance que vous me teniez compagnie ? Peut-être. Je suis Sam. Salut. Je suis Veronica. Qu'est-ce qu'on boit ? - Je savais que ça ne serait pas dedans. - Elle a dit que c'était dedans. Bien sûr qu'elle... Et bien, ça ne l'est pas. Alors, vous arrêtez de vous disputer ? Mec, la voiture n'est pas mentionnée dans le testament. Je sais. Tu sais ? Je voulais que Michael sache que son père se souvenait de lui, et, Nate, tu as passé plus de temps avec lui. Tu as menti. Oui. Compréhensible. Tu sais quoi, Nate ? Bien. On la joue à pile ou face. Très bien. Face. Ouais. Bien sûr. Tu sais quoi ? Tu l'as bien méritée, frèrot. Là, tu vois, Michael, t'es trop dur avec lui. Je veux dire, il peut être si gentil. Je veux juste que l'on soit une famille. Je sais, maman. Je sais.