On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes sur liste noire.</i> Une fois grillé, vous n'avez plus rien...</i> Plus d'argent, de réputation, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils vous ont largué.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le 1er boulot qui se présente.</i> Vous comptez sur ceux qui vous parlent encore... - <i>Une ex folle de la gâchette.</i> - On les bute ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah, les agents secrets... Tous des petites salopes. - <i>La famille...</i> - Encore ta mère ? - <i>... si vous êtes désespéré.</i> - On a besoin de toi. En gros, tant que vous êtes grillé, vous n'allez nulle part. Précédemment... Une dispute, et tu décides de rentrer en Irlande ? C'est pas à cause de ça. Mauvaises nouvelles, McBride. Quelqu'un est là pour tuer ma sœur. Thomas O'Neill. Enfoiré d'hooligan. THOMAS O'NEILL ENFOIRÉ D'HOOLIGAN Vous allez me dire où se trouve Fiona ! Faites-vous donc une fleur en oubliant le passé. STRICKLER LE TICKET DE RETOUR Fiona n'est pas mon passé. O'Neill sait que tu es américain. Tu ne peux plus revenir en Irlande et elle non plus. Vous faisiez quoi avec Tom Strickler ? Vous savez avec qui il travaillait ? DIEGO POINT DE CONTACT DE MICHAEL Quelqu'un est en ville, pour faire le ménage derrière lui ! - Qui est en ville ? - <i>Je sais pas.</i> Quelqu'un en a après moi, et ils viennent aussi pour vous. Ne bouge pas. J'ai presque fini. Tu le fais exprès. J'ai pas fait sauter mes sutures, deux semaines d'affilée. Arrête de bouger, ou tu vas faire des dégâts. Je vais t'en causer des dégâts, une fois tout ça terminé. Je te le promets, Michael Westen. Tu as la délicatesse d'un orang-outan. Voilà. Tu peux me tuer, maintenant. Mon Dieu, que j'en ai envie. OK, tu devrais te reposer. Voilà. T'es chanceux que ces calmants fassent effet, sinon... je te tuerai. Je serai là. Faire ses soins à la maison à ses avantages.</i> Pas d'implication avec la police, la bouffe est meilleure,</i> et la relation entre soigné et soignant est très étroite.</i> Bien sûr, cette relation - <i>peut être aussi un inconvénient.</i> - Je t'ai eu. Alors, elle s'est endormie ? J'avais peur que la peinture s'écaille. - Elle va dormir un moment. - C'est drôle. Quand je croyais qu'elle quittait la ville, ça m'a un peu secoué. Incroyable, oui. Apparemment, elle va rester quelque temps. - T'as du nouveau ? - Oui, après quelques coups de fil. Les services secrets inspectent sur la mort de Diego. Il semble qu'assez de gens t'ont vu dans la rue pour t'innocenter. Pour une fois, ils ne m'accusent de rien. Tu restes toujours impopulaire. L'opération pour te réhabiliter est officiellement suspendue. Je m'en doutais. Entre-temps, j'ai examiné le portable que tu as pris à Strickler. J'ai essayé de comprendre qui avait pu balancer Diego du balcon. - Résultat ? - Ça avance à petits pas. Le type a appelé un resto, des agences de rencontres, et bien entendu, il a appelé partout pour ta Burn Notice. Mais... la meilleure piste est un hôtel à South Beach. Si on cherche quelqu'un à Miami, j'irais là. - Merci. - Tu veux que je t'accompagne ? D'après ce que tu m'en as dit, ça a l'air d'un bon psychopathe. Je ferai gaffe. - Tu prends soin d'elle ? - Évidemment. Obtenir des infos dans un hôtel requiert un certain tact.</i> S'ils reniflent que vous fouinez, vous aurez droit au refrain, "cette info est confidentielle".</i> Il faut les avoir de son côté, les convaincre qu'on a besoin du service client.</i> Excusez-moi. Vous pourriez peut-être m'aider. Un ami a séjourné à l'hôtel, et en fait, on devait se voir. On vous attendait. Quand il s'avère que la réceptionniste vous attend,</i> ça simplifie légèrement les choses. C'est pour moi ? Vous êtes sure ? Oui, il l'a donné au portier. Il a dit, 1 m 85, habillé chic, avec une allure irréprochable. CHAMBRE 302 Dans le monde de l'espionnage, il y a plusieurs façons de se présenter. De manière officielle, ou à travers une couverture.</i> Mais aussi par communication cryptée. Peu importe la méthode, le premier contact vous en dit énormément sur une personne.</i> Surtout lorsqu'une personne se présente</i> en incendiant sa chambre d'hôtel. Yogurt Team Il devait être là pour déclencher la détonation. Tu as vu quelque chose ? Pas vraiment. Je sais pas de quoi il a l'air. Ils ne l'ont jamais vu à la réception. Il a loué sa chambre sous le nom de Dr Randolph Quilling. Quilling ? Mike, t'es sérieux ? C'était un physicien nucléaire anglais, tué en 1999. Brûlé vif dans sa chambre d'hôtel. Le nouvel ami de Mike nous indique qu'il était impliqué. Sacrée carte de visite, que de cramer sa chambre d'hôtel. Pendant qu'on attend que l'homme mystère réapparaisse, il faut que tu me remplaces à un rendez-vous. C'est une fraude à l'assurance. Je le ferais bien moi-même, mais dans mon état actuel... T'allais quitter le pays. - Tu prenais toujours des missions ? - Je m'étais engagée. Une dernière, avant de retourner en Irlande, mais quelqu'un s'est révélé être un espion américain, - je suis donc coincée ici. - On t'a sauvé la vie, hein ? Sauvé ? Arrête. C'est à la fourrière d'Hallandale. FOURRIÈRE Merci de me rencontrer. Une amie m'a conseillé Fiona. Me disant qu'elle réglait tous les problèmes. Oui, Fiona est bonne dans son domaine. C'est celle de mon mari. Il est mort dans un carambolage, le mois dernier. Je pensais à un accident, puis j'ai trouvé ça. Des formulaires d'assurances déjà remplis. Un escroc allait le payer pour qu'il prétende avoir mal au cou. On avait des soucis d'argent, et... - Il voulait nous sortir de là. - Au lieu de ça, il se fait tuer ? La semaine dernière, un type à bord d'une Corvette est venu chez moi. Il m'a dit, vu que mon mari est mort, que je dois poursuivre la ville en justice et leur donner l'argent. Il a menacé ma famille. - Vous pensez que Fiona peut m'aider ? - Je verrai ce qu'elle peut faire. CALIA LA CLIENTE Elle vous recontactera sous peu. Merci. Je veux que tu ailles au bureau des archives du comté. Vois s'ils peuvent te filer des dossiers d'assurance. - Tu peux pas demander ça comme ça. - Utilise ton charme, Sam. Pourquoi j'y avais pas pensé ? Le jour de l'invention du journal d'appels</i> devrait être un jour férié pour les espions.</i> Même un utilisateur prudent qui utilise des relais ou change souvent de puces,</i> laisse beaucoup d'informations utiles derrière lui.</i> - T'es toujours sur ce téléphone ? - Strickler l'utilisait. Il y a des chances qu'il ait parlé à l'incendiaire de l'hôtel pour qu'il me fasse coucou. Tu as songé à passer le relai à la Sécurité intérieure ? Ils sont payés pour gérer ces choses-là. De ce que j'ai appris, il pourrait être de la Sécurité intérieure. J'appellerai au moment voulu. - Ça a donné quoi au bureau du comté ? - Rien de bon. J'ai essayé d'obtenir quelque chose, n'importe quoi de cette femme, à propos de la fraude à l'assurance. Elle est veuve, 65 ans, et complètement insensible à mes charmes. Vraiment ? Tu n'as pas pu soutirer un dossier à une femme de 65 ans ? C'est ma kryptonite, OK ? Si tu veux soutirer les dossiers à cette greluche, il faudra prendre des mesures radicales. J'ai une idée sur la question, mais tu vas pas l'aimer. Tu veux que je mente à une femme du bureau des archives ? - Elle a fait quoi ? - Rien du tout. Elle seule a accès à l'information dont on a besoin. Pourquoi moi ? Vous avez le même âge, fumez les mêmes clopes et... vous fréquentez les mêmes magasins. Sam s'est renseigné. On s'est dit que tu lui inspirerais confiance. Pour pouvoir lui mentir. C'est pour une bonne cause, maman. Les gens qu'on recherche ont déjà tué des gens. BÂTIMENT NON-FUMEURS Les renseignements peuvent souvent être recueillis via une couverture.</i> Mais quelquefois, une couverture a plus à voir</i> avec la personnalité que le faux semblant.</i> Excusez-moi. Oui, j'ai parcouru nos dossiers une douzaine de fois. On a perdu beaucoup de papiers dans un ouragan il y a quelques années, et mes dossiers ne ressemblent qu'à de la moisissure. C'est le pire, n'est-ce pas ? J'ai perdu un canapé, ainsi. Je me dis parfois qu'on devrait tous partir à Phoenix. Si vous pouviez me donner les noms des médecins traitants de mon mari... J'aimerais bien. Mais ces dossiers sont tous scellés. Confidentialité médecin/patient. Je me disais que peut-être... - Même pas un coup d'œil rapide ? - Même pas un regard. Travailler une source mêle interprétation et stratégie. Certains n'ont pas le talent... et d'autres l'ont. Merci pour votre aide. Vous allez bien ? Désolée. C'était plus facile lorsque mon mari était vivant. Merci. Et il se chargeait de toute la paperasse. Désolée de vous avoir dérangée. Attendez. Je vais voir ce qu'il y a. On garde ça entre nous. Bien sûr. Ne me faites pas virer. Non... Mon Dieu, merci infiniment. Te voilà. Ta mère a un don pour obtenir des informations. Elle a ramené tous les documents demandés. Elle s'est bien entrainée à manipuler les gens. Ça ne l'enchantait pas de faire ça. La clinique a l'air normale. Il y a des patients ordinaires et pas mal de gens louches qui sortent de là avec des minerves, tu vois ? Regarde les pneus. Le gars conduit une Vette ? J'ai appelé mon ami aux plaques. Le nom du type est Ryan Johnson. Il est en conditionnelle pour fraude et agression. J'imagine qu'il s'est pas offert le coupé et la montre avec son mi-temps. On dirait le type qui a frappé Calia. Ta couverture... Tu viens de Caroline du Nord. Tu es un ami d'Erik Lee. - Qui est Erik Lee ? - C'est un des amis de Ryan mort dans l'accident qui a tué le mari de Calia. Ça devrait aller s'ils ne creusent pas trop. Je vais me faire une virée. Amuse-toi bien, Mikey. L'entraînement standard des agents comprend la conduite.</i> C'est essentiel pour suivre ou quand on est suivi.</i> Mais à l'occasion... c'est un bon moyen pour faire bonne impression.</i> Hé mec ! Ouais ! Faut qu'on cause ! T'es fou ? Salut, moi, c'est Alex. Ryan Johnson, c'est ça ? Quoi ? Je viens demander du boulot. Trouver des gens qualifiés est aussi dur pour les criminels.</i> Ils ne peuvent pas trop en dire aux nouveaux,</i> mais ils ne peuvent pas non plus cracher sur de bonnes recrues.</i> Je conduisais pour une équipe d'assurance en Caroline du Nord. Je bossais avec ton pote Erik Lee. - Erik est parti. - Je sais. Il est mort. Écrasé par un camion. On va dire ça. On dit dans la rue que vous êtes les meilleurs. Et il semble qu'une place se libère. RYAN FRAUDEUR À L'ASSURANCE - Conduire, c'est votre truc. - Carrément. Je suis le meilleur pilote du coin. Personne ne me surpasse, je peux vous le prouver. Il y a un bar près de la rivière sur la 5e. Rendez-vous là-bas à midi. Ils ont envoyé d'autres hommes. Ils me fixaient alors que je m'occupais de papiers. Vous faites le bon choix. Restez calme, obéissez. On s'en occupe. Vous pouvez pas leur parler ? Ça marchera pas. Ils partiront, mais ils reviendront ensuite, et continueront. Il y a tout un réseau. Docteurs, avocats, garages, hommes de main. Si vous ne voulez pas de représailles, il faut s'en prendre à la racine. On va les prendre sur le fait. Appeler les flics, les faire arrêter. Je vous protégerai. Merci, vous avez été si merveilleuse. Et vos employés, ils sont super ! Bien se faire aider est essentiel. J'ai continué notre petite chasse. J'aimerais bien avoir un peu plus qu'un tueur pyromane sans nom et sans visage. Les fédéraux n'ont rien. Suicide, d'après eux. Et toi ? Tu as progressé ? Un peu. J'ai triangulé un des téléphones qu'utilisait Strickler pour avoir sa position. Combien de temps ? Quelques jours. Mais on sait deux choses : - c'est un tueur, il t'a vu avant... - J'ai pas le choix. Quelqu'un a tué mon contact à la CIA. C'est sur ma conscience. Je peux pas m'en aller et faire comme si de rien n'était. Peu importe la dangerosité du jeu auquel il joue. Tu ferais pareil si tu savais. Je comprends. J'aime pas, mais je comprends. Dis-moi quand t'as du concret. Ça marche. Ah, Mike, une dernière chose... Je pense que ta mère n'a pas saisi comment gérer ses informateurs. Tu devrais lui parler. Tu veux un autre gin-tonic, Tina ? Non merci, ça va. Salut, chéri. Voici mon fils, Michael. Quel beau garçon ! Ravi de faire votre connaissance. Maman, je pourrais te parler une seconde ? Bien sûr. Excuse-nous, Tina. T'en veux vraiment pas un autre ? Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu crois ? Je joue à la canasta avec une amie. - Une amie ? Non, c'est... - Elle m'a fait une fleur ! On est amies. Ça marche pas comme ça. Tu lui as dit ton nom, mon nom. On ne se lie pas avec des informateurs. Ce n'est pas ce qu'elle est. C'est une personne. Assise à ma table. Je le sais. C'est dangereux. Elle a violé la loi. Tu as dit que ce boulot était fini. Ne te lie pas trop. De quoi tu t'inquiètes ? Ta mère devient amie avec la femme du bureau des archives. Et alors ? On sait jamais ce qui peut arriver. Elle a fourni des infos. Ça pourrait se compliquer. J'ai été une de tes informatrices. Et il y a eu des complications, des blessés. C'est vrai. Mais d'après mon expérience... il y a toujours des blessés et des complications. Papa, c'est le type dont je t'ai parlé. Tu voulais des conducteurs. Il sait conduire. Il a conduit avec Erik Lee. J'ai vérifié, il est pas bidon. Vous êtes le grand patron ? Patron ? Non... un homme d'affaires. CONNOR GRAND "HOMME D'AFFAIRES" Tant mieux. C'est ce que je cherche. Je cherche une équipe. Voyez ? Je conduisais dans le nord. Des amateurs. Aucun talent. Aucun talent ? Plutôt de l'imprudence, d'après ce qu'a dit Ryan. Talent, imprudence, c'est kif-kif. Des mandats sur ta tête ? Si oui, tu conduis pas. - Aucun. - Des accidents ? Des histoires ? Plein d'accidents, mais aucun à mon nom. OK, voilà le topo. Il y a deux vingtaines de conducteurs qui tournent à l'année. Pour que personne ne se fasse contrôler trop souvent. Donne tes coordonnées à Ryan, on t'appellera. La prochaine fois, amène-moi ton permis, - de l'état et national. - Mon ami... peut-être que j'ai pas été clair. Je cherche pas quelques dollars en faisant l'enfoiré dans une course. Je cherche une affaire. Avec une équipe, un encadrement. Lâche-moi. J'espère juste que vous gâchez pas mon temps. Encadrement ? Écoute... Une carrosserie sur Boca nous doit 10 000 dollars. Mon fils n'a pas réussi à les avoir. Je peux m'en occuper. Ta gueule. C'est toi qui l'as amené. Vous y allez, vous récupérez notre pognon, je t'embauche. Voilà qui me plaît. Les affaires de famille sont difficiles, encore plus pour les criminels.</i> Ajoutez à cela l'argent, la violence et les risques d'arrestation,</i> et la tension monte. Allez, sois pas comme ça. Ça va le faire, tu verras. Ouais... T'as besoin d'aide. D'après ce que j'ai lu, je pourrais t'être utile. Un accident pareil... On s'en sort bien. Très bien... La femme d'un des morts attaque en justice. On aura au moins un million de la ville. - Elle va en justice pour vous ? - Bien sûr. Ou alors... son fils va se blesser. Vous savez comment vous y prendre. Dites-m'en plus sur le boulot. C'est un groupe de motards. C'est idiot. Je leur ai déjà parlé deux fois. La troisième fois est la bonne. Je te l'ai dit, on ne rendra pas les dix mille. Tony, tu ne les aurais pas eus si on avait pas truqué les paris ! On avait déjà fait le boulot ! C'est comme ça... Pas de dispute, les filles. Tu sais quoi. Tu me donnes l'argent, pas à lui. T'auras pas l'argent. Tu vas me le donner tout de suite. Tu fais quoi ? Qu'est ce que tu crois que je fais ? Je reprends tes dix mille ! Tous ceux travaillant avec l'acétylène savent faire attention.</i> C'est l'un des gaz les plus inflammables qui existe.</i> Ils ne vont pas tirer si près des bouteilles. Car s'ils le font, il y aura des tripes de bikers aux quatre coins ! 10 000, de suite ! - Stop ! - Tu peux tout arrêter à tout moment. Si tu mets les dix mille dans le sac et vos armes avec ! Quand vous voulez ! Faites ce qu'il dit ! Filez le blé ! Papa, on l'a ! Ouais, les dix mille ! - T'as un boulot ! - Bonne nouvelle. On devrait célébrer ça ailleurs ! Merde ! J'ai rendez-vous avec le chef. Je lui amène quelques idées. Calia et son fils sont chez moi. Je vais leur dire la bonne nouvelle. Tu travailles si bien. On est presque quittes. Presque. Un problème, Sam ? Je ne t'ai jamais vu boire si lentement. Je pensais que ça serait mieux qu'on se concentre sur la fraude à l'assurance et qu'on oublie le "Diego s'est fait tuer", - car ce n'est pas joli. - Qu'y a-t-il ? J'ai triangulé le signal du téléphone. Celui utilisé par notre mystérieux incendiaire. - Et je l'ai trouvé. - Alors ? Le téléphone se trouve au vieux stade de la marina. - Le stade ? Il n'est pas fermé ? - Si, depuis 20 ans. C'est un coin à graffitis. Et le téléphone est juste posé là ? C'est tellement un piège, Mike, que ce n'en est plus un, tu vois ? Que fait-on ? Je vais là-bas. Pour vérifier ça. Bien évidemment. Pour un agent secret, la ligne est fine entre chasseur et chassé.</i> Se laisser chasser est un bon moyen d'en connaître plus sur l'individu.</i> Le signal du portable vient de là. Bien sûr, la ligne est fine aussi entre suivre des infos</i> et foncer dans un piège. Y a pas plus exposé, pas vrai ? - T'es sûr de vouloir le faire ? - Je suis sûr. Reste là. Couvre-moi du mieux que tu peux. - <i>Désolé de s'être ratés à l'hôtel.</i> - De même. J'ai tant entendu parler de vous. C'est un honneur de vous voir.</i> Vous êtes un puzzle, M. Westen. Fascinant.</i> Je suis plus fascinant en personne. Où êtes-vous ? Je ne peux vous le dire. Ce ne serait pas amusant, si ?</i> J'essaye de voir quel homme vous êtes.</i> J'ai besoin de savoir si je dois mieux vous connaître...</i> Ou si je dois vous tuer. Faites-moi savoir quand vous saurez. Vous verrez. Mike, sors de là ! - Ça va aller ? - Je vais bien, Sam. Comment était cette importante réunion ? On a eu une courte et peu satisfaisante discussion. Qui est-il ? Je ne sais pas, mais il a fusillé le stade. Ça m'a rappelé une fusillade dans un stade en 98 en Amérique du Sud. Sam creuse cette piste pour voir s'il y a une connexion. J'ai commencé l'appareil d'écoute pour ta réunion avec Ryan. Veux-tu me rejoindre ? J'adorerais. Tu sais... Après l'autre jour, je n'ai pas eu la chance de dire... Non pas que je doutais de ma capacité à me sauver. Et je pense toujours que votre approche était hasardeuse. Mais Sam et toi... Vous êtes revenus pour moi. Vous avez tout lâché pour moi. - Que j'en ai eu besoin ou pas. - De rien, Fi. Attention. Tu mets de la soudure sur mon transmetteur. Alors, dix mille. Ryan est encore un peu vague quant à la manière pour les récupérer. - Mais... - Ryan et moi, on est comme Bonnie et Clyde. Vous auriez été fier. - J'en suis sûr. - On a eu l'argent, pas vrai ? Tu veux parler d'opportunité d'encadrement ? - Parle. - C'est "pulsion de mort". Je l'ai fait une paire de fois quand je débutais. Vous prenez un complice, qui sait prendre des coups contre du cash. J'en connais. Le complice est à un passage à niveau, un véhicule de la ville arrive derrière. Il faut une équipe de trois. Deux chauffeurs encadrent le véhicule de la ville. Le troisième percute le véhicule dans celui du complice, qui va sur les rails... - Le train le heurte, c'est ça ? - C'est ça. Un de ses gros engins le percute, l'emboutit pour de bon, tournoie, les journaux prennent des photos, et on encaisse. Vous poursuivez les gros sous. Compagnie ferroviaire, la ville, l'État. Facile cent mille sans se fouler. S'il y a un mort, tu rajoutes deux zéros. Vous pensez bien, c'est bien vous le chef. Mais un train. On n'a jamais fait... Tais-toi ! Écoute un peu ! Tu pourrais apprendre des trucs. Tu reviens dans quelques jours. J'aurai réuni quelques bras. On verra si c'est faisable. Désolée. Pouvez-vous le déposer dans ma voiture ? J'ai tellement chaud, et je ne veux pas le perdre. - Pas de problème. - Merci. Une chose qu'on garde sur soi est la meilleure place pour un mouchard.</i> Les télécommandes de voiture d'aujourd'hui ont assez de place</i> pour cacher un mouchard. Sans parler de la pile pour l'alimenter.</i> Sam, tu m'entends ? C'est une opération facile et rapide qui coûte la valeur du pourboire au valet.</i> Merci. T'as du culot. J'essaye de nous faire gagner de l'argent. Pourquoi ne ralentis-tu pas ? T'es là depuis quelques jours et tu précipites. Tes problèmes avec ton vieux ne me concernent pas. Je n'ai pas de problèmes avec mon père. D'accord ? - C'est pas tes affaires - J'essaye juste d'aider. Fini de trifouiller ta voiture ? Je réparais un feu arrière. Heureuse que les outils de ton père servent. Ça me rend triste de les voir prendre la poussière. - Qu'est-ce qu'a la Charger ? - Juste un peu d'usure. Qu'importe. On se voit plus tard ! Je vais à la plage avec Tina. - Maman, on en a parlé. - Du fait qu'elle soit mon amie. Oublie ça. Je ne vais pas mettre de maillot de bain. Trop horrible. Salut ! T'as de la chance d'avoir un fils qui te rende visite. Il était parti pendant une paire de décennies. Il se rattrape pour le temps perdu. On y va ! Mauvaise nouvelle, Mike. J'écoutais le mouchard de Ryan. - Et ? - Il passe à la vitesse supérieure et il va faire ton arnaque lui-même. - Quoi ? Quand ? - Tout de suite. Il a payé un pauvre gars pour être percuté par le train de 17 h 35. - Sam, le 17 h 35... - <i>Je sais.</i> Ils sont devant le passage à niveau de la 5e rue. Je pourrais appeler les flics. Le temps qu'ils comprennent... - On prend aucun risque. On y va ! - Je vais chercher une autre caisse. Quand vous êtes sous couverture, que vous soyez un flic, les stups ou un espion,</i> vous faites affaire avec des méchants.</i> Vous devez garder le contrôle des affaires.</i> Mais les criminels sont imprévisibles.</i> Ils prennent parfois vos idées et ressources</i> et blessent des innocents. C'est le cauchemar de chaque agent en couverture.</i> Vous devez tout faire pour que ça n'arrive pas.</i> Percuter un gros véhicule et le pousser dans un crash</i> demande des efforts coordonnés. C'est comme voler en formation si l'un des avions essaye de partir. Très dur et très très dangereux. La bonne nouvelle, c'est que si le plan requiert</i> un minutage et des mouvements précis,</i> un grain de sable peut ruiner cette précision.</i> Faites ça bien, et vous évitez d'envoyer des gens à la morgue.</i> Mais vous pouvez froisser des egos. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Ryan a voulu nous devancer. On a dû l'arrêter avant le pire. - Et ? - Pas de blessé... Mais on a plus de couverture et Ryan sait que sa recrue n'est pas qui il imaginait. Génial. Retour à la case départ. J'ai dit à Calia qu'elle rentrerait chez elle pour l'annif de son fils. Bref, j'ai écouté les appels de Ryan, et papa a dit stop à tout. Ils vont rien tenter de nouveau, mais, malheureusement, ils vont donc se concentrer sur leurs autres arnaques. Comme mon client. De quoi les flics ont besoin, pour inculper ces types ? C'est-à-dire, autre que le flagrant délit ? On a juste le dossier médical et d'assurance du mari de Calia. Pour les faire tomber, il nous faut les dossiers de tous les patients. Et si on veut sauver Calia, c'est ce qu'il nous faut. Tu penses à ce que je pense que tu penses ? Bonne chance, vieux. Tu plaisantes. J'aurais voulu trouver un autre moyen. C'est mon amie, Michael ! Tu me demandes d'aller la voir, après avoir partagé notre intimité, pour que je la fasse chanter en échange de documents ? Je t'avais dit de pas te lier d'amitié. Pourquoi ? Pour ne pas me sentir mal après avoir bousillé sa vie ? Ces types sont mauvais ! Ils utilisent des pauvres gens ! Ne me parle d'utiliser des gens ! Je dois la forcer à pénétrer dans le bureau des archives ! Elle va se faire virer. Si elle le fait pas, il y aura des morts ! C'est qu'un boulot. Je sais que c'est pas simple, mais fais le calcul, maman. Alors c'est ça ? - Des calculs ? - Parfois, oui. C'est ce que tu fais, Michael ? - Tu détruis les honnêtes gens ? - Mon boulot est d'aider les gens. Et ça peut m'amener à faire des choses pénibles. Parfois, on n'a pas le choix. On a vécu sous le même toit. Tu as fait des choix difficiles. Tu le sais donc aussi bien que moi. Lors d'un chantage, il faut savoir bien châtier pour bien aimer.</i> Montrer un zeste de gentillesse ne fera qu'empirer la situation.</i> Il faut être le méchant. Pour leur montrer qu'ils n'ont pas le choix.</i> C'est plus facile ainsi. Plus facile pour eux, en tout cas. C'est gentil d'être passé. Tu aimes ma nouvelle coupe ? Bien sûr. - Est-ce qu'on peut parler ? - Bien sûr. Passe derrière. - Qu'est-ce que tu dis ? - J'attends pas à ce que tu comprennes, mais tu m'as déjà donné une chose très privée, une chose qui pourrait t'attirer de gros ennuis. Cette information est confidentielle. Je peux pas avoir autant de dossiers sans laisser de trace. Je veux pas te faire de mal, - mais il me faut ces dossiers. - Tu veux pas me blesser ? Tu me fais chanter. Tu as fait semblant d'être mon amie, et... - Quel genre de personne... - Écoute-moi. Ça sera plus facile pour toi, en faisant ce que je te demande. Si on s'aperçoit de leurs disparitions, tu diras les avoir mal rangés, que tu les as oubliés. Peu m'importe. Tu sais que je vais perdre mon boulot, et tu t'en fiches. Tu joues le jeu, tu fais pas de vagues, tu trouveras un autre boulot. Voilà. Il y a tout ce que tu voulais. Maman, où tu vas ? Tu viens pas avec moi ? Je prendrai le bus ! - Du nouveau ? - Je suis en place. Il y a une voiture de la ville sur Holliston. Voiture garée, le type doit déjeuner. Il est assis, en attente d'un accident. - Prêt à piloter ? - Ouais. Au fait, les dossiers récupérés par ta mère sont parfaits. Dépose-les au bon moment à qui de droit, et tout s'écroulera. Fi, Ryan sort du bar. T'es prête ? Plus que jamais. Ça devrait le faire. Reste juste concentrée. Ma mère me parlera peut-être plus jamais après ce boulot, alors je veux m'assurer que ça en valait le coup. OK, et... partez. Un pare-buffle est un cadre en acier renforcé</i> fixé au parechoc avant. D'habitude utilisé par les flics. Mais utile pour quiconque lors d'un choc à haute vitesse.</i> Ouais, bébé ! Allô, la police ? Je suis sur Holliston. Il y a eu un accident. Il y a un type avec un bouc, bien habillé. Je pense qu'il s'est embouti volontairement ! Il agitait son flingue en conduisant. Bon sang, personne t'a appris à te garer ? - Salaud ! - Moi, un salaud ? C'est toi qui as essayé de me doubler pour faire plaisir à papa. Mais rien n'a changé, hein ? Papa sait que t'es un incapable, n'est-ce pas ? Le champ visuel rétrécit lors d'un combat.</i> Les gens se concentrent sur l'ennemi en oubliant tout le reste.</i> Plus il y a de colère, plus ils sont concentrés.</i> À un moment donné, la dose d'adrénaline est si forte</i> qu'un avion pourrait atterrir sans qu'ils le remarquent.</i> Pas mal, pas mal. Ça suffit. Tu sais quoi ? Je me tire pour aller là où on m'apprécie. Ne bougez plus ! Pas un geste ! À plat contre le sol ! À plat contre le sol ! Vos mains derrière la tête ! Merci beaucoup. J'arrive pas à croire que vous ayez réussi. C'est pour ça qu'on m'appelle. - Et lui. - Il n'y a plus de danger ? - Ils sont partis pour de bon ? - Les flics ont des preuves solides. Une fois la machine lancée, Ryan a balancé son père. Ils se sont lié l'un contre l'autre, ce qui a bien aidé l'enquête. Ils vous ficheront la paix. Je dois récupérer Ben à l'école, mais... Merci. Énormément. J'ai parlé à ta mère, un peu plus tôt. Elle est toujours furax. C'était la chose à faire, mais... cette pauvre femme, Tina ? Elle va tout perdre. Je vais voir ça. Bonjour, maman. Regardez qui voilà. J'ai pas fermé l'œil de la nuit. J'arrête pas de voir son visage. Son mascara coulant à cause de ses larmes, me traitant de monstre. Dis-moi comment tu as pu dormir ces vingt dernières années. Parfois, c'est dur. - Ça suffit pas, Michael. - Maman... Qui a dit que tu dois décider du bien ou du mal ? Et qui doit être sacrifié ou pas pour le bien de tous ? Tu crois que ça me plaît ? Qu'est-ce que je peux y faire ? - On vient me voir. - Ne me sors pas ça, Michael. Tu n'as pas besoin de tout bousiller dès qu'un problème se présente. On t'a offert du boulot, et tu m'as traînée là-dedans ! Tu crois que je fais ça pour le fric ? J'en sais rien du tout. On a besoin de moi. J'ai pas le choix. Je suppose que non. Je suis juste crevée. Pourquoi t'es là à 6 h du matin ? T'étais où ? Aux archives du comté. Il y a eu une effraction. Quelqu'un a fouillé tous les dossiers. Ils verront ça lundi. Ton amie, Tina, s'en sortira bien. Personne ne pourra dire qu'elle a pris certains dossiers. Une effraction, hein ? Le soleil se lève. Tu veux un café ? - Qu'y a-t-il, Sam ? - J'ai fait quelques recherches, relié les points pour trouver le tueur, tu vois ? Il y a eu le truc à l'hôtel, exact ? J'ai ensuite suivi ton intuition sur la fusillade en Amérique du Sud. Six flics touchés par balle dans un stade de foot, six tirs au stade de la Marina. Personne n'a revendiqué l'un ou l'autre incident. Tu étais en Bosnie lors de l'enquête, et à chaque fois, le même nom revenait dans les discussions. Mason Gilroy. Je connais ce nom. T'en es sûr ? Il y avait de l'eau de Cologne sur le mot de l'hôtel. Eau appelée "Argent de Monaco". Dernière apparition de Gilroy ? Monaco. Quelle coïncidence. Alors je suis passé te le dire... Et j'ai trouvé ça sur la porte. Il sait où tu vis. Et il ne m'a pas encore tué. Gilroy. Vous avez découvert mon nom, bien. Je savais que vous étiez malin.</i> - On a fini de jouer ? - <i>Telle est la question, n'est-ce pas ?</i> J'ai noté que vous n'aviez pas alerté les autorités,</i>