On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes sur liste noire.</i> Une fois grillé, vous n'avez plus rien...</i> Plus d'argent, de réputation, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils vous ont largué.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le 1er boulot qui se présente.</i> Vous comptez sur ceux qui vous parlent encore...</i> - <i>Une ex folle de la gâchette.</i> - On les bute ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah, les agents secrets... Tous des petites salopes. - <i>La famille...</i> - Encore ta mère ? - <i>... si vous êtes désespéré.</i> - On a besoin de toi. En gros, tant que vous êtes grillé, vous n'allez nulle part. C'est dangereux de dire non à un espion.</i> Dans un milieu où les intentions sont douteuses</i> et la loyauté superficielle, refuser la mauvaise requête peut vous envoyer à la morgue.</i> Donc si un mercenaire sociopathe vous invite dans un jacuzzi</i> pour éviter tout dispositif d'écoute,</i> vous enfilez votre maillot préféré et vous vous trempez. Venez, Michael. L'eau est chaude. GILROY MERCENAIRE SOCIOPATHE - C'est une punition ? - Pas du tout. J'ai juste pensé qu'ici, on pourrait parler librement de notre futur commun. Je vous apprécie, comme un ami, mais... C'est mignon, mais taisez-vous. Je suis d'une humeur de chien depuis votre échec dans la mission consulaire. Ce n'est pas moi qui ai échoué, mais plutôt votre plan. Laissez-moi agir en solo et vous aurez votre fichier rapidement. Impossible. Il a été détruit. Et pour être franc, ma première pensée a été de vous tuer et m'en aller. Mais non. On doit rester calme et continuer. Merci ? Je pense avoir trouvé un moyen d'obtenir l'info dont j'ai besoin. Je vous laisse gérer les détails, mais voilà l'essentiel. Vous allez dérober les plans de vol des avions privés partant ou venant de Miami dans les six prochaines semaines. - Que préparez-vous ? - Moi ? Je vous offre un boulot. Vous le faites, vous serez payé. C'est tout. La prison m'intéresse pas. Les missions ayant un lien avec le trafic aérien... Extrêmement risquées. J'ai besoin d'en savoir plus. Et je vous réponds défavorablement. C'est un autre moment de vérité. Avons-nous un futur commun ou pas ? - Doublez mon cachet. - Le prix de l'ignorance ? De la tranquillité. D'accord. Je peux y aller ? J'ai tout essayé, Sam. Il reste muet. Franchement, ce mec est un psychopathe calculateur. Garder les atouts dans leur manche, c'est ce qu'ils font. Tu vas devoir rester en jeu pour en découvrir plus. Je serais plus de la partie si je ne lui fournis pas six semaines de plans de vols privés. On peut essayer la FAA, la DEA... Je pensais à la Garde côtière. La petite marine. C'est un bon choix. Comment vas-tu t'infiltrer ? Me fixe pas comme ça. Ils engagent souvent des ex-SEALS pour des audits de sécurité. Tu pourrais te faire embaucher par un ami sur une courte mission. Tu pourrais ainsi entrer et sortir incognito. Le problème des amis, c'est que ce sont tes amis. Tu ne peux pas les rendre complices d'un crime. Tu as une solution qui limiterait les pertes humaines ? Je suis tout ouïe. Ça m'enchante pas plus que toi. OK, je le ferai. Mais j'ai un étrange pressentiment. - Ça vient d'un dilemme moral ? - C'est pas sympa. - Le verrou a été coupé au chalumeau. - Il doit vouloir plus que ton mixeur. Désolé du foutoir. Tu fais quoi ici ? Content de te voir aussi. Et Sam ! Je te vois également. Sérieusement, on a fait 20 missions sur 3 continents et tu me réserves cet accueil ? C'était avant que tu simules ta mort et ne reviennes sans âme. Un peu dur, non ? LARRY ESPION RESSUSCITÉ Tu tues pour l'argent. La dernière fois qu'on s'est quittés, je t'observais au sniper. Qui t'a dit que je voudrais te revoir un jour ? Allez, ne sois pas comme ça. Je ne suis pas là pour te tuer. Lui oui. Je t'ai sauvé la vie. OK, parle. Plus tard, une fois débarrassé du corps. J'ai fouillé ton appart pour le mettre dans quelque chose afin de pouvoir le sortir sans effrayer tes voisins. Tu tiens beaucoup à ce canapé ? Yogurt Team Vous voyez ça ? Trois dans la poitrine. Il n'a pas eu le temps de tirer. Je m'améliore avec l'âge. C'est un tatouage <i>Santa Muerte</i>. 6 larmes. Ce pro a 6 meurtres à son actif. Pro ? C'est généreux. Six n'est qu'un début prometteur, je pense. Que fait un tueur à gages chez moi ? Je pense que ce Juan Doe aurait préféré le terme "<i>Sicario</i>". Un cartel veut ma mort ? Pas exactement. Pour l'instant, c'est juste leur blanchisseur, Carlos. Il a envoyé cet homme, et il veut récupérer son argent avant de devoir avertir ses patrons. Tu as volé les Colombiens ? 2 millions de dollars ! Ils amassent tellement de fric dans la rue. De l'argent sale. Ils doivent le blanchir. Alors quand j'ai appris que ces idiots faisaient tout au même endroit... Tu as usurpé mon nom pour t'approcher. Je suis sur liste noire. Je veux aider. C'est une super approche. Surtout associé à ton dossier... Je l'admets, on a un problème. J'ai voulu boucler la boucle, mais Carlos était absent quand j'ai fait le coup. J'ai tué quatre gars, il est furax. À mon avis, il y a de la place pour deux dans ce canapé. C'est déjà assez lourd. Toujours aussi fleur bleue. J'adore ce gosse. J'ai la solution idéale. On balance ce corps aux requins, puis toi et moi tuons Carlos, et je te fournis une nouvelle identité. C'est ça, ta solution, qu'il tue un homme et s'enfuie ? Sincèrement, comment peux-tu supporter d'être materné en permanence ? C'est exactement le plan. Et ça marchera. J'ai un tout nouveau réseau. Protection, armes, identités, et toi... tu seras en sécurité avec moi. Tu crois vraiment qu'on va s'associer ? Je vais te laisser un jour pour changer d'avis et me recontacter. Après ça, je devrai penser à ma propre survie. Quelqu'un doit nettoyer ça. C'est Garber maintenant ? Avec l'argent que je gagne, je dois le mettre à l'abri. Je dois investir, j'ai besoin d'une identité. Et il y a eu ce vendeur de chaussures à Buffalo, qui a été assez aimable pour se laisser poignarder et me donner la sienne. Réfléchis. Appelle-moi. Ce mec craint. Quand tu as parlé de passer, tu n'as pas mentionné Sam. J'ai déjà vu tout ça. J'ai voulu être bref au téléphone. J'ai un corps dans mon coffre et Larry est de retour. Et un cartel veut tuer Mike, si on en croit Larry, ce qui n'est pas possible. Bordel. Tu aurais dû le tuer la dernière fois. Plus de cadavres tant qu'on sait pas à quoi je suis mêlé et qu'on n'a pas encore planqué celui-là. Bien. Tu peux utiliser l'appart voisin. Il est traité pour des termites. Ils le gazent la semaine prochaine. Conserver un corps n'est pas un boulot courant</i> pour un espion. Mais si vous devez le faire, ça revient à stocker des explosifs.</i> Air, eau et chaleur sont les ennemis.</i> Il s'appelle Justino Valverde. Pas de carte de donneur, inutile de culpabiliser. Jusqu'ici, aucun appel reçu. On peut aller jeter un œil chez lui. Ce n'est pas le moment pour toi d'aller traîner dans ce coin-là. OK. Je fais profil bas et je scrute son téléphone. Il faut que je prévienne ma mère. Ainsi que Nate. La venue de ton frère en ville t'est sortie de l'esprit ? Je vous présente Mme Nate Westen. Nate, tu es marié ? Ruth et moi avons passé le cap mardi à Vegas. Bienvenue dans la famille, nouveau frérot ! Votre frère est si génial ! On s'est rencontrés le mois dernier à ma table de blackjack et... Six mains avec lui, et j'étais conquise. Surprise, hein ? Ils viennent à peine d'arriver, et je... Je ne réalise pas encore. C'est génial. À Nate et Ruby. - Ruth. - Ruth. Elle est incroyable ! Tout à fait. - J'ai un souci. - Quelle surprise. J'ai besoin que tu restes ici. Tu plaisantes ? Pas moyen, c'est ma lune de miel, frérot. Tu veux que je lui fasse déjà subir ça ? Je comprends, mais j'ai vraiment besoin de toi. Larry est ici. Larry le mort ? L'assassin ? Prends ça. Ne dis rien à maman. Elle va paniquer. Je flippe. OK, d'accord. Mais promets-moi de passer... souvent. Merci. Je le pense sincèrement. Tu sais casser l'ambiance... Je dois y aller, mais félicitations ! À tous les deux ! Michael, n'essaie pas... Mon pote flic dit que les voisins se sont plaints du bruit récemment. Une bande de jeunes. Sûrement des <i>sicarios</i> qui attendent un coup. C'est un CROUS pour soldats du cartel. On dirait qu'ils ont installé les caméras eux-mêmes. Le câblage sort de la maison. Les caméras internes permettent aux chefs de les surveiller. Et quelqu'un a oublié de payer le jardinier. Quel coup de bol. Parfois, les éléments les moins protégés d'un système de sécurité</i> sont les caméras elles-mêmes. Si des feuilles obstruent l'objectif car le jardin n'a pas été entretenu, vous pouvez évoluer à partir d'un angle mort.</i> Et une fois proche, détourner le flux vidéo est aussi facile que de pirater le câble.</i> Cette semaine dans "<i>Casa de sicario</i>", les tueurs font la grasse mat' et mangent des céréales à midi. Tu prends la 1re garde ? Je dois exploiter un ami au nom d'une opération officieuse de sécurité nationale, et faut que je sois à l'heure. Aider Michael avec Gilroy. - Amuse-toi. - Quel amusement ? - Gilroy a intérêt de valoir le coup. - Le garde-côte t'a donné le matos ? Oui et je m'en veux pour ça. Je trahis ma loyauté SEAL, ici. C'est dégoûtant. Plus jamais ça. Et si ton boulot part en vrille et que ça retombe sur mon ami, toi et moi, on aura de sérieux problèmes. Le portable de Justino est inutile. Tout neuf. Il a juste appelé sa grand-mère et une pizzeria. Tu arrives juste à temps. Il y a un mystérieux nouveau personnage. Du genre patron. Il a débarqué il y a 5 minutes. Je ne l'aime pas. Il a l'air ronchon. Je viens... de rencontrer la femme de Nate. - Il y a une Mme Nate Westen ? - Une croupière qu'il connaît à peine. Tout à l'air d'être bien élaboré. C'est bien pour Nate. La vie est courte. Il faut la croquer... Je devrais répondre. Le patron envoie un texto au macchabée. - C'est codé ? - On dirait. C'est en espagnol. Si c'était du russe ou du farsi... "Pourquoi c'est si long ?" Mystère résolu. C'est le gars qui veut te tuer. CARLOS LE GARS QUI VEUT TUER MICHAEL Il le traite de "<i>a pendejo</i>". C'est idiot, mais en plus grossier. Il dit de se grouiller avec toi, et d'aller finir le travail à l'hôtel Victor. On dirait que Larry a oublié de dire que je n'étais pas la seule cible. T'es énervé ? - Qui d'autre Carlos veut-il tuer ? - Mon homme de main. J'ai payé un mec pour lâcher ton nom. T'aurais fait pareil. C'est un petit escroc à mi-temps. - Tu bosses avec un amateur ? - Un criminel amateur. Son vrai boulot est magicien, comme pour des anniversaires. Super tours de cartes. Super sourire. Jack Fleetwood. Yablonski de son vrai nom. Pas très brillant. Il couche avec la gérante pour loger à l'œil. - Étonnant qu'il respire encore. - Je m'en serais occupé plus tard. "<i>Tu air-es</i>"... "<i>Tu airs</i>"... "<i>Eries</i>" ? Depuis combien de temps tu vis ici ? Il le traite de <i>"a pen..."</i> C'est idiot, mais en plus grossier. Et il dit qu'il envoie plus de bras ici pour faire le ménage. Écoute, la nature suit son cours. On peut se relaxer. Se relaxer ? Tu crois que je veux voir les flics ici ? - Mon nom y est associé. - Je peux t'en donner un nouveau. Pourquoi s'embêter à sauver un couillon ? J'arrive, Nina. JACK FLEETWOOD ALIAS JACK YABLONSKI - Michael. Que se passe-t-il ? - Michael, c'est moi. D'accord, deux Michael. Que se passe-t-il ? On verra plus tard. Habillez-vous sur-le-champ. - Pourquoi ? - Un cartel veut votre peau. Il envoie quelques gars vous tuer. Quoi ? C'est à cause des latinos à qui j'ai dû parler ? - J'ai pas dit, plus tard ? - Ils sont là. - Plus de cadavres. - T'as un meilleur plan ? - La chambre a une vue sur la piscine ? - Oui. J'ai dit, un meilleur plan ! - Et si on passait par là ? - Non. Visez le matelas. Si vous restez là, ils vont vous retrouver et vous tuer. Tirez sur la serrure ! La clé pour survivre à une chute en petit bassin</i> est de répartir votre masse corporelle.</i> Un objet horizontal qui flotte aide à absorber et à répartir équitablement votre poids.</i> Ratez la cible... et vous pouvez tout aussi bien atterrir sur du béton.</i> Je me suis cassé le pied ! Dingue, hein ? Pourquoi tu l'as amené ici ? Je veux pas ce dingue chez moi ! C'est pas comme s'il connaissait pas ton adresse. - Pourquoi je me sentirais mieux ? - Si je le perds de vue, il va commencer à tuer tout le monde. Je crois vraiment que ça serait mieux si je la gardais élevée sur le lit. Oublie, Houdini. C'est un duvet hongrois en plumes d'oie. Écoutez, Michael, je... Je m'excuse pour ce truc avec le cartel. Mais vous pouvez m'aider ? Parce que je suis vraiment perdu. Jack, vous et moi avons un problème. Carlos, le gars à qui vous avez parlé, il pense qu'on lui a volé 2 millions de dollars et qu'on a tué quatre de ses amis. Donc on doit le convaincre que quelqu'un d'autre l'a fait, de préférence quelqu'un déjà mort pour qu'il n'y ait pas d'autre cadavre. On doit convaincre Carlos que ça vient de son équipe. Son propre <i>sicario</i>, Justino Valverde, l'a volé. Et c'est quelque chose que vous... savez faire, j'espère. On vide le compte en banque de Justino, on achète des billets d'avion suspects, des fringues... On pensera que ce gars a volé l'argent de Carlos, et compte quitter la ville avec l'argent. Compris. Il a rien fait. C'est une illusion. - Je vais regretter de l'avoir sauvé. - Il en sait trop maintenant. On peut pas laisser le cartel le trouver. Que se passe-t-il ? Vous allez prendre une décision ? JACK FLEETWOOD ALIAS JACK YABLONSKI ALIAS LE CLIENT Orchestrer un faux spectacle n'est pas un travail très subtil.</i> Affubler de circonstance un imposteur ne suffit pas.</i> Je m'en sors bien ? LE FAUX JUSTINO L'IMPOSTEUR Tu t'en sors très bien, Justino. T'es perverse. Et j'aime ça. Vous devez être exubérant, et attirer l'attention sur des détails spécifiques.</i> Justino pense que son tatouage est sexy. Je le trouve flippant. À votre avis ? C'est <i>Santa Muerte</i>. Si vous le faites bien, les témoins se succéderont</i> pour jurer avoir vu un mort payer des verres.</i> C'est toi qui payes, mon cher. Cette tournée est pour Justino ! Il vient d'hériter d'une fortune ! Tu dois quitter la ville. Pars en vacances dans les Keys. Maintenant. Et brûle les habits. Chaque type de criminel a ses peurs spécifiques.</i> En général, le croque-mitaine lui ressemble.</i> Les voleurs verrouillent leurs portes.</i> Les escrocs vérifient en permanence leurs comptes en banque.</i> Et les soldats des cartels... s'enfuient des voitures qui ne démarrent pas immédiatement.</i> - Je suis Michael Westen. Enchanté. - Qu'est-ce qui... Vous croyez que j'ai votre fric ? C'est tout ce que j'ai ! - Vous devriez me tuer. - Vous êtes pas le 1er - à me dire ça aujourd'hui. - Vous pensez me voler ? - Moi ? - Je vous ai pas volé ! C'était Justino. J'avais jamais entendu parler de vous avant d'apprendre qu'un larbin d'un cartel voulait ma mort. Cette crapule, Jack, il m'a dit... Il vous a dit ce que Justino voulait qu'il dise ! - Justino ne me trahirait jamais. - Vraiment ? Je crois que vous avez trop confiance en votre relation avec un meurtrier. J'ai reçu un appel, Carlos. Votre ami Justino a été vu au bar Iguana à South Beach il y a cinq heures. Depuis, rien. Il a dû quitter la ville. L'enfoiré. - Si c'est faux... - Quoi ? Vous allez me tuer ? Trouvez-le, Carlos. Faites-le vite, et seul. Faites confiance au mauvais <i>sicario</i>, et si votre voiture ne redémarre pas, c'est pas parce qu'il manquera une bougie. Comment tu sais que tu veux pas y vivre ? Tu n'es jamais allé à Vegas ! Tu dois au moins essayer. Je ne suis pas une vieille femme que tu peux expédier dans un village pour retraités. Tu... ne me dis pas où je dois vivre. Qui a parlé d'un village pour retraités ? Je te veux juste près de moi, dans un endroit où espions et tueurs n'apparaissent pas toutes les semaines. Un endroit sûr. Vous savez, Vegas est une ville géniale. Le temps est génial. Un jour, vous y aurez des petits-enfants. Vous ne pensez pas que vivre près d'eux serait... Génial ? Vous allez fumer à l'intérieur ? - Tu veux qu'elle parte à Vegas ? - Je veux que tu m'épaules. Dis-lui que c'est dangereux ici. Elle t'écoutera. - Elle m'écoute jamais. - Tu peux au moins essayer ? Laisse-lui une minute. Plutôt une journée. C'est votre carte ? Le 4 de pique. Toujours pas. Mike, tu devrais voir ça. On a des centaines de vols enregistrés individuellement ici. Immatriculations, parcours, codes d'autorisation. Tout ce qu'il faut pour créer le chaos dans le ciel durant un mois. Et c'est pas Chuck Finley qui les a eus, c'est Sam Axe. Mais c'est pas le plus important. On devrait pas donner ça à Gilroy. C'est votre carte ? Pour l'amour de Dieu, c'est le 3 de trèfle. C'est pas Fi, elle est partie chercher à manger y a cinq minutes. Je dois avouer, gamin, j'avais des doutes. - De quoi tu parles ? - Ton plan, il a marché. J'ai suivi Carlos toute la journée. Venez, regardez ça. Il y a rien eu d'aussi bon à 22 h depuis longtemps. Regardez-le retourner la pièce. Justino est pas dans ce canapé, mon ami. - Allez. Ça suffit ! - Tu ne le tues pas. Tu comprends pas, hein ? Ton plan a marché ! C'est le moment de balancer Justino et ce comique sur le paillasson de Carlos et de s'en aller ! - Baisse ce couteau, Larry. - Ou quoi ? Tu as la gâchette rouillée ! - C'était quoi, ça ? - Il t'avait prévenu. Et il n'y aura plus de sang, dès que ta main arrêtera de saigner. Je te parle pas, le boy-scout ! C'est moi qui commande, Larry, et je le veux vivant. Il va indiquer à Carlos où trouver l'argent volé ! Tu crois que je vais abandonner 2 millions de dollars ? Oui, je crois. La clé pour simuler une surveillance, c'est de donner de l'ennui réel.</i> Si quelqu'un souffre pour l'information que vous lui fournissez,</i> il l'acceptera plus facilement. - Je peux en avoir une ? - Comment on dit "non" en espagnol ? Vous ne m'avez pas dit qu'on serait là toute la journée. J'ai faim. - Pourquoi ne pas lui tomber dessus ? - Après le triomphe de la fois passée ? Jack est trop protégé. Des gars le surveillent depuis que vos gars l'ont manqué à l'hôtel. Je m'en fous. Je peux plus rester là. On doit agir. C'est parti. Lis juste le scénario exactement comme je l'ai écrit. Écoutez. - <i>Quoi de neuf, Tino ?</i> - Il parle à Justino. Le ponton sur l'île Grove ? Ouais, 17 h, ça me va. Je peux y être. J'apporte un sac ?</i> Ce <i>maricon</i> parle de sa part. Si tu amènes tout, il faudra que tu me laisses jeter un œil. Ça doit tout juste rentrer dans le coffre.</i> C'est génial, <i>amigo</i>. Très bien. Quand Justino arrivera au rendez-vous, il va y passer. Fi, c'est parti. Si tu pensais repousser ça, tu ne peux plus. On a l'argent dans le coffre. On attend que Justino. Dis à Michael que la prochaine fois qu'il me demande une faveur, je demanderai de quoi il s'agit avant de dire oui. Fiona, ne tire pas. Je me suis permis de rentrer. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Je vais prendre des risques et présumer que tu n'as jamais habillé un cadavre, donc je suis venu aider. - Je suis pas intéressée... - Je vais le dire autrement. Si on se plante parce que t'as merdé, tout le monde va être... très triste. Passe-moi le t-shirt. C'est bien plus facile quand on les découd. - Ta mère doit être fière. - Tu vas prétendre qu'on n'a rien en commun ? On a certaines compétences et certaines envies, et c'est comme ça qu'on se lie à Michael. Tu ne sais rien de Michael. Des fois, il a besoin de toi. Et des fois, il te repousse. Il y a du concombre ? Je suis allergique. J'ai de la charcuterie au frigo. Je pensais vous l'avoir dit. J'essaie d'éviter les protéines. J'aimerais qu'on reparle de Vegas. Et ce que je veux ? C'est important dans tout ça ? Ce que Nate essaie de dire, c'est que tu pourrais te sentir mieux. On pourrait tous se sentir mieux, si tu étais dans un lieu plus sûr. À 5 000 km d'ici ? Regardez ça ! De la salade de concombres. Je m'excuse pour le retard, mais je ne peux pas rester. Je peux te parler ? Je viens d'avoir la visite de ton vieux pote, Larry. Ne crois pas tout ce qu'il dit. Vous auriez bossé ensemble durant 3 ans. C'est vrai, mais on pensait qu'on formait une bonne paire. Après tout ce que tu l'as vu faire... Je sais pas comment tu peux rester près de lui. On peut pas être ensemble actuellement. Si t'as besoin d'aide pour Carlos, demande à Sam. Mikey, c'est le moment de célébrer mon génie. J'arrivais à rien avec toutes ces données de vol sur mon ordinateur, donc j'ai fait ça à l'ancienne, et j'ai trouvé quel vol Gilroy recherche. Bon, chaque page représente un vol. Voilà tous les vols d'aujourd'hui. C'est comme un mikado. Ça se croise dans tous les sens. C'est un gros amas, et tous les jours sont comme ça, à part un jour. - Le 22. - Quelqu'un avait besoin d'espace. On obtient ça si c'est demandé par le gouvernement. C'est vraiment un sacré vol noir, Mike. Et je te parie ma chemise que c'est celui qui intéresse Gilroy, et c'est tout ce qu'il aura. Tu as sûrement raison pour le vol qu'il recherche, mais il a demandé tous les vols. Tu crois que le choix t'appartient ? Je suis concerné. Mon ami est concerné. Tous les gens, sur tous ces vols, sont concernés. Tu l'as dit toi-même, il ne recherche qu'un vol. Mais qu'est-ce qui l'empêche de vendre le reste au plus offrant ? - On ne le laissera pas faire. - C'est exact. On l'empêchera. Tu veux ces données ? Tu vas devoir les voler, parce que je te les donnerai pas. Et si ça fait de moi le boy-scout que Larry et toi pensez que je suis, ça me pose pas de problème. Je ne t'aiderai plus tant que tu ne te seras pas repris. Si tu veux des renforts pour aller voir Carlos, demande à Fi. 16 h 45. Justino est en avance. Il sera pas si peinard quand j'en aurai fini avec lui. - Qu'est-ce que vous faites ? - Je vais aller lui arracher les doigts. Je dois lui parler, pour savoir si le reste de l'équipe est mouillée. Comment vous pouvez diriger quelque chose ? On s'approche pas à moins de 100 mètres de lui. Vous savez pas quel support il a. Ça fait quoi dans mon coffre ? Je l'y ai mis. Je vais le faire d'ici. Quand on saura qu'il est seul, on y va et on récupère l'argent. - Et vous lui ferez ce que vous voulez. - Attendez. Il m'a volé. Il a tué mes hommes. Donnez-moi ça. Je m'en charge. Ne le loupez pas. Tu vois ce que t'obtiens, <i>pendejo</i> ? Tout est là. Je crois que vous êtes tiré d'affaire. - Tout va bien ? - Très bien. De grosses sommes d'argent sont une grande tentation...</i> pour voler, pour tuer, pour contrefaire.</i> Il n'y a pas de bande holographique. Vous essayez de m'arnaquer ? - Vous étiez au courant ? - Ça n'a aucun sens. Vous êtes dans le blanchiment. Pourquoi mettre des faux billets sous votre nez ? Soyez pas stupide. Virez-moi ce flingue. Je vais plus vous laisser me traiter de stupide ! Justino a sûrement voulu arnaquer son partenaire ! C'est pas ma faute ! C'est votre faute s'il n'est plus vivant ! Je peux plus savoir où est l'argent ! Je peux trouver l'argent, et vous le savez. Tuez-moi, et c'est terminé. Vous avez un jour pour retrouver l'argent. Vous le mettez dans une voiture. Vous la garez à l'aéroport. Vous me prévenez. Vous faites ça, j'enlève le contrat. Sinon... Cabrón. Ici Fi. Laissez un message. Larry a échangé l'argent. Je sais pas où il est ou ce qu'il fait. Rappelle-moi. Vous êtes sur la messagerie de Sam Axe.</i> - Larry, à quoi tu pensais ? - Michael, désolé que tu sois énervé. J'ai changé à la dernière minute pour ton bien, d'accord ? - On devrait se voir, pour discuter. - On se voit chez moi dans une heure, et si tu n'y es pas, si tu essaies de fuir, je te retrouverai, et je te tuerai ! Désolé. Je pouvais pas m'asseoir sur 2 millions. Ça n'arrivera pas. Je veux cet argent. Tu en auras la moitié si on le fait à la manière. On tue Carlos. Ma tête est sur le billot, Larry. Tu crois que je ne te tuerai pas pour me sauver ? Je sais que tu le ferais. Et c'est ce que j'aime chez toi. Mais je ne suis pas celui qui a envoyé des hommes te tuer. Tout ce que tu as à faire, c'est le tuer. Tu es à la croisée des chemins. Je te connais. C'est pas un choix compliqué. Tuer Carlos ne résoudra pas mon problème ! - Mon nom... Il est cité ! - Je t'en donnerai un nouveau. - Je te protégerai. - T'es vendeur de chaussures à Buffalo ! J'ai des contacts. J'ai des armes. Et j'ai ce dont tu as le plus besoin... La volonté. La volonté d'agir selon nos instincts, d'avoir ce qu'on veut. Et ce que je veux, c'est retravailler avec toi. Je détruirai tout le cartel s'il le faut. Mais tu sais le plus triste ? Je vois personne ici pour te sortir d'affaire. C'est quitte ou double. Quel est ton choix ? Après une carrière passée à faire les pires choses pour de bonnes raisons,</i> il est dur de dire exactement où est la limite.</i> Vous pouvez ne pas le savoir exactement.</i> Jusqu'à ce qu'on demande. Je vais tuer Carlos. Tu t'occupes du reste. Mike, ouvre ! C'est Nate ! Te voilà. Mauvais moment. Pas grave. J'ai veillé sur notre mère. Et tu réponds pas à mes appels ? - Quoi ? - Comment ça ? Je voulais t'offrir mon aide pour l'histoire avec Larry. Je t'ai laissé genre trois messages. Transformer un atout se déroule en plusieurs étapes.</i> Vous le bloquez dans un coin, vous mettez la pression,</i> vous créez de la tension avec lui et ses amis,</i> et si vous pouvez le couper de toute influence positive,</i> alors il est soumis à votre voix... - Merde. - <i>... mais il n'y a plus rien à écouter.</i> - Larry a... - Je cherche que les micros. Il a changé ma carte SIM, a utilisé le suivi d'appel, m'a isolé. C'est une formule qui marche à ravir,</i> ça marche même sur les espions qui pensent tout connaître.</i> Tu pensais qu'on filtrait tes appels ? Bon sang, frérot. Papa est mort. Tu n'es plus en Afghanistan. Je veux dire... Tu apprendras quand qu'il y a des gens de confiance ? Tu as déjà pris un de ces cafés cubains ? <i>Cortaditos</i>. Sympa à boire et à dire. Cortaditos. J'ai réfléchi. Si on vient à le faire, il faut que ce soit minutieux, pas de trace, pas de dent. C'est bien. C'est un slogan. J'adore ça. Oublie le meurtre de Carlos. On va faire sauter son coffre-fort. On va faire péter tout l'immeuble avec Carlos à l'intérieur. Si ça ressemble à une voiture piégée, les flics croiront que c'est l'œuvre de rivaux. Non, j'ai compris, c'est juste... que je gobe pas. Un plan violent à la dernière minute ? Qu'est devenu saint Michael ? - On ne change pas en une nuit. - C'est pas le cas. C'est pourquoi je le décale à 15 h. Ça me permettra d'évacuer le maximum de locataires. Revoilà la fleur bleue. Je plaisante. Je suis impressionné. C'est une grande avancée. Marché conclu ou pas ? Si oui, je veux mon blé fissa. - On devra fuir. - Du calme. Je peux l'avoir rapidement. Mes valises sont déjà faites. 15 h. Sois à l'heure, Larry. Michael Western de retour aux affaires. Je voudrais pas rater ça. Je me suis déjà excusé, n'est-ce pas ? - Pas certain... - <i>J'ai besoin d'aide.</i> Mon plan avec Carlos s'écroule, et je patauge. Je dois découvrir où Larry a planqué son fric.</i> À sa place, je le garderais à proximité. Mais dans un endroit où tu paraîtrais coupable s'il devait plier bagage. Tu peux me rejoindre à l'appart ? Sam, on va célébrer ton génie. Mon sac de frappe. Tu sais, il a ri quand il a dit, "Mes valises sont faites". Deux millions. Le compte y est. Et ensuite ? Je tiens à m'excuser. J'aurais dû vous écouter. C'est rien, mon pote. - Tu étais mis à prix. Il t'a atteint. - Je sais que j'ai été laxiste. Tu l'as laissé entrer dans ton cerveau et il y a fait un nid. Une partie de moi... lui ressemble. Mais qu'une partie. Et elle rétrécit à tes côtés. Dis-moi que tu en as fini avec lui... - pour toujours. - Oui. Je veux qu'il parte. Que puis-je faire ? Que tu m'aides à faire une bombe très spéciale. Pourquoi le choix du liquide binaire ? Il est stable, facile à avoir et à séparer, et ça embrouillera les flics. C'est superbe. Juste superbe. Tu sais quoi ? On va tellement s'amuser. Je ne pense pas. J'ai déposé l'argent de Carlos ce matin à l'aéroport. Il a annulé le crime. On est francs entre nous. Ou on va l'être. T'aurais pas dû faire ça, gamin. Cet argent ne t'appartenait pas ! Pourquoi l'arme ? Je t'ai épargné, et là, tu veux me jeter aux requins ? Tu m'as trahi. J'hésiterai pas à tirer. Tu sais quoi ? Pas la peine. Je vais te laisser ici. Tu seras un cadavre en cendres. De quoi tu parles ? Il n'y a pas de bombe, Larry. Tu l'as piégé. OK, joli. Et le liquide binaire ? De la fausse encre. Le portable est plein de graphiques. Et que faisait Carlos avec des billets de 20 $ scannés ? Sûrement pour imprimer 2 millions $ de faux billets dans cette benne. Je te comprends pas. Tu crois que ses patrons le feront pas tuer en prison ? Il a fait un choix. Il a choisi le cartel. Je fais mes propres choix ! Je ne tue personne sauf nécessité ! - Oui, on est différents sur ce point. - Tu ne me tueras pas, Larry. Pas quand les flics voudront interroger Larry Garber, le mec qui les a contactés après avoir vu des hommes armés, une benne remplie de faux billets. Avoir une identité a ses inconvénients, hein ? Tu oublies à qui tu as affaire ici ? J'ai simulé ma mort une fois. Oui, mais quid des placements et des comptes de Larry Garber ? Ils s'assiéront sur ce fric, et ils t'attendront. Tu me tues, et cet argent disparaît comme moi. Tu es à la croisée des chemins. Fauché et en prison ou fuir le cartel et reprendre le combat un autre jour. Je te connais. C'est pas un choix compliqué. Ce nouveau jour viendra, Michael. Mon ultime aide. Je te la prends et te la cache. Tu es un héros, Larry. Larry Garber. M. l'agent ! M. l'agent, s'il vous plaît ! Merci d'être venu ! Merci ! Par ici ! C'est là dans le coffre ! Je ne peux cesser de te remercier. Vous avez été bon prince. Jack, souvenez-vous. Jack Fleetwood n'est plus. Vous redevenez Jack Yablonski, à jamais. Je suis fou de joie. Prenez soin de vous. Jack, sérieusement, si vous revenez un jour à Miami, ou si le nom de Fleetwood revient à mes oreilles, je vous tuerai de mes propres mains. Bon voyage. J'aurais aimé encore rester. C'était formidable de vous recevoir. Dommage que vous repartiez. Ça nous dérange aussi, mais bon, le boulot. Un jour de plus, elle faisait annuler le mariage. Tu m'es redevable. Conduis prudemment. T'es déçu que je ne parte pas avec eux ? J'ai jamais dit vouloir ton départ. Juste que si tu voulais être en sécurité, plus proche d'eux, je comprendrais. Je suis heureuse pour Nate. Il est temps qu'il se pose dans la vie. Mais j'ai une vie. Elle est ici... avec toi... et Sam et Fiona. En plus, je ne supporte pas cette femme. Peser le risque dans une opération est dur quand sa vie est en balance. Communiquer des plans de vol peut mettre votre vie en péril,</i> mais pensez que si vous compromettez des milliers de vie pour sauver la vôtre,</i> vous seriez plus en phase avec vous-même.</i> Vous êtes un peu trop habillé pour le jacuzzi, vous croyez pas ? C'est votre vol ? À l'évidence, tous les vols n'y sont pas. Il y a celui que vous voulez. Du Chili en Pologne, numéro 4 Whiskey X-ray Alpha 803. Enregistré à une société anonyme de Santiago. En quoi ce vol est spécial ? - Le prix de la discrétion a disparu ? - Je suis un espion, pas un gosse. Je dois savoir ce qui va en Pologne. Bien sûr. Je présume que la curiosité est naturelle. Je vais vous le dire. C'est une arme bactériologique et le vaccin qui va avec. - Ça vaut un sacré paquet de pognon. - C'était pas si dur, n'est-ce pas ? Vendu ? Je pense que notre avenir commun sera brillant. - Tu as du nouveau ? - Hormis que c'est un foutu bon mytho. Il a voulu me vendre une arme bactériologique, mais il a mis trop de temps pour l'inventer. Retour à la case départ.