On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes interdit bancaire. Quand vous êtes viré, vous n'avez rien. Pas de liquide, pas de crédit, pas d'ancien travail.</i> Vous vous retrouvez coincé dans la ville où ils ont décidé de vous jeter.</i> - Où suis-je ? - Miami. Vous faites n'importe quel job se présentant.</i> Vous vous reposez sur n'importe qui qui vous adresse encore la parole.</i> Une ex-petite amie prête à tirer pour un rien.</i> On les descend ? Un vieil ami qui moucharde au FBI sur vous.</i> Vous savez les agents secrets, un tas de petites salopes. La famille, aussi... C'était encore ta mère ? Si vous êtes désespéré. Il faut que tu m'aides, Michael. En gros, jusqu'à ce que vous sachiez qui vous a viré,</i> vous n'allez nulle part. OK, une facile... Qui a mené les Phins en finale en 2006 ? Les Phins en finale, 2006... Tu vois Mike, ça c'est des choses importantes dans la vie. T'as raté ça en faisant le tour du monde avec un téléphone satellite et une arme. - Jason Taylor. Vous voulez vous fondre dans une nouvelle ville ?</i> Vous devez être à jour sur les sports locaux.</i> Bois. Allez, mon coeur. Donne-moi un baiser.</i> Allez. Juste un. Juste un... Salope. Une autre facile. Qui était le meilleur meneur passeur des Phins de tous les temps ? Les opérations secrètes ont leurs avantages.</i> Vous voyagez, décidez de vos horaires,</i> et vos repas ne sont pas à vos frais. L'inconvénient, beaucoup de gens vous veulent mort.</i> Voilà un indice, c'est un quaterback. Le meneur passeur des Phins de tous les temps. Barry Bonds ? Barry Bonds ? Allez, Mike. Ce n'est même pas le bon sport. Bois. Dwyane Wade est nul ! S'il vous semble que vous allez commencer une baston</i> qui pourrait vous tuer, essayez d'en déclencher une autre.</i> Je veux dire, il sait dunker, mais ce n'est pas Kobe Bryant. Kobe est nul. Kobe a un meilleur pourcentage de lancer franc et trois titres, mec. Dwyane a un titre, aussi, mec. Le reste de la league a eu une mauvaise année, tout comme n'importe quel gros cul de perdant peut avoir une bonne journée. T'as un problème ? Mike, qu'est-ce que tu fais ? Il est bourré. Ne l'écoute pas. Ils sont vrais ? Je pense bonnets D. Vitáme do Miami, Comrade. Bienvenue à Miami, trou du cul. Allez ! Burn Notice - 1x04 No Limit Team Une idée sur le pourquoi ton ami Jan te veut mort ? Problement une revanche pour un job que j'ai fait. Quand vous piégez votre maison, c'est important de faire simple. C'est pas une coïncidence qu'une mauviette tchèque vienne me voir après avoir été écarté. Il faut que ce soit facile à installer, facile à enlever.</i> J'ai besoin de savoir ce qu'il sait... À propos de ma situation. Parle à Sam. Il est le guerrier froid avec une ligne directe avec le FBI. Quelqu'un doit donner à manger aux fédéraux. Autant que ça soit Sam. Tu sais, je ne peux pas risquer que les fédéraux embarquent Jan avant d'avoir eu une chance de lui parler. Salut, maman. Le broyeur fait encore des siennes. Je suis très occupé là, donc appelle un plombier. Il y a quelque chose dedans. Je pense pouvoir l'attraper. Non, ne mets pas ta main dans le broyeur. J'arrive tout de suite. Une autre chose à propos des pièges, faites en sorte que vos amis ne passent pas à l'improviste.</i> À quelques minutes. Et bien... Mike, qu'est-ce qui se passe ? Tu as des armes, tu commences des bastons sans raison. Dwyane Wade a refait surface. Bien. Mens-moi, mais la prochaine fois que tu joues à Chuck Norris sur un gars, ne le fais pas dans un de mes bars préférés. C'est le Sandbar. Ils ont des superbes boissons à $1, les matchs de football du dimanche en direct, en H.D et tu as vu ces T-Shirts que ces filles portaient ? Et maintenant, je ne peux plus y retourner. Ça me fait de la peine. - Alors, qu'est-ce qu'on fait ? - Tu vas me conduire chez ma mère. Je viens juste d'arriver. Maman. Maman ! Vous pouvez apprendre à bien vous défendre</i> en vous bagarrant avec des élèves en classe.</i> Mais une excellente défense... T'as soulevé des poids ? ça, vous l'apprenez en vous battant avec votre famille.</i> Michael, que fais-tu ? C'est bon, maman. Je l'ai mérité. Il mérite bien plus que ça. Il faut que tu pardonnes à ton frère, Michael. OK ? C'était il y a des années. Il a pris 10 cartes de crédit sous mon nom, et puis il m'a frappé avec un annuaire. Il a raison. C'est vrai. J'avais tort. Mais tu étais si en colère, c'était plutôt de la légitime défense. Tu as perdu ma voiture en jouant aux cartes. Et bien, j'avais besoin d'argent, et tu ne m'aidais pas. En plus, qui ne risque rien, n'a rien, frèrot. C'était une voiture de location que tu as risquée. Et bien, ils ne te l'ont pas facturée. C'est comme jouer avec l'argent de la maison. Le broyeur marche. Il n'y avait aucun problème avec, nan ? Comment pouvais-je faire pour t'amener à voir ton frère ? Quelqu'un a besoin de ton aide, Michael. Bien, Nate, dis-lui. Ouais, ton pote Bill, du lycée. Bill ne l'était pas. Je bossais pour son père. Peu importe. Le fait est que sa fille a fugué. Je lui ai dit que tu pouvais l'aider. Maman a dit que tu avais ce truc, aidé les gens. Ce n'est pas un truc. Nate m'a dit que Bill est désespéré. Tu lui a pris de l'argent, pas vrai ? N'est-ce pas ? Ce n'est pas à propos d'argent. C'est un ami dans le besoin, frèrot. Combien ? Fais voir. Allez. Très bien, il... Il m'a donné 1000$ pour la retrouver, pour les dépenses, OK ? On se les partage ? Alors, t'es dedans ? Non, je vais aller lui rendre son argent. Qui rend l'argent ? J'ai eu du mal à croire que tu te sois engagé. Tu as manqué à la remise des diplômes. Tu as juste disparu, comme ça. Nate m'a dit pour ta fille. C'est à la police de s'en occuper. Elle ne fera rien. Jenna a 18 ans. Je leur ai dit qu'elle n'est qu'une enfant. Elle est encore au lycée. Mais ils ont dit qu'elle pouvait partir. Tu peux le croire ? On doit faire quelque chose. Nate. - Pourquoi est-elle partie, Bill ? - On s'est disputé à cause de son copain, Brandon Diggs, un recruteur de mannequins qu'elle a rencontré dans une voiture flashy. Jenna voulait faire du mannequinat et il a payé pour des photos. Ça fait un mois. Elle a appelé une fois, elle semblait mal, comme si elle était bourrée. Je lui ai demandé où elle était, mais n'a pas voulu le dire. C'est des mauvaises nouvelles. Je pense qu'on doit aider. J'ai le reste de l'argent, les 2000$. Attends. Nate t'as dit 3000$ ? Il a dit que c'était le prix pour un vieil ami, mais j'ai plus. Je veux juste savoir si elle va bien. Bien sûr. Bien. Je garde ça pour les coûts de la mission. Tu as le numéro de Brandon ? Son portable est éteint. Je l'ai appelé 1 million de fois pour essayer de la trouver. Voilà tout ce que j'ai. C'est une photo que j'ai trouvée dans les affaires de Jenna. C'était de la chance... je l'ai vu du coin de l'oeil.</i> Son téléphone était enregistré à une fausse adresse, donc rien de ce côté. Hermano ! Deux Fajitas, du riz avec du poulet et une bière, stp. Tu manges léger ? Retrouver ce gars était un dur boulot, laisse-moi te le dire. J'ai dû demander à un de mes potes du bureau une faveur. Demander une information à un gratte-papier. Tu dois vraiment avoir très faim. Il sait que je ne suis pas sur la liste des personnes les plus aimées. Il a insisté pour qu'on se voie au Q.T. pendant sa balade. Ils font un sacré boulot sur les glands, je te le dis. Beau boulot. Le gamin est populaire. Ouais. J'ai appelé certains de ces potes disant que j'étais son ancien dealer d'herbe. Il traine dans un bar à South Beach. On peut y aller et jeter un coup d'oeil. 1 gars sur 3 dans un bar vous dira qu'il recrute des mannequins. J'ai déjà eu de pires pistes... et ai réussi. Les espions vont dans les bars pour la même raison que les gens vont à la bibliothèque : </i> plein d'informations si vous savez comment demander.</i> Sérieusement, l'argent que Bill nous a avancé, il me faut la moitié, frèrot. On en parlera plus tard. Allons faire le boulot. Excusez-moi. Brandon Diggs. J'ai entendu qu'il trainait par ici. Peut-être que t'as mal entendu. J'ai besoin de parler à Brandon Diggs, OK ? Bon dieu, Nate ! Du calme. Je le sors, et il tombe sur tous les gars avec qui il semble pouvoir s'asseoir. Frank Pierce, Coconut grove Mercedes-Benz. Brangon a versé un acompte pour une SL550 à ce gamin. Mon vendeur a mal noté son numéro. Ouais, c'est une belle voiture... Extérieur en étain, en noix de Burl, elle est sympa. Le truc c'est qu'on a 20 personnes derrière lui. On ne veut pas la donner à un autre, mais on le fera si on le doit. Vous pouvez nous aider ? Vérifiez la salle VIP à l'étage. Merci bien. Je m'en sortais bien. Tu ne t'en sortais pas bien. On aurait dit que t'allais lui tirer dessus. Tu ne sais pas ce que tu fais. Pourquoi vous n'allez pas attendre dehors, et je vais chercher Brandon ? Tu es sure ? Car on.. S’il y a une chose que je sais faire, c'est d'amener un gars hors d'un bar. Punaise, ma fille, tu es bonne. Où est ta voiture ? Par là-bas. C'est vraiment une belle voiture. Écoute, mec, je ne veux pas de problème. Prends la voiture. J'ai environ 100 dollars. On recherche Jenna Reese. Je ne connais pas de Jenna. Cette Jenna. Jenna est chez les frères Wilhelm, OK ? Ils ont une sorte de service d'escortes. Je recrute pour eux au club quelques fois. Pourquoi tu n'irais pas la dérecruter pour nous ? Ils ont des gars avec des flingues autour des filles, sans arrêt. Gars avec des flingues ? Bien sûr. Ça dit ici que les secteurs à l'intérieur et à l'extérieur de la voûte plantaire sont les zones les plus érogènes du pied. Quoi ? Ce sont des recherches sur les frères Wilhelm. Ils s'affichent comme des gars de la mode. Mon ex est à fond dans cette merde. Elle dit qu'ils sont connus dans les défilés de Miami. J'ai tapé leur nom sur internet. Ils possèdent un studio photo. Ça semble être leur seul business légal. T'as trouvé quelque chose sur leur service d'escorte ? Non, mais ils sont partout dans le circuit de charité. Quand ils ne sont pas des macs, ils font don de 10000$ à des groupes "châtrer vos chiens et chats", "sauver les Everglades"... C'est le meilleur moyen pour trouver les riches, John. Parle à ton ex, trouve où se passe le futur évènement. On y va. Oui, Fi. Je sais où ton assassin est descendu. Après qu'il en ait eu marre de surveiller ton appart, je l'ai suivi jusqu'à un hôtel près du centre de convention. Il est dans la chambre 741. Sois prudent, c'est un peu trop facile pour un gars aussi bon. Je peux emprunter ta voiture ? Où tu vas ? Juste au magasin, prendre des yaourts. Allez, Mike. Fiona appelle, murmures murmures... Tout à coup, tu dois avoir des yaourts ? Quel est le grand secret ? Pas de grand secret. J'adore les yaourts. Alors ? Tu veux quelque chose ? Ouais, une brosse à dents. La tienne est un peu trop dure. La clé pour se défendre face à un couteau</i> est de contrôler la main qui le tient et frapper avec tout ce que vous avez.</i> C'est bon de te voir. Ça faisait longtemps. On a besoin de parler. Se battre est souvent affaire de retraites tactiques,</i> comme s'enfuir face à deux couteaux. On remonte à loin, Jan. C'est aussi savoir comment rendre le nombre de morts inacceptable.</i> Alors on se revoit, oui ? Ouais, ouais, appelle-moi. Notre prochain objet, mesdames et messieurs,</i> est une robe magnifique conçue par Renee.</i> Vanessa, tu es ravissante dans ça... très belle. On débute l'enchère à 10000$. Qui pour 10000$ ? Les macs se montrent souvent en mal ou en bien, ils aiment se distinguer.</i> 10000$. M. Wilhelm ouvre les enchères. Merci beaucoup. On a 11000$ ? 11000$ pour le monsieur dans la première ligne. Est-ce que j'ai 12000$ ? On recherche 12000$. 12000$. 13000$ ? 13000$ ? Si tu veux qu'il pense que tu es un joueur, Surenchéris encore. Nate, qu'est-ce que tu fais ici ? J'ai su que tu participais à une enchère, j'ai pensé pouvoir aider. Je n'ai besoin d'aucune aide. 13000$. Avons-nous 14000$ ? 14000$. Avons-nous 15000$ ? Encore une fois, frérot. Les joueurs addicts acquièrent beaucoup de pratique</i> pour voir le bluff des gens. Ainsi la bonne nouvelle est qu'ils peuvent d'habitude prévoir les paroles des gens.</i> La mauvaise nouvelle est que quand ils ont tort,</i> les conséquences sont très lourdes. 15000$. Très généreux. Avons-nous 16000$ ? Je recherche 16000$ maintenant. $15,000 une fois. Relax, il va surenchérir à nouveau. 16000$. 16000$. Félicitations. C'est une très jolie robe. Qui est la femme chanceuse ? Vous êtes en train de la regarder. Si ma femme vous ressemblait, j'aurais dépensé quelques dollars de plus. Votre femme ? Est-elle ici ? Non, elle est à la maison... New York. Je suis descendu ici pour affaires... et avoir un peu de plaisir. J'aime combiner les deux. On a quelque chose en commun alors. Vous êtes dans la mode, ça doit être agréable. Toutes ces femmes magnifiques, tout le temps. On organise une fête ce soir. Passez donc et voyez par vous-mêmes. Certaines de nos filles y seront. Elles adorent rencontrer de nouvelles personnes. Il vient juste de partir. L'entretien, s'il vous plaît. Oui, j'ai besoin de serviettes propres dans la chambre 740. Merci. Peut-être qu'on devrait prendre une chambre. Je pourrais à peine me permettre environ 30min dans un endroit comme ça. C'est tout ce qu'il nous faut.. Fi, fais juste... Fi... Fi ! Juste... Fi. Fais le guet. J'ai oublié la glace. Non. Non, non. Excusez-moi. Excusez-moi. J'ai oublié ma clé. Ma femme... Mi Esposa... Je ne veux pas la réveiller. Donc, vous pouvez... la clé. Merci ! Merci ! Merci ! Tout bon espion fait attention à ne pas trop laisser derrière lui.</i> Cependant, tout le monde est négligent. Et même les plus petites choses peuvent s'avérer utiles.</i> Un reçu, un livre de poche... Les enregistrements des services d'étage.</i> Tout compte. Les gars, je vous le dis, je ne sais pas de quoi il est capable. Ne nous prends pas pour des cons, Sam. Le gars rôde autour, et tu ne sais rien du tout ? Quoi, vous voulez que j'invente un truc ? OK, il a un putain de satellite-espion dans sa baignoire. Je fais de mon mieux ici. Tu étais supposé garder un oeil sur lui. On a besoin de résultats, Sam. Ou alors on va t'envoyer à Washington pour un petit rendez-vous avec le chef de section. Sympa de parler avec vous. Le prochain truc... La climatisation en Chine.</i> Réfléchis-y. Des milliards de personnes, Réchauffement climatique... Plein de pognon. On va devenir riche. C'est une bonne chose. Tu te rappelles de moi du Skybar, l'autre nuit ? Je ne vais l'ennuyer que quelques instants. Je vais la ramener, je le promets. Je suis désolée, je vous connais ? Non, mais vous sembliez ennuyée, donc j'ai pensé que je pourrais aider. Merci, mais ces gens sont vraiment gentils. Êtes-vous amis avec Carl également ? Ouais, on peut dire ça. Et vous ? Il m'aide pour mon mannequinat. Ah oui ? Vous êtes mannequin ? Oui, enfin, pas encore, mais Carl vient juste de m'obtenir mon premier emploi à Dubaï. C'est à côté de l'Arabie Saoudite. Et j'y vais en avion jeudi. Alors que faites-vous ici ? Gestion de réseau. Carl dit que les gens des affaires, recherchent toujours des modèles pour les publicités. Et il possède ça, comme programme de formation totale. Vous savez, là où vous apprenez à propos de vêtements et d'étiquettes et d'autres choses du genre pendant qu'il vous obtient un job. Attendez, attendez. Pourquoi n'irions-nous pas dehors pour un court instant ? Je veux vous parler de quelque chose. Jenna ! Sois gentille, et apporte-moi à boire. Vous savez, nous étions juste... Tu sais quoi ? Du Merlot serait bien. OK, pas de problème, bien sûr. Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ? Je suppose qu'elle est en location. Mais j'ai eu le sentiment qu'elle n'avait jamais fait cela auparavant. C'est notre spécialité... Des filles qui sont nouvelles dans ces affaires. Elle ne ressemble même pas à ce genre. Vous avez raison. Elle n'en fait pas partie. Mais certains clients apprécient les filles avec un peu de feu dans les yeux. Faites votre prix, je suis intéressé. Pardon ? Non. Nous n'offrons pas ce service... à l'intérieur du pays. Seulement à l'étranger. Ouais, donc si vous passez un jour au Moyen-Orient, Faites-le-moi savoir ? Allez. Je vais vous présenter à certaines de nos autres filles. Par ici. On devrait appeler la police. Bill, qu'est-ce que ferait la police ? Elle dira juste qu'elle va faire un job de mannequinat à l'étranger. Mais ce n'est pas le cas. Et si on dit la vérité, elle ne nous croira pas. Les Wilhelms l'enverront dans un avion le lendemain. On peut y aller maintenant. On peut juste y aller et la sortir de là. Bill arrête. Attends. Vous voulez leur faire peur ? Elle sera blessée. Tu comprends ? Juste, fais-moi confiance. Laisse nous faire à notre manière. Tu m'appelleras, quand tu l'auras ? Je promets. Et comment as-tu prévu de tenir cette promesse ? Je n’en ai aucune idée. Sortir Jenna ne devrait pas être un trop gros problème. On rentre, on sort. Deux minutes. Et s'enfuir ? Moi je dis on rentre dans la maison par la force, on prend la fille et on prend les Wilhelms comme bonus. C'est bien... Prenons la place d'assaut gardée par des gars armés de semi-automatiques, On tire partout, on élimine la cible. Peut-être n'as-tu pas les tripes pour ça. Michael... Fi, ça ferait pas mal de morts. On sait qu'elle a réservé un vol vers Dubaï. Et il y a deux vols jeudi : un à 10 h en vol direct et un à 14 h en passant par la Suisse. On la prendra quand elle ira à l'aéroport. J'aime ça. Occupe-toi des types dans la voiture, et sors là. C'est mieux. On se reverra. Je vais faire quelques recomptes. Tu crois que je pourrais convaincre ton assassin tchèque de changer de cible ? Sam est plus grand, plus lent et plus facile à toucher. Et la voiture de Jan ? Tu as vérifié ? Ouais, il est prudent, il met un miroir sous le moteur avant de démarrer, et utilise une télécommande pour démarrer le moteur. Tu as vérifié les librairies ? Tous les Rezoli locaux. Pas de tchèque effrayant achetant des livres de sciences-fiction régulièrement. On ne le piègera pas ici. Il avait commandé de la nourriture à l'hôtel, mais pas par le service d'étage. Il s'est arrêté par la cuisine pour passer sa commande, surveillant la cuisson lui-même. Raisons religieuses. Il veut s'assurer que la nourriture est halale. Halale ? Jolie histoire. Jan n'est pas musulman. Il doit y avoir une autre raison, pourquoi il passe tant de temps dans la cuisine. Voici un peu de liquide. Répands-le parmi le personnel de la cuisine. Et vois ce que tu peux découvrir. Ouais, maman ? Michael, peux-tu passer ? C'est une urgence. C'est ton frère. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Je leur ai dit que Nate n'était pas ici, mais ils ont dit qu'ils resteraient de toute façon. J'ai essayé de t'appeler, mais ils ne m'ont pas laissé le faire. Ensuite Nate est renté et ils ont commencé à le frapper. Ils ont dit qu'il leur devait de l'argent. Ils ont cassé la vaisselle ? Non, c'est moi. Mme Hale vient toujours quand je mets la télé trop forte, donc j'ai pensé qu'elle entendrait le bruit. Quoi qu'il en soit, ils sont partis quand ils l'ont vue venir. Pourquoi n'as-tu pas appelé la police ? Parce que Nate m'a dit que ça lui causerait encore plus de soucis. J'ai obtenu des garanties. - M'man, je dois parler à Nate. - Ne t'énerve pas contre lui, hein ? C'est une maladie, comme pour ton père. J'ai juste besoin de la moitié de l'argent comme ça je pourrais payer ces types, OK ? Si je te donne de l'argent, tu iras sur la piste et tu essaieras de le doubler. Tu essaieras de faire un peu d'extra jusqu'à ce qu'il ait disparu. Je peux t'aider, Nate. Je peux faire en sorte que ces types te lâchent. Tu pourrais te cacher chez moi. Je n'ai pas besoin d'un endroit où me cacher. Je peux me protéger tout seul. Ouais, en bloquant des coups avec ton visage, très efficace. Je connais un gars qui peut me passer un flingue. Un pistolet ? Je ne vais pas avoir besoin de l'utilisé, maman, s'il me donne juste l'argent. Michael, je t'en prie. Je lui donnerai l'argent après le boulot. Je m'assurerai que l'argent va au bon endroit. Va en enfer. Une tentative de sauvetage est assez dure</i> s'il s'agit de quelqu'un qui veut réellement être secouru.</i> Cela n'a pas d'importance s'il s'agit d'un frère</i> avec un problème d'addiction au jeu. Ou une fille qui pense qu'elle est sur le point de lancer sa carrière de modèle.</i> Ainsi, vous éliminez les options de fuite,</i> gardez un profil bas, mais peu importe ce que vous faites, vous aurez toujours quelqu'un hurlant au meurtre sanglant</i> dans le coffre de votre voiture. Bill, ne te fais pas de soucis, on a un plan. Je viens avec vous. Je devrais y être. Non, écoute-moi. La meilleure chose que tu puisses faire est de rester à la maison. Tu seras le premier qu'on appellera. Parle à ton fils. Michael ? Nate est avec toi ? Non. Je répare juste son camion. Qu'y a-t-il, maman ? Il a dit qu'il allait faire un saut à ton appartement pour obtenir sa part de l'argent. Quoi ? Il vient chez moi ? C'est quoi son numéro de portable ? Nate n'a pas de portable. Ils lui ont coupé il y a des mois. Michael ! Nate ! Quelques situations se résument juste à la probabilité</i> qu'un assassine avec un pistolet >puisse vous toucher à 45 mètres.</i> Le nombre de fois qu'il peut tirer fait qu'on a une chance sur cinq de prendre une balle,</i> peut-être une chance sur dix de mourir. Nate ! Ou 100% de chance d'être abattu par un fusil de chasse attaché à une porte.</i> Un ricochet n'est d'habitude pas mortel, mais il fait quand même son effet. Michael ! Mais où est passé Michael... Une de vos missions secrètes ? Ne me regarde pas. Vos gars devraient être dehors très bientôt. Le dernier vol vers Dubaï est dans deux heures. -Je suis prête. - Y a pas moyen. On ne peut pas faire ça sans Mike. - On n’est pas assez. - On n’a pas le choix. Je le savais. Tu n'as pas de couilles. Pas de couilles ? Tu te rappelles comment ça marche ? Tu tiens le mec de devant à distance. Je prends le type de derrière. Mike prend Jenna. Que manque-t-il à ce tableau ? Le type qui prend Jenna. Je prendrai donc Jenna. OK, donc qui prend le type en face ? Personne. Que se passe-t-il ensuite ? Les gens commencent à tirer. On perd, on meurt. On gagne, on a trois corps, une fille traumatisée, et nos noms sur les listes des plus recherchés par le FBI. J'ai souvent été sur ces listes. Ce n'est pas aussi grave. Les voici. Faisons-le. Non, on ne peut pas le faire sans Mike. Alors je vais le faire tout seul. J'ai trouvé, chérie. Mon dos ! Qu'est-ce que tu as fait ? Mon dos. Chérie, appelle les urgences. Bien sûr, je les appelle. Vous l'avez quasiment tué ! C'était un accident. Je suis sûr que les flics pourront régler ça. On va rater notre avion. Tout criminel décent change ses plans à la mention du mot "flics". Ne t’inquiète pas, Jenna. On prendra l'avion demain. On ferait mieux de régler ça. Les gars, vous avez un stylo ? On pourrait commencer à s'échanger nos informations. Je suppose que vous avez une assurance, non ? Je ne pense pas que cela soit nécessaire pour nous d'impliquer la compagnie d'assurance. Et bien, je ne sais pas, mec. J'ai été percuté plutôt méchamment. Ne viens pas en redemander plus. Retournons à la maison. C'est illégal de fuir le lieu d'un accident. Mike ferait mieux d'avoir une putain d'excuse pour ne pas être là. Doucement. Passez beaucoup de temps dans des pays sans hôpitaux,</i> vous apprendrez des choses. Vas-y doucement. Maintenant, fais une petite incision juste au-dessus de la blessure. Tu veux que je creuse juste ici ou quoi ? Tu aimes ça bien trop. Désinfecte la lame dans l'alcool. Et ensuite fait courir le briquet sur le côté de la lame. Bon dieu. C'est amusant. Petite incision. Petite incision ! Allez, vu comment tu cries, on croirait que je retire un boulet de canon de ton épaule. Encore un petit peu. OK. OK. Très bien. Et voilà, mon gros bébé. Bon dieu. Que s'est-il passé ? Mike, on t'a tiré dessus ? Il y a des flics dehors. Non, c'était juste une fusillade entre gangs. C'est vraiment rien. Que s'est-il passé avec Jenna ? Elle est toujours à vendre, mais on l'a empêchée de prendre l'avion. Des gangs ? Quoi, t'a rejoint les Crips ou quoi ? Je veux dire, Mike, écoute, tu ne veux pas me dire, c'est bon. Mais je garderais ma bouche fermée. Je suis ton ami. Je suis supposé t'aider avec cette merde. Tu dois me faire confiance. Aide-moi avec ma chemise. Je te fais confiance, Sam. Te garder dans le noir t'empêche de mentir. Ouais, d'accord. Je sais comment ça marche. Très bien, je sors et je vais t'aider avec ton problème de flics. "Bon travail, Nate. Merci de m'avoir retiré cette balle." "Ouais, de rien, Mike. Pas de problème." "Nate, à propos de l'argent que je te dois." Connard. Nate. Merci. Rembourse-les. Comment va ton épaule ? Rafistolée. Ça fait mal, mais ce n'était pas profond. Content de l'entendre. Ecoute, Mike... Je comprends que tu as un problème, mais moi aussi. Je veux dire, je te couvre, mais si je perds ma retraite, tu vas devoir changer mes couches quand j'aurais 95 ans et baverais. Sam, je ne laisserais jamais ça arriver. Je t'étoufferais avec un oreiller avant. Promets-moi que tu ne vas pas déclencher de bagarre ici. C'est le seul bar à Miami qui m'autorise une ardoise. Salut, Maman. C'est Nate. Bill a été blessé. Vous avez dit que vous allez la sortir de là. Je n'ai pas eu de nouvelles. Je suis donc allez là-bas. J'ai à peine atteint la porte d'entrée. Je croyais que vous étiez mes amis. Je suis désolé. Quelque chose est arrivé. J'ai besoin d'appeler la police ! C'est une mauvaise idée. Elle sera dans l'avion dans l'heure. N'appelez pas. On n'a pas le temps. J'ai dit que je m'en occuperais, et je vais m'en occuper. Qu’allez-vous faire ? Même plan qu'avant, juste une cible différente. En dirigeant une opération, vous ne pouvez pas laisser vos sentiments vous barrer la route.</i> Il faut planifier et exécuter. Sors tout de suite. De suite ! De suite ! et ne pas être en colère. Allez ! On y va ! Bouge ! C'est vraiment bien fait. Ouvre la porte. Dehors ! Tu m'énerves. Bouge. Vous savez qui est mon frère ? Je sais qui il est, et ce qu'il fait. Lâche-moi, mec ! Tu fais... Bien que, occasionnellement, vous pouvez vous mettre en colère.</i> Aider les gens n'est pas un mauvais business, mec, mais si tu veux vraiment te faire de l'argent, je peux te rencarder. Tu les as remboursés, ces gars à qui tu devais de l'argent ? Ouais. En grande partie... Écoute, ils ne vont pas rendre visite à maman pour un bout de temps. Très bien ? Tu crois qu'il étouffe ? Tu es prêt à appeler ton frère, lui dire que tu veux rentrer à la maison ? Je crois que c'est un "oui." Je veux mon frère. Combien ? On ne veut pas de votre argent, ce qui ne veut pas dire que nous voulons que vous l'ayez. Nous voulons tous vos fichiers et tout l'argent que vous avez gagné en prostituant les filles. Prostituées ? Je ne suis pas un Mac. Tu dis tomates. Je dis Mac. Vous pouvez garder ce que vous avez gagné légalement du, vous savez, studio photo, mais les filles obtiennent le reste. Qui êtes-vous, une sorte de flic en croisade ? Non, malheureusement pour vous, je suis un gars que vous avez énervé. Votre frère est dans un coffre, Carl. Il mange pour 10 dollars par jour. C'est un paquet de chips, un sandwich, et un coca. Demain il mangera pour 5$, et on sera arrivé à un paquet de sucre vendredi. Et pour qu'il n'y ait pas de malentendu, vous allez expliquer à Jenna exactement ce qui l'attendait à l'arrivée de ce vol. Je pense que tout est couvert. On attend votre appel. Tu sais... Je pense qu'on peut probablement garder un peu de l'argent pour nous. Ce n'est pas comme s’il allait manquer à ces filles. Quoi ? Elles ne savent même pas combien il y a. J'ai rencontré certaines de ces filles à la soirée. Certaines ne savent probablement même pas compter. Il y a une raison pour que la famille soit toujours un bon moyen de pression,</i> que ce soit un frère qui doit toujours de l'argent</i> ou un frère coincé dans le coffre d'une voiture.</i> Vous ne pouvez pas leur tourner le dos.</i> Dehors. Allez. Avance. Avance. - Qui êtes-vous ? - Je suis un ami de votre père. Le retour à la maison est souvent une expérience exténuante</i> pour quelqu'un que vous venez de sauver,</i> surtout s'ils n'étaient pas au courant de leur situation.</i> Ils posent beaucoup de questions. Vous leur donnez les réponses, et alors se dévoile... la vérité. Ça peut être un peu accablant. Neat. C'est quoi ? C'est quoi ? Neat. C'est écrit quoi là ? Ana... phyl... Comment tu dis ce mot, Jan ? Anaphylactique. Ça veut dire quoi ? Peux pas... respirer. Tu ne peux pas respirer ? C'est le truc pour quand la gorge se referme à cause d'allergies, comme avec le pollen ? Car moi j'ai ça. Ou peut-être que c'est les cacahuètes écrasées avec lesquelles j'ai saupoudré ton hot dog. Ouais, j'ai parlé au chef à l'hôtel. On dirait que tu es allergique aux cacahuètes. Et bien, maintenant que tu m'as tiré dessus, et que j'ai ta vie entre mes mains, je pense que c'est le moment de parler. Non... Jan. Jan. Après avoir parlé, tu l'auras. J'ai besoin de savoir ce que tu sais sur ma situation. Ne sait pas grand-chose. Allons, Jan. T'es un pro. T'as dû te renseigner. Pourquoi j'ai été renvoyé ? Qui m'a fait ça ? Allez, Jan. J'ai besoin de savoir ce que tu sais. Maintenant serait le bon moment de me le dire. Beaucoup de gens te veulent mort... des vieux jours. Maintenant t'es hors jeu. Personne pour te protéger... C'est tout. Pourquoi j'ai été renvoyé ? Qui m'a fait ça ? Jan. Jan ! Sam, tu connais "Toni's All American Hot Dog" sur la promenade ? Bien sûr que oui. Envoies-y tes gars du FBI tout de suite avec une ambulance. Si cela ne les enlève pas de tes fesses, je ne sais pas qu'est-ce qui le fera. Prends soin de cette épaule, à bientôt. Câlins et bisous, ton vieil ami.</i> Sam, est-ce que le FBI à ramassé Jan hier soir ? Ouais, je ne pense pas que ces gars ont beaucoup d'action.</i> Ils étaient très excités de mettre la main sur un ancien espion du bloc soviétique. Ils étaient comme des mômes le jour de Noël. Ils ont obtenu quoi de lui ? Je veux dire, il a essayé de me tuer. Je suppose qu'il va essayer de finir le travail. Ouais, à ce propos... Je crois qu'ils n'ont jamais eu la chance de lui parler. Pourquoi ça ? Des gars se sont pointés au milieu de la nuit et l'ont embarqué. Quels gars ? Personne ne sait. Ils sont arrivés avec des autorisations venant de haut, ont prit Jan du FBI, et ils sont partis. On dit que Jan a été retrouvé pendu avec ses lacets.</i> Je veux dire, qui laisse un gars dans une cellule de détention</i> avec des lacets ? De toute façon, ils disent que c'est un suicide. Oui ? Tu sais ce qui se passe ? On dirait que ceux qui m'ont écarté, m'ont renvoyé a un plan. Ils ne veulent pas que je quitte Miami, mais ils ne me veulent pas mort non plus.