On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes interdit bancaire.</i> Quand vous êtes viré, vous n'avez rien...</i> Pas de liquide, pas de crédit, pas d'ancien travail.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils vous ont jeté.</i> - Où suis-je ? - Miami. Vous faites n'importe quel job se présentant.</i> Vous vous reposez sur n'importe qui vous adressant encore la parole.</i> Une ex-folle de la gâchette... On les descend ? Un vieil ami qui moucharde au FBI sur vous...</i> Vous savez les espions, un tas de petites salopes. La famille, aussi. Encore ta mère ? Si vous êtes désespéré. Il faut que tu m'aides, Michael. En gros, jusqu'à ce que vous sachiez qui vous a viré,</i> vous n'allez nulle part. Pour la plupart des gens, une nuit dans les boîtes de Miami </i> est une occasion de voir et d'être vu. Quand vous êtes sous surveillance gouvernementale,</i> c'est une autre histoire. Vous voulez toujours savoir qui vous regarde,</i> mais les raisons sont un peu différentes.</i> - On dirait que t'as eu de la visite. - Ils en ont mis du temps. Eparpillez une mixture d'épices et de poudre fluorescente sur votre sol</i> avant de sortir, et vous saurez si vous avez eu de la visite</i> et ce qu'ils cherchaient. Une équipe de 3 ? On dirait, 2 chercheurs et un guetteur. Ils ne sont pas si prudents, ta surveillance. Vous n'avez pas toujours besoin d'être aussi malin.</i> Parfois ils veulent que vous sachiez ce qu'ils préparent.</i> Ils ne se cachaient pas. La précision du FBI me manque. Ils étaient vraiment mignons. Les Féds étaient des garçons de courses. Mais ceux-là, d'un autre côté, pourraient savoir quelque chose d'utile. Je ne vois pas pourquoi ils s'embêtent. Ils devraient te mettre une balle dans la tête et ça serait fini. Apparemment, j'ai plus de valeur vivant que mort. Mais je suis sûr qu'ils vont le prendre en considération. Tu penses qu'ils écoutent ? Oui, maman. Michael, il y a des hommes devant la maison avec des armes !</i> Quoi ? Quels hommes ? Je ne sais pas. Ils m'ont surveillée. - Ils rentrent. - Appelle la police. Tout de suite. - Prends le van et couvre la rue. - Pas de problème. Bouge plus. C'est bon. C'est bon. Maman ? Maman ! 14 minutes ? J'aurais parié sur 12. Ça doit être à cause de ces chaussées. Tu dois me pardonner ma médiocre géographie de Miami. Je suis nouveau en ville. On s'est presque perdus en venant de ton appart. Maman, tu vas bien ? Ils ont coupé la ligne. Je n'ai pas pu appeler la police. Ils sont entrés... C'est bon. C'est bon. - Vous voulez me dire qui vous êtes ? - Je suis le nouvel homme de ta vie. C'est bon. T'as énervé pas mal de gens, en mettant la main sur un rapport de la sécurité intérieure autorisant ta Burn notice. Tu n'es qu'un citoyen. Tu n'es pas supposé voir ce genre de choses. J'ai demandé gentiment. Tu voulais l'attention de quelqu'un un peu plus haut dans la chaîne alimentaire. C'est correct. C'est ton jour de chance. Me voilà. Et je vais rester ici... Jusqu'à ce que tu te retires. Michael, pourquoi font-ils ça ? As-tu des problèmes ? Pas maintenant, Maman. C'est moi ton problème, pas elle. Tu n'as rien à faire ici. Oh que si. Tu vois, tu es un risque majeur pour la sécurité. Tu viens d'attaquer 2 agents fédéraux. Allez-y. Arrêtez-moi. J'aimerais jeter un coup d'oeil à l'acte d'accusation. - Tu aimerais ? - Oui. Écoute, sois un gentil garçon et je te laisse tranquille. Jusque-là je continuerai à fouiner. Bon Dieu ! Désolé. On n'est jamais assez prudent. Il y a 2 sortes de surveillance gouvernementale,</i> celle qui cherche quelque chose et celle qui est juste là pour vous rendre la vie difficile.</i> Version Francaise : Subbers in Black Site : <b>http://subbers-in-black.blogspot.com</b> Forum : <b>http://subbers-in-black.xooit.fr</b> Mike, si t'as des problèmes de ce genre, appelle-moi. J'ai encore des sources dans ce département. Je pourrais les faire rentrer chez eux. Non. J'ai besoin de ce gars. J'ai besoin de savoir qui il est et ce qu'il sait. Je peux t'aider avec ça. J'ai essayé. J'ai eu ton répondeur. Oui, désolé pour ça. C'est ma nouvelle copine. Elle occupe beaucoup de mon temps, si tu vois ce que je veux dire. Non et je ne veux pas savoir. Au moins, je ne suis plus sur ton canapé. Alors c'était qui chez ta mère ? On dirait des tombeurs. À toi de me le dire. Que t'ont dit tes potes du FBI ? Rien. Ils seraient énervés de savoir que quelqu'un les a dégradés. Ces costards cravatés, ils se répandent plus vite que ces putains de billets de nos jours. Dis-moi si t'entends quelque chose. Où vas-tu ? Je dois trouver un job. La maison de ma mère a besoin d'être redécorée. Je vais devoir appeler Lucy. Et pour mon pote de S.E.A.L., ce truc dont je t'ai parlé ? C'est un job ou une faveur ? Non, c'est un job. Avec de l'argent. C'est un gars bien, Mike. Il m'a sauvé le cul plusieurs fois. C'est un polisseur de bateau. C'est un job dur. Il a besoin de muscles. De muscles ? Génial. La voilà. - Voilà pour toi, Sammy. - Merci, poupée. Un petit juste là ? Tu es sur de ne rien vouloir ? Non, merci. J'ai des amis de passage dont je dois m'occuper. Amuse-toi bien. Mike, appelle-moi. Vous pouvez récolter beaucoup d'infos en gardant un téléphone sur écoute allumé.</i> Tant qu'il est allumé, ils sont supposés continuer d'écouter. Si vous avez appelé le Consulat du Commonwealth de Belize.</i> Laissez votre message après le bip. D-D-7-2-4-7-8. Dites des choses cryptées de temps en temps</i> et ils seront coincés dans leur petit van,</i> à essayer de comprendre ce que vous êtes en train de faire.</i> 17h, le 15 Mars, 20%. Ils ne peuvent pas rentrer chez eux, prendre quelque chose à manger,</i> ils ne peuvent pas pisser. Et un nombre limité de téléspectateurs qui seront aussi assez chanceux pour acheter...</i> Et plus longtemps ils seront coincés dans le van avec une paire d'écouteurs,</i> plus vous pourrez en apprendre sur eux.</i> Regardez juste à ce rond... Coupant... Brillant.</i> J'apprécie que tu sois là, Mike. Sam m'a dit beaucoup de bien de toi. Vraiment ? Allez, Mike, ne sois pas comme ça. Virg est un des nôtres. Équipe de S.E.A.L., Panama, Irak, Chine. La dernière fois que j'ai vérifié, j'avais une autorisation d'agent secret. Mais je n'ai pas regardé depuis un bout de temps... Sam m'a dit que tu es une sorte d'espion... ou que tu l'étais. Vous voulez tous une bière ? Ouais, je vais en prendre une. Je savais que t'allais en prendre une, Sam. Et toi, Mike ? Tu dois avoir chaud avec cette veste. Non, ça va. C'est quoi le boulot ? De la merde. J'étais supposé retaper un DONZI 27 ZR. pour un gars qui m'a accordé quelques faveurs. Mais je suis allé pour prendre la bête, et deux ou trois Jamaicains m'ont bien refait le visage. Très embarrassant. Allez, ils étaient 30 ans plus jeunes et ils avaient une batte de Base-Ball. Je prends des fluidifiants. Ces fichues pilules me rendent étourdi. Bref, ce n'est pas une excuse. Maintenant, je suis dans une impasse. En fait, je ne m'en sors pas, je suis trop vieux. Je n'ai pas l'habitude de demander de l'aide, mais là, oui. C'est un bateau rapide. Contrebande ? C'est un bateau à hautes performances dans un misérable petit trou d'un port de plaisance. Quoi d'autre ? Peut-être des cigares cubains, peut-être de l'herbe... Le problème, c'est que ces gars ont des armes, et ils aiment les agiter dans tous les sens. Écoute, récupère juste le truc, du point "A" au point "B". C'est tout ? Du point "A" au point "B" ? Bien, s'il l'expose de cette façon... Bien, écoute, j'aimerais y aller avec vous, les gars, mais ces types me connaissent. 2 mille chacun, paiement à la livraison. Mon pote, Mason, l'attend à un entrepôt de réparation sur le haut de la 23e. Mike, si on implique Fi, on a une équipe de trois hommes. Fais-le juste comme ce véhicule de transport de personnel en Bulgarie. Écoute, je dois trouver quelque chose de sympa à ma nouvelle copine, et toi tu as vraiment besoin d'argent. Des steaks d'alligator gratuits pour vous, les meilleurs des marais. Je vais y réfléchir. Vous remorquez ma voiture. Oui. Il y a peut-être des preuves ici. Des preuves ? Il y a une cassette éclatée et une des lampes de ma mère. J'essaye de les réparer. Je suppose qu'on va trouver, pas vrai ? D'ailleurs, nous avons noté des activités suspectes, sur votre ligne téléphonique, donc on s'en est occupé pour vous. Merci. Hélas, vous n'aurez plus de téléphone pendant quelque temps. Vous voulez un chewing-gum ? Ouais merci. Je n'ai pas saisi votre nom. Non, en effet. Ouais, Sam, à propos de ce boulot, c'est bon. Et dis à Virgil que je dois emprunter son véhicule. Il est mignon. Tu vas prendre son bateau. Je doute qu'il te donne son numéro de téléphone. Qui sait ? J'ai eu des rendez-vous plus étranges. Alors, quelle est ta couverture, Mickey ? Je pense que je vais être... Un employé dévoué. Comment... Homer ? Homer. J'aime ça. En règle générale, les espions n'aiment pas avoir affaire aux flics.</i> Les opérations secrètes sont illégales par définition.</i> Si elles étaient légales, elles n'auraient pas besoin d'être secrètes.</i> Tu veux que je m'occupe de celui-là, Mike ? Le voilier ? Ouais, c'est parfait. Pourtant, la police peut-être utile si vous avez besoin d'une assurance contre des personnes armées.</i> Ouais, salut. Je ne sais pas si c'est le genre de choses pour laquelle je devrais appeler la police, mais... Je suis au port de plaisance, en bas de la rue Waverly. Ouais, j'ai vu des hommes charger des sacs plein de poudre blanche sur un voilier. Et je me sens concerné, vous voyez ? Bonjour. Je peux vous aider ? Oui, monsieur. Je suis ici pour ce bateau. Vous êtes avec le polisseur ? Mon patron, un sacré gars. Il est comme un père pour moi. Vous lui avez foutu une bonne dérouille. Oui, c'était regrettable. J'ai essayé de lui expliquer la situation, vous savez ? Mais il m'a forcé à clarifier ma position. C'est à moi. On a des papiers qui disent le contraire. Bien, ces papiers sont faux. Pourquoi on ne demande pas à la police de tirer l'affaire au clair ? Je veux dire, ils sont juste là. Je pourrais leur crier de suite et leur demander de venir régler ça. C'est une belle arme. Vous allez me tirer dessus avec ? Et probablement elle aussi. Ça pourrait être dur à expliquer aux flics. Ou je pourrais commencer à crier. De la façon que je vois les choses, si c'est votre bateau, ces armes sont enregistrées, et vous êtes alors 100% clean. Vous n'avez pas à vous inquiéter. Dans le cas contraire... Très bien. Tu fais une sérieuse erreur, mec. Tu fais ça... Et il aura pas de retour en arrière, tu sais ? Je ne pars pas sans le bateau. Donc si tu veux nous tirer dessus, vas-y. Autrement, on doit aller quelque part. Tu sais, on en reparlera une autre fois, quand j'aurai un peu plus d'intimité. Sièges en cuir. Je comprends pourquoi vous y êtes si attaché. Jolie demoiselle, ne prends pas trop ton aise. On se revoit bientôt ? Je le promets. Doucement. Qu'est-ce que tu cherches là ? Il était confiant quand il m'a donné le bateau. Je veux m'assurer qu'il n'a pas de surprises. Bien, les gens s'attachent à leurs véhicules. J'ai eu une Cadillac Eldorado une fois. Cette chose faisait partie de ma famille. Un traqueur GPS. Voilà comment notre ami jamaïquain va nous trouver. Le fils de pute. Sam, connais-tu bien Virgil ? Tu lui fais confiance ? C'est comme un frère, Mike. Ce gars m'a sauvé la vie. Quand vous devez rencontrer des gens dont vous ne savez rien,</i> vous devez faire très attention. Faire attention à chaque détail. Prévoir un chemin d'évasion voir deux, juste au cas où.</i> Ne jamais, jamais révéler votre identité.</i> Vous êtes, Mason ? Oui. Qui êtes-vous ? Vous attendez la livraison d'un bateau ? Oui, où est Virgil ? Il n'a pas pu le faire. Il m'a envoyé à sa place. Je suis l'un des chauffeurs de Virgil. Mon nom est Homer. Attendez, Homer. Il ne vient pas ? Ça veut dire quoi ? Il était censé être là. Vous savez comment il est. J'ai votre bateau qui est dehors avec mon équipe. Équipe ? Vous avez d'autres gars dehors ? Une autre chose que vous recherchez c'est les gens qui semblent très contrariés</i> que les choses soient changées, Les détails ne devraient pas être si importants.</i> Putain ! C'est un double Sterling turbo. J'ai récupéré un 400 chevaux chez moi. Je travaille dessus un petit peu. Des tuyaux ne sont pas si subtils, comme un détonateur mis sur assez de chlorure</i> pour détruire un pâté de maisons. Pourquoi on n’amène pas le bateau ici ? Qu'en dites-vous ? Très bien, laissez-moi allez chercher le bateau. On va tous aller chercher le bateau. Pas besoin de sortir les armes. Calmez-vous. Éteins ça. RAS. Je ne pense pas qu'ils t'ont suivi. C'était plutôt dangereux là-bas. Comment t'as connu ces clients ? Tu veux dire, Mason ? Comme j'ai dit, il m'a fait quelques faveurs. Il avait tous les papiers. Ça aurait dû être une simple livraison. Mason et ses amis sont flics, des ripoux. De quoi tu parles ? J'aimerais que tu ne mens plus, Virgil. Ils avaient des glocks fournis par le département dans leurs holsters. La dernière Ford Crown Vic dans le parking. En fait, je crois qu'ils te connaissent. Tu sais à quoi ça me fait penser ? Ils me connaissent ! De quelques polissages qui se sont mal passés. Ils sont venus me voir. J'ai une fille à Tampa. Ils l'ont prise en photo ! Ils ont dit qu'ils lui feraient du mal si je n'aidais pas. Pourquoi ils se décarcassent pour avoir ce bateau ? Comment je peux savoir ? C'est un Donzi 27 ZR. Il doit valoir dans les 20 000 dollars... Ils étaient prêts à le détruire avec toi. Je veux dire, c'est un beau bateau, mais ça ne vaut pas la peine de nous tuer et faire exploser un chantier naval. Sam, tu sais que je ne t'aurai pas fait ça. Je suis peut-être un fils de pute de vous avoir trainés là dedans, mais si j'avais eu un autre choix... Allez ! S'il te plait. S'il te plait. Mike. Tu te rappelles que je t'ai dit que Virgil m'a sauvé la vie... ? La vérité est que... c'est plus compliqué. En 1984, j'étais en Allemagne de l'Est. J'ai fait quelques erreurs, Mike... J'ai fait des choses que je ne devais pas. Virgil m'a donné une seconde chance alors que je savais que je ne le méritais pas. Je lui dois, Mike. - Sam... - C'est sa fille. Si tu ne veux pas participer, je vais régler ça seul. Tu ne peux pas régler ça tout seul, Sam. Oui, je sais. Il nous faut un endroit pour le cacher. Et à ma 3e affectation, j'ai été mis de côté pour 6 mois avec le pied infecté et une sorte de maladie de l'agent orange. C'est terrible. Blesser partout, une sorte de limace. Ils ont cru qu'après ça j'étais handicapé. Je connais ça quand ils ne vous croient pas. Exactement. Donc, à mon retour, je me suis mis au polissage de bateaux, et c'était bien pendant un moment. Et puis après ma femme est décédée. Et là, tout a basculé. Je pense qu'on peut passer l'histoire de ta vie. Virgil va juste être ici pour une nuit, peut être deux. Où est la hachette, maman ? Regarde dans le tiroir. Je ne veux pas être une contrainte. Je peux dormir autre part s'il faut. Non, ça ne me dérange pas, vraiment. Je ne verrais jamais Michael s'il n'amenait pas ses amis. Je sais ce que c'est. Je ne vois pas trop ma fille Trudy, non plus. Oui... C'était pire après qu'il soit parti à l'étranger et le père de Michael est mort en 1998. Votre femme est décédée de quoi ? Cancer. Elle était infirmière dans l'armée. Bien sûr, c'est comme ça qu'on s'est rencontré. - T'as trouvé quelque chose ? - Non. J'ai déchiré les sièges, je suis sur le tapis là. Rien pour le moment. Vérifie sous le sol. Mike, j'ai une hachette et une pince-étau D'accord. Je vais me débrouiller. Appelle-moi si tu trouves quelque chose. Ma surveillance a un bon 14 heures avant d'entrer chez moi encore. Je dois y aller. Dis bonjour de ma part ! Vous pouvez transformer une vieille TV en oscilloscope</i> avec $150 de matos. Vous pouvez vous faire électrocuter, si vous n'êtes pas prudent,</i> mais ça fait un excellent détecteur de micros.</i> Si vous ne voulez pas alerter ceux qui peuvent vous écouter,</i> vous devez être prêts à parler des heures.</i> Un autre vote de non-confiance dans le parlement italien. T'en penses quoi ? Intéressée comme je le suis dans la politique européenne, mais je pense que c'est le bon moment pour nous de parler du pourquoi tu m'as quittée. Bien sur, quand vous devez parler,</i> c'est une opportunité pour quelqu'un de détourner la conversation</i> avec ces propres propositions. "Pas maintenant." Je pense que maintenant est le bon moment. C'était un moment difficile. Il y avait une raison importante. C'était il y a longtemps. On devrait... Laisse-moi rassembler mes pensées, et on pourra parler de ça une autre fois. Même pas un "Au revoir", Michael ? "Pas de micros à l'étage" "Change de sujet" Si tu te souviens, je t'ai fait le dîner ce soir. Si j'avais su que c'était le dernier souper, j'aurai mastiqué plus doucement. Si tu te rappelles, ma couverture était grillée. T'aurais pu laisser un mot. Laisser un mot est une mauvaise idée. Ça aurait pu te mettre en danger. Tu t'es enfui au milieu de la nuit pour me rendre service ? Crois-le ou non, Fi, oui, c'était pour te rendre service. Et pour te rendre service à toi aussi. Oui, Fi, et à moi aussi. Merci, Michael. Un peu d'honnêteté est... Rafraîchissant. "Contente maintenant ?" Un micro optique ? Prenons quelques photos pour fêter cette nuit spéciale. C'est une bonne idée. Le micro optique est un jouet high-tech</i> qui envoie un rayon lumineux sur la fenêtre.</i> Il capte les vibrations des vitres et les traduits en paroles. Comment est celle-là ? Je peux la voir ? Ouais. Vous ne pouvez pas voir le rayon à l'oeil nu, </i> mais prenez le filtre infrarouge d'un appareil photo numérique,</i> et ça vous le montre très bien. Aussi sophistiqué que soit un microphone, il n'est pas dur à tromper.</i> Ils captent les vibrations sur les vitres,</i> donc vous créez vos propres vibrations.</i> Tu dois faire ça maintenant ? Je n'ai pas dit que je faisais ça gratuitement. Tu as trouvé une oreille indiscrète. Je vais voir ton petit poste d'écoute, attendre qu'il part, pour voir où il va aller. Tu penses que c'est lui qui t'a viré ? Non, mais il est venu ici pour me montrer qui est le patron. Il doit être proche du responsable. On devrait faire ça plus souvent. Oui, Sam. Mikey, je t'ai appelé toute la nuit. Ouais, c'était pas sûr pour parler tout à l'heure. Qu'est-ce qu'il a ? Tu ferais mieux de venir ici... Tout de suite. Maman, où est Virgil ? On doit parler. Il dort encore. Tu es resté debout toute la nuit ? Ouais. Virgil ! Où est-il ? Il est dans ma chambre. Il est seul, Michael... Et moi aussi ! Ça fait longtemps que ton père est décédé. Et parfois je pense qu'il serait bien pour nous d'être à nouveau une famille. Avec Virgil ? Il vit dans une caravane déglinguée. La moitié de ses repas vient de Roadkill. Arrête de porter des jugements, Michael. Ton père avait des problèmes, aussi. Réveille-le ! Dis-lui de me retrouver dans l'arrière-cour. C'est important. J'ai continué à tout enlever et j'ai trouvé ça. Environ 10 millions de dollars, à prendre ou à laisser. Mais personne ne pense jamais à l'emballer dans quelque chose avec une putain de poignée. L'argent est vrai ? Ouais. Ça vient probablement d'Aruba ou d'Anguilla, l'une de ces réserves d'argent des Caraïbes. 10 millions de raisons de vouloir nous tuer. Allez, Mike. C'est une mauvaise façon de voir la chose. Mason est sûrement tombé par hasard sur cette opération de contrebande, il ne voulait pas risquer sa vie en piquant le bateau. Tu étais l'intermédiaire, tu livres le bateau, il te tue, et 300 gallons de chlorure de méthyle en feu nettoient le désordre. Jésus. Qu'est-ce que je dois faire ? Bien, pour le moment... Vide le bateau. T'as un moyen de joindre ces flics ? J'ai un numéro. Non, ce n'est pas Virgil. C'est ton pote Homer. Tu te souviens ? Non, il n’est pas là. Tu dois traiter avec moi maintenant. Et je veux une rencontre. Quand vous travaillez sous une fausse identité,</i> la chose la plus sûre est de laisser la cible prendre le dessus.</i> Vous avez plus d'informations que lui, vous voulez que ça reste comme ça. T'as apporté tes amis. On fait une petite fête ? Tu veux des frites ? Tu voudrais mourir en t'étranglant avec ? Elles sont bonnes. Pas si bonnes, Mais elles sont bonnes. Tu vois, c'est juste de la méchanceté gratuite. Où est Virgil ? C'est une honte de juste le jeter. C'est un beau bateau. Oui, c'est un beau bateau. C'est un beau bateau avec un beau trou au sol et des types armés qui le cherchent. Ouais... Merci, Sam. Oui, Virg, quand ça sera fini, si on n’est pas morts, remercie-moi après. D'accord, Sam. Je ne sais pas où il est. Il doit être occupé quelque part. Écoute, on a un vrai problème là. C'est vrai. On veut que tout s'arrange. Mais ces gars à qui on a pris le bateau... Ils nous recherchent. Si vous pouviez nous aider un peu... C'est ton problème. Sachant que nous avons vos 10 millions de dollars je pense que c'est votre problème à vous aussi. Je sais que vos gars ne voulaient pas être impliqués là-dedans. Vous vouliez qu'on fasse le sale boulot pour vous. C'est 10 millions de dollars. Je sais que vous devez avoir de grands plans avec. D'accord, bien. Tu nous dis l'heure et l'endroit, amène les Jamaïcains là avec mon argent, et on règle ça. Et après on se barre ? Si je vois un autre baril de produits chimiques avec mon nom dessus Laisse-moi te l'expliquer autrement... Tu me ramènes mon pognon et tu n'auras plus aucune raison de t'inquiéter. Après tu peux disparaître. Parle aux Jamaïcains On se voit demain. Virg, à terre ! Comment est-ce qu'ils ont pu nous trouver ? Ils devaient avoir un GPS de secours. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Tu as une mine horrible ! Fais-moi confiance, chérie, tu préfèrerais ne pas savoir. Je ne peux pas croire que nous n'ayons pas trouvé l'autre GPS. André est bon. Et ça, ce n’est pas bon. Vous voulez quelque chose à boire ? Ouais je veux bien. Un peu de scotch. J'aimerais bien un petit quelque chose si vous allez -- Sam ! Pas maintenant. On doit parler en privé, maman. On doit organiser une réunion avec André et les Jamaïcains. Mason m'a juste montré le bateau. Je ne connais pas ces types. Ouais, et quand on les a vus, ils n'ont pas trop fait la conversation. Appelle la marina, et laisse mon numéro. André sait ce qu'il fait. Il surveille tout le monde, du maître du port au mec vidant les poubelles pour nous retrouver. Je vais voir si je peux gagner du temps avec Mason. -Juste à l'heure. -Ouais. La peur fait ressortir le meilleur des gens. Regarde, je t'ai apporté quelques frites maintenant que nous sommes amis. Je n'ai pas encore eu le temps de parler aux Jamaïcains. Ce n'est pas bien, Homer. Ce n'est vraiment pas bien. J'ai retapé leur bateau Ce n'est pas comme si je pouvais aller chez eux et boire une bière avec eux. Je m'en fous des Jamaïcains. C'est ton problème. Je veux juste mon pognon ! Je fais ce que je peux ! J'ai juste besoin d'un peu plus de temps, c'est tout. Bien, voici de quoi motiver un peu Virgil. Un avis de recherche a été lancé contre sa fille ce matin. Ils n'ont pas encore recherché sa voiture, Mais s'ils le font, Ils devraient trouver de la drogue sous le siège arrière. Les jolies filles ne le restent pas longtemps en prison. Les autres filles ont tendance à les enlaidir assez vite. Je ne sais pas combien de temps elle tiendrait, la pauvre. Tu auras ton argent demain. Alors, c'est la nouvelle voiture de Sam. Sa copine lui a prêté, et il me l'a prêté. L'amour est une chose merveilleuse Bref, es-tu sûr que ces mecs ne vont pas arriver et me surprendre ? Tu as probablement quelques heures. Ils sont en train d'installer des caméras de surveillance chez toi. Quelle est sa chambre ? 215. Je l'ai suivi la nuit dernière. Le gars avait l'air un peu furieux Après cette histoire avec la masseuse, Tu es sûr que tu veux le déranger ? Il est ici pour m'inciter à bien me comporter Si je le fais... Il rentre chez lui, et je ne saurais jamais rien J'ai besoin de lui ici. Si je n'arrive pas à m'en faire un ami... ... La meilleure chose est de m'en faire un ennemi. Quiconque ayant accès à des informations sensibles sait qu'il ne faut ne rien laisser dans une chambre d'hôtel. Ils vont emporter les choses importantes avec eux. Normalement, ça sera dans un portable sécurisé avec quelques algorithmes de cryptage. Ce qui veut dire que vous ne pouvez y accéder.</i> Mais si vous ne recherchez qu'à mettre quelqu'un en colère, Pas la peine d'y accéder. Mettez un aimant assez grand là où sera le portable, et vous pouvez le transformer en un presse-papier de luxe. Salut ? André, content d'entendre votre voix. Les docteurs sont bien connus pour être les pires patients. De même, n'importe qui avec un entrainement des Forces Spéciales est dur à protéger. Ils pensent qu'ils peuvent s'occuper de tout. Cette chemise te va si bien. Tu fais la même taille que mon mari. Je ne porte pas ce genre de vêtements souvent. - Je suis contente que tu l'aimes. - C'est le cas. Merci. Es-tu sûr que tout va bien ? Michael a dit que nous n'étions pas supposés sortir. Ne t'inquiète pas. Je peux m'en occuper. C'est marrant de sortir en douce, non ? Oui Bois un verre, mon gars. Relaxe-toi Non, je suis relaxé. Tu sais, tu m'as causé beaucoup de soucis. Alors aie au moins la courtoisie de boire un verre. D'accord. Flo, un punch pour mon ami ici. Donc, l'argent que tu as volé... C'était un paiement pour une dette, une grande quantité de marchandise livrée d'un homme très puissant à un autre. C'est mon travail de livrer cet argent. Écoute, je ne veux aucun... Je prends mon travail très au sérieux. Je suis toujours sur le marché, car, quand quelqu'un me fait confiance avec son argent, je ne laisse rien ou personne troubler une livraison sûre. Je fais une promesse à mes clients... Je couperais plutôt ma propre gorge que de laisser une dette impayée. Tu crois que j'hésiterais à couper la tienne ? Je veux juste savoir ce que fait Michael ou où il était toutes ces années. Écoute-moi, chérie, j'y ai été La moitié de ces missions secrètes sont si ennuyeuses que tu t'arracherais les cheveux, et l'autre moitié, tu n'as pas envie de l'entendre. Je pense que je pourrais le supporter. J'ai supporté son père pendant 30 ans. Ne sois pas trop dure avec lui. Tu rentres dans ce genre de boulot... Ma chérie, quelque chose de vraiment affreux va arriver. J'ai besoin que tu gardes la tête baissée et que tu prétendes ne pas me connaître. Quoi ? Je ne veux pas que tu sois blessée. Fais ça pour moi, s'il te plaît. Alors, maintenant qu'on se connait mieux, où est mon pognon ? On veut te rendre ton argent. On a juste besoin de décider d'un lieu et d'une heure. Donc on vient le récupérer et qu'est-ce qui nous attend d'autre quand on arrive là-bas ? Là, André, tu vas devoir nous faire confiance. Stop ! Maintenant tu viens avec nous ! Pardon. Ouais, Mon. Bien. Bien. Passe-lui le téléphone. C'est pour toi. Pour moi ? Allo ? C'est Virgil. J'étais sorti diner avec Madeline. Je suis désolé. Ils devaient avoir des indics dans les rues. Donc on fait ça demain à midi sur le pont de la 9ème rue. On échangera Virgil contre les 10 millions de dollars. Si tout se passe bien, vous pourrez tous les deux rentrer chez vous vivants. Dans le cas contraire... Profite de ton verre. J'ai calmé ta mère. Je lui ai donné assez de sédatifs pour assommer un routier. Tu lui as demandé ce qu'elle foutait dehors ? Je lui avais dit de le garder à l'intérieur. Oh, vas-y mollo avec eux, Michael. Ils ont fait le mur. Une femme a besoin d'un peu de danger Alors on fait quoi pour Mason et les flics, hein ? Et bien, je m'attends à ce qu'ils soient très déçus quand ils découvriront qu'on file le pognon aux Jamaïcains. Mais on n'a aucun moyen de pression. Ils ont la fille de Virgil, Mike. Un problème à la fois, Sam. D'abord Virgil, ensuite sa fille. On pourrait prendre un peu d'argent... Lui engager un avocat. Ça pourrait être la fin de ce problème. Ça pourrait aussi nous aider. Je doute que ça leur manquera, Mike. Allô ? Tu crois que tu peux jouer avec moi, fils de p... ? T'as détruit tous mes fichiers ! Oh, c'est bien d'avoir de tes nouvelles aussi. Je suis juste un peu occupé, là. T'es entré par effraction dans ma chambre. Et bien, je voulais juste apprendre à mieux te connaître. Donc maintenant, je suis Michael Westen. Et tu es ? T'as pas besoin de savoir mon nom. Je suis venu ici pour te donner un message : laisse tomber. Des gens se font virer tout le temps. Oublie ça. Oh, bien. Un message de qui ? Je voulais juste lui envoyer une carte de remerciement. Tu peux rêver, l'ami. - Fi. - Oui. Mon nouvel ami vient de découvrir que je lui ai rendu une petite visite. Il va changer d'hôtel. Je ne le lâcherai pas. Quand quelque chose d'important arrive, c'est une bonne idée d'arriver tranquillement en avance</i> afin de repérer le terrain et évaluer la situation.</i> Mike, je devrais y aller. Virgil est mon pote. Tu ne lui dois rien. Ils me connaissent ainsi que Fi. Si tu te montres, ils vont penser qu'il y a un problème. Couvre-nous simplement et garde un oeil ouvert. D'accord. Bonne chance. C'est mignon. Cette loyauté de Sam. J'aime vraiment ce côté de sa personnalité. Merci de faire ça, Fi. Oh, je ne fais pas ça pour toi. J'ai promis à ta mère que je ramènerai Virgil vivant. Hé, ils sont juste à l'heure. Faisons cet échange, faisons-le vite et fichons le camp d'ici avant que les choses ne deviennent... ...intéressantes. Ouais, Sam. Ton intuition concernant Mason était bonne parce que lui et ses gars viennent d'arriver. Ouais, OK, je suis près pour eux. Les flics arrivent. D'accord. Quand assez de gens vous détestent, parfois la seule chose à faire c'est de rester juste au milieu</i> en espérant qu'ils s'entretuent avant qu'ils ne vous tuent.</i> Hé ! Qu'est-ce que tu fous, mec ? Qu'est-ce que tu fais ? ! J'ai dit arrête ça ! Arrête ça ! Quiconque ayant eu à manipuler de grosses sommes d'argent liquide peut vous le dire,</i> c'est l'une des choses les plus difficiles au monde à déplacer.</i> C'est lourd, dense... Un poids mort.</i> Si c'est en feu, évidemment, ça complique encore plus les choses. Arrête ! Lâche ça ! Hé vous, reculez ! Calmez-vous ! Du calme ! Les gars, les gars, les gars, du calme. On a un peu de business à faire d'abord. André, laisse partir Virgil. André, laisse partir Virgil ! Je vais te retrouver, mec, et je vais te tuer. Je sais, je sais et ensuite tu me trancheras la gorge. Je sais, je sais. Laisse-le partir André, ce sont les vapeurs qui s'enflamment. Je n'ai même pas besoin de les toucher. Attends ! Attends ! Attends ! OK ! OK ! Vous êtes-vous rencontrés tous les deux ? Vous avez beaucoup à discuter. André, Détective Mason. Détective Mason, André. - Allongez-vous au sol ! - Vous n'êtes pas flic ! Vous êtes un voleur ! OK, au sol ! - Vous n'êtes pas flic ! - Allongez-vous au sol ! Allez-y, appelez des renforts ! Appelez des renforts ! Allez ! Allez ! Allez ! Allez, Mike. Je veux dire, on devrait pouvoir garder un peu plus que ça. On a pris ce dont on avait besoin. Ma fille a appelé. Elle est en colère contre moi, comme d'habitude. Mais elle est à la maison. Ils ont abandonné les charges. Ils devaient, avec les Jamaïcains morts et les flics en prison. Mais malheureusement, tu vas devoir quitter la ville pour un moment, Virgil. Avec toute cette histoire dans les journaux, il y a encore des gens là-dehors qui veulent te trouer la peau. Et bien, je vais simplement faire réparer le bateau et descendre aux Bahamas pendant un temps. Super. T'es sûr que t'essaies pas simplement de m'éloigner de ta chère mère ? Hé, Virg ? N'abuse pas. OK. Je vais aller faire mes adieux. Messieurs. Je pense que vous ne vous devez plus rien, Sam. Ouais. Oh, au fait, j'ai passé quelques coups de fil, j'ai parlé à un de mes potes au FBI. Disons simplement que c'est un cadeau de remerciement. De rien, Sam. OK, j'ai besoin d'une bière. Obtenir une information de quelqu'un qui ne veut pas la donner consiste à perturber l'équilibre émotionnel de la cible,</i> affaiblir son jugement. La peur est bien pour ça. La colère n'est pas mal non plus.</i> Hé, mon pote. J'ai pensé qu'on pourrait passer plus de temps ensemble. Tu ne comprends toujours pas la situation, n'est-ce pas ? T'es viré, mec. C'est tout. Tu devrais être en prison. En prison ? ! C'est intéressant. Pourquoi en prison ? Je ne me rappelle pas avoir jamais fait quelque chose valant la prison. Hé, hé, hé. Mmm. Hé, ne fais pas le malin. Je veux savoir pourquoi j'ai été viré. Montre-moi la Burn Notice. Dis-moi pourquoi. Tu sais très bien pourquoi. J'ai vu le dossier. Dossier ? J'aimerais jeter un coup d'oeil à ce dossier. Lâche-moi ! Enlève tes mains ! OK, très bien. Très bien. Très bien. Bien. Parfois, récolter des informations implique des techniques sophistiquées et beaucoup d'équipement high-tech. Mais parfois, c'est aussi simple que de faire les poches de quelqu'un.</i> Comment on s'est débrouillés ? Ravi de vous rencontrer, Agent Bly. Version Francaise : Subbers in Black