Vous êtes sur liste noire. Une fois grillé, vous n'avez plus rien. Plus d'argent, aucune reconnaissance, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils ont décidé de vous larguer.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le premier boulot qui se présente. Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> Une ex-petite amie folle de la gachette. On les descend ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI. Ah les agents secrets... tous des petites salopes. La famille également. C'est encore ta mère ? Si vous êtes désespéré... On a besoin de toi, Michael. En fin de compte, avant d'avoir trouvé qui vous a grillé, vous n'allez nulle part.</i> Précédemment dans Burn Notice. Pourquoi retourner travailler pour les gens qui t'ont fait endurer tout ça ? Je veux blanchir mon nom. Savoir qui m'a fait ça. Vous pensez que c'est moi qui vous aie grillé ? Je sais que c'est vous. Vous êtes pris dans quelque chose de bien plus grand que nous, mon ami. Les gens pour qui je travaille, ils ont des plans pour vous. Nate, faut que tu viennes me chercher. Fi et Sam sont sur un coup avec des dealeurs d'héroïne. Sortez de la voiture ! Ils ont Sam. Ouais, c'était plutôt douloureux. Et pour toi ? - Mike, c'est pour toi. - Allo ? Sortez, sortez, où que vous soyez. Nate, je vais m'arrêter et sortir. - Tu disais qu'ils nous suivaient. - Ouais, c'est moi qu'ils veulent. Quand je serai sorti, vous partirez. Vous ne vous arrêtez sous aucun prétexte, compris ? J'ai un boulot à finir. Il me faut 12 heures. Si vous m'approchez encore d'ici là, je me fais sauter la cervelle. Je crois qu'on a un accord. Au moins ce coup-ci, on peut se dire au revoir. Merci Fi. Il est temps d'avoir quelques réponses. Ta Burn Notice, hein ? Il faut qu'on parle, Michael. On essayait de vous faire revenir. On espérait tant vous rencontrer. Un agent secret passe beaucoup de temps seul. Que ce soit dans une prison indonésienne, une caverne des montagnes afghanes, ou à l'arrière d'un semi-remorque, ça fait partie du travail. Vous êtes entrainé à en tirer avantage, planifier votre prochaine action, examiner vos renseignements, revoir votre entrainement. Mais après avoir nettoyé 30 fois votre arme et revu les temps du passé de tous les verbes dans 5 langues, ça devient vital de bouger un peu. Allo ? Bonjour, Michael. On dirait que vous vous amusez bien dehors. En effet. Et vous êtes l'invité d'honneur. C'est pas utile, Michael. La fusillade est terminée. J'espère que vous n'êtes pas trop déçu. Vous me voyez ? Oh, j'aimerais tant pour voir vous voir. Je pensais qu'on allait se rencontrer. On le fera. Mais les affaires d'abord. C'est ça, chérie. Je pensais qu'on allait discuter du pourquoi de ma Burn Notice. On vous surveille depuis longtemps, Michael. Désolé. J'ai pas saisi votre nom. Non, en effet. Et si vous m'appeliez Carla ? Allez vers la voiture. Il y a quelque chose dont vous prendrez soin pour nous. Du boulot. Non pas du boulot. Appelez ça une faveur. Je suppose que c'est en rapport avec le gars baillonné et attaché. Il s'appelle Jimmy. Quelqu'un à qui on a demandé une faveur aussi. Vous voyez, il a préféré quitter la ville. Oh, c'est comme ça que vous retenez vos employés. On... peut dire ça comme ça. Il doit retourner à Miami et faire ce qu'on lui a dit. - Vous devez l'aider. - Vraiment ? Et pourquoi donc ? On retient sa femme et sa fille. Si vous refusez, qu'est-ce qu'on va faire d'elles ? Oh, et j'oubliais une chose. Jimmy a appelé la police en nous voyant arriver. Vous allez sûrement vouloir déguerpir. Je fais ça et après on se voit. Je tiens mes promesses. Je vais voir ce que je peux faire. Bougez pas. JIMMY LE CLIENT Les airbags, c'est bien pour survivre aux accidents, mais ils rendent la cavale difficile. Fini le temps où on pouvait rouler à travers les arbres sans nylon devant les yeux. Bien sûr, ce qu'on pouvait faire en marche avant est toujours faisable. Mais c'est plus douloureux pour celui qui est dans le coffre. Subbers in Black présentent... Version Française : S@lomon, CuberToy, Skachou. Transcript  : YDY.com www.subbers-in-black.com Les mesures de sécurité peuvent parfois sembler cruelles. Comme les parents qui tordent le bras de leur enfant pour le sortir d'une rue bondée, les gestes les plus sûrs ne sont parfois pas les plus confortables. Désolé pour le coffre, mais je devais vous garder hors de vue jusqu'à m'être débarassé de la police. Jimmy, vous faites quoi ? On a pas le temps pour ça ! Je suis là pour vous aider ! Les gens qui ont fait ça m'ont mis dans cette galère aussi. Je tiens pas plus que vous à être ici. Maintenant, est-ce que vous voulez revoir votre famille ? Je vais y travailler. Vous pouvez rester calme ? On a une longue route à faire jusqu'à Miami. Si vous êtes sage, vous pouvez monter devant. J'ai été contacté par une femme il y a quelques mois de ça. Voix enrouée, très pète-sec ? Une minute. Vous la connaissez ? Pas aussi bien que je le voudrais. Bref, elle voulait que je m'introduise là où je travaillais. C'était quoi votre travail, Jimmy ? Ecoutez, je... je bosse dans les systèmes informatiques, OK ? J'ai été consultant il y a un an de ça pour Security Associates. Security Associates, c'est une société militaire privée ? Oui peut-être, quelque chose comme ça. Je ne sais pas, OK ? C'était des... des hommes d'affaires, mais vraiment flippants. Et la femme au téléphone, elle m'a dit que je devais y entrer, OK ? Et faire une sauvegarde de leurs disques durs et la lui rapporter. Vous avez répondu quoi ? Je lui ai dit qu'elle était complètement folle ! Je suis un tech informatique, mec. Je suis pas... ce genre de type. Alors j'ai dit genre "pas question !" Et vous avez fini saucissonné sur une piste de d'atterissage. La femme au téléphone a menacé ma famille alors on a décidé de s'enfuir. On a engagé ce pilote, et on est allés au nord de l'état. Et au moment de partir, ces gars armés ont débarqué en hélico. Et alors ils... ils ont emmené ma femme et ma fille. S'il vous plait, je ne sais même pas qui vous êtes, mais... vous devez m'aider. On va s'en sortir. Mike, doucement. Ce n'est que moi, et deux tranches de pain de mie. Hey, tu vas bien ? A vrai dire, je m'attendais pas à ce que tu reviennes. Ouais, je m'y attendais pas non plus. Je vois que t'as pris tes aises. Mes aises ? J'irais pas si loin. Mike, comment tu fais pour rentrer là-dedans ? On dirait des vêtements de poupée. Enfin bon, quand tu m'as sorti du bateau, je voulais pas effrayer Veronica. Tu sais, toutes ces histoires, alors j'ai pensé faire profil bas chez toi un moment. Attends une minute. Et ce grand rendez-vous ? Ça s'est pas passé aussi bien que je l'espérais. Apparemment les gens qui m'ont grillé ont besoin de moi. - C'est tout ce que j'ai pour le moment. - Et ça paie bien ? Plutôt du genre "on vous tuera si vous le faites pas". Ah, jamais aimé ça. Tu dois faire quoi ? Aider un informaticien à voler des données. Si j'arrive à découvrir ce qu'ils veulent voler, je pourrais me faire une idée de qui ils sont. Le type est dehors dans euh... la Cadillac. La Cadillac. T'as ramené la Cadillac. Oh, Mike, c'est génial. J'avais peur de te demander tu sais, parce que Veronica se posait des questions, et je... Oui à ce propos, ça va demander un peu de travail. On est en sécurité ici ? Euh, pas à ce point-là mais ça pourrait être pire. OK, me faut mon téléphone, je dois appeler... Euh, non Jimmy, vous avez pas besoin de téléphone. Vous avez appelé la police pour un double homicide. Maintenant ils le pistent. Vous allez rentrer et vous laver. Allez-y. Hey, Fi. J'y crois pas, Michael. Il y a 48h, on se disait au revoir, possiblement pour de bon. Et puis tu me laisses un message comme quoi je dois passer parce que t'as du boulot. Fi, il y a beaucoup en jeu, donc... Tu pouvais pas commencer par "je suis en vie" ? Je pensais que le fait d'appeler suffirait. Là n'est pas la question. Fi, je t'ai appelée parce que j'ai besoin de ton aide. Désolé. Attends, attends. Allo ? Oui maman, je vais bien. Je t'ai dit de pas appeler sur ce téléphone. Je sais ça, mais je suis coincée dans un motel à Fort Lauderdale. Et je m'inquiétais. Et si ces espions ont mis ce téléphone sur écoute, ils le savent aussi maintenant. Je m'inquiète pour mon fils ! En plus, appeler avec le téléphone du motel coûte un dollar. Oh, c'est affreux. Quand est-ce qu'on pourra recommencer à s'appeler ? Rentre à la maison. Tu pourras passer tous les coups de fil que tu veux. Et ces types armés ? Tu vas bien ? - Ouais, plus ou moins. - Je suis si contente. - Je suis content aussi, maman. - Au revoir, Michael. T'avais toujours pas appelé ta mère ? J'allais... attendre encore un peu. Merci d'être venue, Fi. Alors, cette femme au téléphone... Vous l'avez déjà vue en personne ? Elle vous a donné un nom, quelque chose ? Non, je vous l'ai dit, je l'ai jamais rencontrée. Elle a dit s'appeler Carla. Et c'est tout. A part ça, c'était juste "allez voler ces trucs pour nous ou sinon..." OK, c'est quoi ces données ? Ya quoi sur ces ordinateurs qu'ils veulent tant ? Je ne sais pas. Ils ne me paient pas pour regarder leurs fichiers. Mais pour empêcher des gens de leur voler. Pourquoi avoir besoin de nous ? Ils ont des hommes, s'il peuvent faire exploser un avion. Ces gens-là ne veulent pas se salir les mains, alors ils trouvent d'autres personnes pour le faire. Comme nous s'introduisant chez Security Associates. Je me suis renseigné sur l'endroit. Le type qui dirige est Ryder Stehl. Ce mec a été dans tous les coins sensibles, il a des clients qui veulent une lourde puissance de feu. Partout où plus d'armes égal plus d'argent, Mikey. Oui c'est ce type. Je vais avoir besoin de vous pour faire les présentations. Parler à Ryder ? Face à face ? Non, non, non. Les entreprises privées de sécurité ne sous-traitent pas beaucoup, Jimmy, on va avoir besoin d'être présentés, et vous êtes ce qu'on a de mieux pour. Pour faire ça, il faut que je jette un oeil à leur système de sécurité. Tout ira bien. Sam et Fi nous couvriront si ça tourne mal, OK ? Euh, ouais. On vous couvrira, aucun problème. - Vraiment ? - Ouais. OK. - Calmez-vous. Ça se passera bien. - D'accord. - On peut revoir le plan encore une fois ? - Bien sûr. On entre, vous me présentez, vous partez. Les entreprises militaires privées sont connues pour leurs prestations de garde du corps. C'est une grosse part de leur marché, mais pas la seule. Avec un chèque conséquent, ils feront pleuvoir du plombs où vous voulez. Pas des prestations que l'on sert avec le sourire. Jimmy. Merci de, euh... voici le type dont je vous ai parlé. Vous vouliez me parler ? Terry Millar. J'ai entendu beaucoup de bien sur votre compte. Ryder Stehl. Jimmy m'a dit que vous étiez dans l'exploitation minière. Il dit que vous êtes la personne à voir quand vous avez besoin de mercenaires. Nous sommes consultants en sécurité, pas des mercenaires. RYDER STAHL, MERCENAIRE C'est vrai. Je pense que ce qu'il a voulu dire... Je peux parler pour moi, camarade. - Tire-toi. On doit faire affaire. - OK. Vous vous appelez bien comme vous voulez. J'ai un important business dont on doit s'occuper. On peut monter pour parler en privé ? J'ai des intérêts dans complexe minier à la frontière nord du Kenya. Les habitants me posent problème. J'ai besoin qu'on règle ça. "Régler ça"... qu'est-ce que ça signifie ? Vous savez ce que ça signifie. Ne jouez pas avec les mots. Je suis prêt à payer cher pour une solution permanente à mon problème. M. Millar, ce que vous demandez est illégal, et la sécurité me dit que vous avez des renforts installés sur le toit du parking, juste en face. Vous êtes flic ? Vous plaisantez ? Jamais. Deux personnes vous surveillent. On fait une ronde régulière. Je ne sais pas qui sont ces types, mais ils ne sont pas avec moi. Je mène une opération qui s'avère être hors la loi. J'ai des ennemis, camarade. - Donc ils ne sont pas avec vous. - Pas avec moi. Alors, on va devoir découvrir qui ils sont. Prenons-les à revers. Tu es trop dure avec Mike. Tu sais, il a failli mourir en me sauvant. Oui, et j'ai failli mourir en venant vous sauver tous les deux. Et le voilà qui débarque, comme si rien ne s'était passé. Je dis juste que je peux compter sur les doigts d'une main, les amis qui monteraient une mission d'assaut juste pour sauver mes fesses, OK ? Il y a Mike. Il y a... Quand vous prétendez être quelqu'un, la clé est "l'engagement". Vous devez le vendre comme si votre vie en dépendait. Parce que c'est parfois le cas. Le fait est que, Mike est le genre de personne sur qui tu peux compter. Arme ! Bosser toujours avec les mêmes personnes vous permet d'anticiper leurs mouvements. Donc si vous tirez sur votre équipe lors d'une opération, ils savent ce qu'il faut faire. Mais qu'est-ce qu'il fout ? Je crois qu'on fait désormais partie de la fausse identité de Michael. Baisse-toi ! Baisse-toi ! Il faut être un bon tireur pour vous toucher d'une voiture en mouvement à 15 mètres. Mais ça demande une excellente précision pour vous rater... Tout en faisant croire que vous voulez toucher. Ou une "tireuse" selon les cas. Donc, vous dites que ça s'est bien passé ? Il ne pense plus que je suis un flic. C'est vrai. J'ai ses antécédents avec un CV, un compte bancaire, même un contrat rétroactif d'une compagnie minière anglaise. Le fait est que les gars de Ryder ont passé des coups de fil, se sont renseignés sur lui. Maintenant on va juste y retourner, trouver un accord et en apprendre plus sur la sécurité. Écoutez, même si on y arrive, je suis la seule personne qui sache extraire les données, et ils le savent, OK ? Si on fait ça, je suis un homme mort. Je ne les laisserai pas faire, Jimmy. Un problème à la fois. C'est facile pour vous de dire ça. - Yo, Jimbo. - Quoi ? Allez, viens. On monte, tu veux une bière, un yaourt peut-être ? J'ai ce génial jeu de cartes auquel on jouait dans les S.E.A.L quand on s'ennuyait. Je vais te l'apprendre. Tu vas l'adorer ! Oui, m'man, t'es de retour en vile. Michael, tu dois venir à la maison tout de suite. C'est un désastre. J'arrive. M'man ? Qu'est-ce que tu fais ? Pose ce fusil. Bien, que suis-je censée faire ? Il y avait des hommes armés qui étaient après moi. Ils étaient après moi. Et tu es là, alors peut-être que j'ai raison d'avoir un fusil. C'est quoi le désastre ? C'est la cafetière. Tu m'as fait partir si vite que cette foutue machine a brûlé ! Elle a fait sauter un fusible, et le frigo était plein. C'est ça le désastre ? Une cafetière qui date de 1967 ? Et le frigo. J'ai nettoyé pendant des heures. Oh, j'ai trouvé ton téléphone dans la boîte à gants de la Charger. Mon téléphone, dans la Charger ? Et bien, je suppose que c'est l'un des tiens. Tu collectionnes ces trucs comme des cure-dents. La voiture est dans le garage. Excuse-moi, deux minutes maman. Bonjour Michael. Contente d'avoir de vos nouvelles. Ravi de pouvoir égayer votre journée. On dirait que vous devez une nouvelle cafetière à ma mère. Et pourquoi entrez-vous par effraction dans sa maison ? Juste pour montrer que l'on peut. Juste vous rappeler que vous n'avez pas tout votre temps pour cette opération. Je vous passe quelqu'un. Papa ? Non, ce n'est pas ton papa. Je suis un ami de ton père. Je peux lui parler ? Il n'est pas ici pour le moment, mais il m'a demandé de te dire que tu lui manques. Je n'aime pas être ici. Il vient quand ? Peux-tu me dire où tu te trouves ? Non, elle ne peut pas. Laissez-la tranquille. Vous n'allez quand même pas blesser une petite fille. Peut-être. Peut être pas. Si j'ai ce que je demande, vous n'aurez pas à le découvrir. Ils m'ont dit que vous n'étiez pas là, alors j'ai attendu. Vous ave beaucoup de cran pour revenir ici. Je pense que si quelqu'un devait être en colère, camarade, c'est moi. C'est sur moi qu'on a tiré. C'est moi qui aie un boulot à finir. Si vous n'êtes pas intéressé, je quitte Miami. Si vous êtes intéressé, on parle maintenant. Allez, réessayons. Tous les voleurs savent que la meilleure façon de voler un endroit est d'en devenir client. Qui peut voir le coffre dans une banque ? Le gars riche qui veut protéger quelque chose. Qui peut voir la sécurité d'un groupe militaire privée. Le gars qui veut commencer une petite guerre. Il y a de la kimberlite inoxidée dans cette région. On l'appelle la terre bleue. Ca signifie diamant... Mon problème, c'est le village. On peut se charger de la zone à problème. Éliminer les civils, et tout brûler. On ne saura jamais qu'ils étaient là. Parlons des détails et de l'affaire. Pas si vite, camarade. Il y a des milliers de soldats américains. Les gens vont tuer pour cette affaire, et pas juste ceux de la dernière fois. Je dois être certain que mes informations sont sécurisées. La sécurité du bâtiment est assurée 24h/24, 7j/7. On a une sécurité biométrique sur tous les endroits clés. Un badge est nécessaire pour déambuler dans le bâtiment. Le meilleur moyen de faire parler les gens à propos de la sécurité, et de les mettre sur la défensive. Accusez quelqu'un d'avoir une mauvaise sécurité, et de lui-même, il vous révèlera l'emplacement des détecteurs de mouvements. D'accord. C'est un beau jouet. Et cette porte ? Placage creux. On passe au travers avec une simple tronçonneuse. Peut être, mais qu'est ce que vous faites ensuite ? Les portes sont sous alarme. La sécurité du bâtiment est ici en une minute, la police au bout de cinq. Ici... Les ordinateurs sont dans un coffre avec brûleurs. Si quelqu'un essaye d'entrer, les disques sont réduits en cendre. Ça demande de l'entraînement, mais compter vos pas peut s'avérer très utile si vous avez besoin de reproduire un plan de mémoire. Pas mal, ça pourrait être mieux. Je reviendrai mardi. Nous parlerons des détails. Une fois que vous avez mémorisé le plan, mettez-le sur papier le plus vite possible. Et avec les spécificités techniques des systèmes de sécurité de la pièce, vous trouverez où se trouvent les failles du système. Après, il s'agit juste de trouver la meilleure et de s'y glisser. C'est un sacré 2 ! Alors, faisons les comptes. - Combien de 2 dans un paquet ? - Quatre. Bien. Voilà les cartes que tu peux jouer : 2 ou 4. Ou alors, 2 plus 4 qui font ? - 6 - 6. Tu peux jouer un 8. 2 fois 4 ça fait ? - 8 - 8. Tu peux jouer un 4, un 8, un 2... Sam ! J'apprécie que tu l'aides à se distraire, mais tu peux le faire dehors ? Bien sûr, viens Jimbo. Allons sur le balcon, prendre un peu l'air pour que tu puisses te concentrer. Tu as un moment pour que l'on ait une petite conversation ? Fi, je planifie un cambriolage. Tu peux... Je veux dire... J'ai un boulot à faire... D'abord. Bien. Et qu'est-ce que je peux faire ? J'ai besoin que tu nous fasses entrer dans Iso-Gene Labs. C'est un laboratoire qui fait des tests ADN, un étage au dessus du bureau de sécurité. J'ai besoin d'y aller une heure dans la nuit, seul. Et ça va faire pas mal de bruit. Tu surestimes mes compétences, Michael. Tu le mérites, Fi. Donc, une fois à l'intérieur, comment je récupère les données ? C'est compliqué, vous devez... Je dois venir avec vous. Jimmy... Je ne pense pas que ce soit dans vos compétences. Je sais. Rien de tout cela ne l'est. Mais les ordinateurs et disques durs sont complètement sécurisés, OK ? Je les ai conçus comme ça. Donc pour voler les données, on doit aller les chercher directement dans les câbles du mur. Et on aura qu'une seule chance pour faire ça. Et bien, ça risque d'être dangereux. Je m'en fiche. Je le fais pour ma femme et ma fille. Faites-moi entrer et je récupère toutes les données. Attends une minute. Qu'est-ce qu'y a ? Oh, mal au genou. Je dois, tu sais, m'étirer... Mauvaise surveillance... C'est quelque chose qui se remarque. Ça peut vouloir en dire long. Cetaines organisations ont besoin d'information, mais ne sont pas prêtes à payer l'entraînement. OK, OK ! Mais parfois elles veulent juste vous faire savoir qu'elles vous ont à l'oeil. Qui es-tu ? Qui t'envoie ! Je ne sais pas, j'ai juste répondu à une annonce. Cent billets pour regarder et prendre des notes. Une femme. - Elle t'a donné quelque chose ? - Oui. Elle m'a demandé de ne pas l'ouvrir. Dépêche-toi, nous t'attendons. Je me demandais quand vous appelleriez. Oh, sacré numéro le mec que vous m'avez envoyé. Un freelance. Je ne crois pas qu'il répondra à une petite annonce de si tôt. Jimmy a eu notre message ? Nous avons jugé utile de vous rappeler ce qui était en jeu. Nous le faisons ce soir. C'est assez tôt ? - Ce sera parfait, merci. - Maintenant... J'ai besoin d'un service de votre part. Quoi donc ? Les armes que vos hommes ont utilisé à l'aéroport, vous les avez ? Elles peuvent être retrouvées. Mais pourquoi ? Je les veux. Si je dois travailler pour vous, il me faut un soutien tactique. Je l'avoue, je suis curieuse. Bien, vous aurez les armes. Et la famille de Jimmy. Je vous donnerai une date et un lieu. Vous les libèrerez quand et où je le dirai. Bien sûr, Michael. On veut que ce soit une bonne expérience pour tout le monde. Je suis tellement désolée. On a appelé dès qu'on a pris connaissance du problème. Apparemment, les ingénieurs n'ont pas vu la faille dans les plans de construction. On passe dans tous les étages. On voulait commencer avec l'agence de sécurité en dessous, mais vous passez en priorité à cause de tous vos équipements lourds. Et bien, nous sommes chanceux. Je suis content que vous passiez avant que quelqu'un passe à travers le sol. Entrer dans un complexe sécurisé est aussi simple que de vous donner une bonne raison d'y être. - Nous y voilà. - Euh, yep. - C'est si dur. - Je vais l'ouvrir. Ici. Ici. Nos hommes auront besoin de quelques heures. Le défaut est dans une poutre, donc ils la couperont. J'ai juste besoin de vous pour avertir la sécurité et laisser entrer les ouvriers. Demain matin, ce sera comme si je n'étais jamais venue, et vous ne me verrez plus. Hé, vous pouvez revenir quand vous le voulez. Ils seront là ce soir. S'il vous plaît, n'oubliez pas d'appeler la sécurité, ou j'aurai des tas d'ennuis. Ça n'arrivera pas. J'appelle maintenant. - Vous avez vu notre VRP ? - Elle m'a prévenu. - Sacrée nana, hein ? On sera dans le labo de derrière. On va devoir faire du bruit. Ça devrait prendre quelques heures. Y a des rumeurs sur les produits utilisés. Vous pouvez venir, mais on ne vous couvre pas. Je... Je vais rester là, c'est bon. Un sol normal est une dalle de béton sur une plaque d'acier supportée par des armatures en acier espacées de 80cm. Quand vous percez un sol, vous devez vous inquiéter du câblage. Vous coupez le mauvais fil et vous déclenchez l'alarme vous vous électrocutez, ou les deux. Pour éviter qu'un morceau de béton s'écrase à l'étage inférieur, vous devez percer un trou et consolider la dalle. Une scie à béton coupe comme dans du beurre. Si votre plan était correct, vous arriverez dans un angle mort du système de sécurité, en général derrière un mur. Les détecteurs de mouvement émettent des sons et analysent la réflexion. En cas de changement, l'alarme se déclenche Allez lentement, et une moquette en laine amortira assez pour empêcher le déclenchement. Par ailleurs, une couverture thermique protègera des détecteurs de chaleur. - Tu crois que ça se passe bien ? - C'est Michael. Écoute, Fi... Je dois retourner voir Veronica, lui dire où j'étais, pourquoi j'ai été tabassé et ce que la voiture a eu. - Je paierais pour voir ça. - Allez, Fi. T'es une fille. Je dis quoi ? Je suis ta conseillère maintenant ? J'ai signé quand pour ça ? OK, oublie. J'ai plein d'autres amies avec des ovaires. J'ai toi... Dis-lui que tu as été tabassé en défendant un faible d'un gang d'anciens soldats répugnants. C'est assez vrai. - Donc je suis le héros. - Et le faible. Quelqu'un travaille tard. On devrait prévenir Mike. Bonsoir, M. Stehl. Salut Stevie. Merci pour l'appel. - Que se passe-t-il ? - C'est surement rien, mais vous vouliez être prévenu si un truc inhabituel se passait dans l'immeuble. Ryder est de retour - Ça vient ? - Je sais pas. Ça devrait copier là. Les données sont dans les câbles autour des disques. C'est quoi le problème ? On a peu de temps. La sauvegarde est prévue pour 23h30. Attendez, attendez. Ça vient, ça vient. Oh, mon dieu. - Pas bon. - Laisse-lui du temps. - Je suis désolé. On fait quoi ? - Plan B. Une cartouche quadrangle est une balle spécialement conçue pour détruire l'intérieur de quelque chose de précieux, un ordinateur, par exemple. On se replie ! - Prenez la corde et attachez-vous. - On sort par la fenêtre ? Sauf si vous préférez attendre. Pour une vitre renforcée, je préfère du Frag-12, une munition militaire à tête explosive. J'ai dû me fouler tout le corps. Une autre bière ? - Le produit miracle pour mes côtes. - Vous allez bien. Je veux juste retrouver ma famille. - On y travaille. - Comment ? Les mecs de Security Associates, ils vont me tuer à la première occasion. Exact, et ça les rend prévisibles, et on va pouvoir arranger ce problème. Sam, tu peux me trouver un bateau, un truc jetable ? Jetable ? Je vois où tu veux en venir. Je connais quelqu'un. Un bon bateau autrefois. Il est moisi, mais... on dirait qu'il ne sera plus là pour qu'on s'en inquiète. En quoi ça résout mes problèmes ? Ces gars de Security Associates veulent vous tuer. On doit leur donner l'opportunité de le faire. Croyez-moi. Avec ce qui vous arrive, si on vous croit mort, c'est ce qui peut vous arriver de mieux. J'ai eu une livraison. Quelqu'un a eu l'amabilité de forcer le coffre de ma voiture. C'était quoi ? Un cadeau de tes amis. Fais attention, Fi. Ils sont recherchés. Je vais en prendre soin. Michael, ta mère n'arrête pas de m'appeler Ces derniers jours ont été durs pour elle. - Je sais ce que c'est. - Va la voir, Michael. Je vais voir ma mère. - Sam, occupe-toi du bateau. - Oui, chef. Tu devrais y aller mollo, maman. Comment, Michael ? Explique-moi. Je ne dors plus. Cette histoire de machine à café. - C'est à cause de la machine à café ? - Pas seulement. Ton frère est toujours à Fort Lauderdale. Il pense qu'on n'est pas en sûreté ici. Nate a déjà disparu pendant des années, maman. Il est à Fort Lauderdale pour quelques jours. Et moi ? Toutes ces années, et je vois enfin ce que tu fais. Tu me dis de quitter la ville dans l'instant. Je peux pas téléphoner. On est poursuivis par des hommes armés ! Comment je fais pour vivre avec ça ? Toutes ces années, tu t'es demandée pourquoi je venais pas, j'appelais pas. C'était pour ça. Je n'ai jamais voulu ça pour toi. Je suis désolé. Ça n'explique pas pourquoi tu n'écrivais pas. - Tu veux une belle explosion, non ? - Juste le bateau, Fi. Ne brise pas toutes les vitres de South Beach. Appelez Ryder. Vous êtes sûr ? Les flics écoutent ce téléphone... Et c'est le but. On en a parlé, et on s'est entrainés, donc vous pouvez le faire. Security Associates. Je dois parler à Ryder. Dites-lui que c'est Jimmy. Un instant. Sacré boulot au bureau, mon gars. Tu crois pouvoir t'en tirer comme ça ? Tu as une idée de qui nous sommes ? Écoutez-moi. C'était... C'était ce gars, celui que je vous ai présenté. Je veux arranger ça. Si on pouvait se voir, je peux tout expliquer. Je ne veux pas d'explications, Jimmy. Je veux mes données. Je veux vous les rendre. C'est bien. Dis-moi où tu es. Dès que les flics interceptent un appel sur un portable marqué, ils triangulent sa position. À partir de là, ils organisent et déploient des unités, ce qui peut prendre une dizaine de minutes. Les méchants n'ont pas tout ce processus. Ils peuvent être partout aussi vite que leurs voitures le permettent. En position. Restez à couvert. Je vais au bateau. On fait quoi s'il sort ? On le descend ? Non, je veux comprendre ce qui se passe. Puis tu le descends. On y va. Si tu veux parler, c'est face-à-face. - Tu viens ou je monte sur le bateau ? - Comment je sais que vous êtes pas armé ? Je veux pas te descendre, Jimmy. Je veux juste mes données. Retenez-le. Dites-lui de prouver qu'il est pas armé. Je vous crois pas. Montrez-moi. Montrez-moi que vous avez pas d'arme. Qu'est ce que tu veux que je fasse ? Tiens. Tu vois ? Pas d'armes. Je vous crois pas. Jimmy, je déconne pas. J'arrive. Non, attendez un moment. Il va comprendre. Je dois faire ça encore longtemps ? S'il découvre que vous êtes pas sur ce bateau avant que l'ATF arrive, il va vous traquer. Il vous traquera, vous et votre famille, toute votre vie. Vous allez le faire. Allez. Reculez. Vous voulez pas vos données sur le net ? Alors n'avancez plus. Très bien. Déshabillez-vous, veste et pantalon, puis vous pouvez monter. Pas le pantalon. Je déconne pas. Moi non plus. J'ai menti. Tu veux voir mon flingue ? Le voilà. Tu veux savoir ce que je vais te faire si tu sors pas immédiatement ? Ouais. Dites-moi. Dites-moi ce que vous allez faire. Lâchez ça et montrez vos mains. À plat ventre. Maintenant. Lève ton cul de là. Allez ! Joli matos. - C'est pas à moi. C'est un piège. - Foutez-le dans le camion. Ça va être dur d'expliquer pourquoi ils ont des armes liées à un double homicide. Mais ça serait surement mieux que personne ne sache que vous êtes en vie. Et ma famille ? Sam a un ami qui vous emmène en bateau à Haïti ce soir. Ça devrait aller. Les garde-côtes s'intéressent pas aux bateaux qui vont à Haïti. Puis vous vous envolez pour l'Argentine et retrouvez votre famille à l'aéroport. - Vous croyez vraiment qu'ils y seront ? - Carla a encore besoin de moi. Si elle ne tient pas sa promesse, elle me perd. Je ne sais pas comment vous remercier. Vous voulez ma voiture ? Elle est à mon bureau. J'en ai plus besoin. C'est une Saab. Décapotable. J'adore les décapotables. Et voilà. Je dois quitter le pays, et vous devez encore travailler pour eux. Je sais pas ce qui est le mieux. Votre position, Jimmy. Croyez-moi. Votre position. Dans la collecte de renseignements, trop peu d'infos est clairement un problème, mais trop d'infos est aussi un problème dans un sens. 500 fichiers. Et ça ressemble à de sales opérations. La question est, pourquoi elle veut ça ? Aucune idée, mais c'est un début. Il est temps de parler. Je t'ai perdu l'autre jour. - Je suis revenu. - Mais tu étais parti... Tu avais un choix à faire, et tu l'as fait. J'ai toujours cru... peut-être quand ce moment allait arriver... mais tu ne l'as pas fait. Qu'est ce que tu veux dire ? Que je tiendrai toujours à toi. Je t'aiderai toujours avec tes trucs, et tu m'aideras toujours avec les miens. Mais on ne peut pas être ensemble. Je sais. Je l'avais dit il y a longtemps. C'est vrai. Quand on est un espion, c'est facile de voir les gens comme des pions, des ressources pour atteindre un but. parce qu'on n'a pas de relation personnelle avec un pion. On se fout d'un pion. Le parfum d'un pion ne vous manque pas lorsqu'il quitte la pièce. Le 4 horizontal doit être "betteraves". - Il a l'air compliqué. - Un peu. Mais je m'en sors. Je vous avez besoin d'aide, je suis là-bas. J'allais partir, en fait. La prochaine fois ? Heureusement que ça va mieux avec Veronica, parce que sinon, il y a un vrai canon là bas. Hey. Et toi ? Tu es libre maintenant que Fi et toi, ben, tu vois... On n'était pas ensemble. - Et Jimmy ? Super. Il a appelé. Il est avec sa famille. Il va bien. Il a l'air heureux. Attends. - Allo ? - Bonjour, Michael. Je voulais appeler maintenant que notre petite affaire est terminée. Vous voyez comment ça marche ? Il est content. Nous sommes contents. Vous êtes content. On veut que cet accord fonctionne. Ou vous me tuez. Vous voyez ? Vous avez compris. Juste un truc. On devait se rencontrer. - Vous l'aviez promis, je crois. - Mais on s'est rencontrés, Michael. Remerciez Sam pour son aide avec les mots croisés.