On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes sur liste noire.</i> Une fois grillé, vous n'avez plus rien...</i> Plus d'argent, de réputation, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils vous ont largué.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le 1er boulot qui se présente.</i> Vous comptez sur ceux qui vous parlent encore...</i> - <i>Une ex folle de la gâchette.</i> - On les bute ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah, les agents secrets... Tous des petites salopes. - <i>La famille...</i> - Encore ta mère ? - <i>... si vous êtes désespéré.</i> - On a besoin de toi. En gros, tant que vous êtes grillé, vous n'allez nulle part. C'est une corvée d'être celui qui sécurise un lieu de rendez-vous. Au mieux, vous perdez du temps à sécuriser un endroit déjà sûr. Au pire, bien sûr, vous ratez quelque chose. Ton pote est entré il y a 10 min, seul. T'avais pas à surveiller. Tu vas pas voir un mec comme Gilroy sans couverture. S'il voulait me tuer, il aurait pas choisi un si bel endroit. C'est dur de réserver ici. Je sais ce qu'ils servent ici : foie gras, lap-in. Lapin ? C'est "bunny rabbit" en français. Je fais tout pour avoir Gilroy, il y a pas moyen de l'avoir sans bosser avec lui ? Ça a été dur de le convaincre, je suis autant psychopathe que lui, alors autant l'écouter. Il y a peu de chances qu'il te demande de balader son chien. J'ai pas le choix. Quoi qu'il prévoie, le seul moyen d'arrêter ça, c'est d'en être. Bon appétit. C'est "fais gaffe" en français, amigo. Même un rendez-vous de routine peut être risqué</i> si vous vous attablez avec un inconnu.</i> Vous devez rester aux aguets et regarder où vous mettez les pieds.</i> GILROY PSYCHOPATHE INDÉPENDANT Sont-ils armés ? Ont-ils du renfort ?</i> Il y a aussi des indices moins évidents...</i> Ravi de vous voir. J'espère que ça ne vous dérange pas. J'ai commandé l'apéritif. Comme trois couverts pour deux personnes.</i> - On attend quelqu'un ? - Je ne vous ai pas dit ? - Claude va arriver. - Claude ? Un chic type. Excellente répartie. Très à la mode, et meilleur voleur dans tout l'occident. Talents appréciés dans cette phase du projet. Manger avec lui ne me dérange pas, mais je travaille seul. Du calme, Michael. Vous l'apprécierez. Vos CV sont assez semblables. C'est bête et dangereux de bosser avec un inconnu. M. Je-sais-tout, j'ai bien peur qu'il faille faire une exception. Apprenez l'esprit d'équipe. Non merci. C'est lui, ton gars du coin ? En fait, Michael n'est pas sûr de rester manger. C'est l'heure de vérité. Formidable. Du vin, ça vous dit ? Pour fêter ça. Un vieux cru, français... et cher. CLAUDE NOUVEAU PARTENAIRE DE MICHAEL C'est quoi, exactement, le boulot de Gilroy ? M'introduire avec Claude dans le consulat chilien, et prendre un document. Voler un document à l'étranger avec quelqu'un que tu connais pas... génial ! Mon plan n'est pas de bosser avec lui. Je préfère ça. Comment tu comptes faire ? Je trouverai un moyen discret d'écarter Claude. Si c'est un voleur d'envergure internationale... Alors on a sûrement des amis en commun. Je vérifierai. Sérieusement, jusqu'où tu penses aller avec Gilroy ? Jusqu'où il faudra. Facile à dire, mais... Voilà l'homme de la situation. Je viens en paix. - Un ami, Michael ? - Tu te rappelles de Sugar, le dealer qui vivait au rez-de-chaussée. C'est vrai, tu lui as tiré dans la jambe. Ton mec m'a fait traverser un mur. Et le truc avec l'adhésif. SUGAR ANCIEN VOISIN DE MICHAEL Je pensais avoir été clair. On devait plus se revoir. Tu crois que ça me réjouit ? Je suis venu t'embaucher. Mon cousin a des soucis. - Perds pas ton temps. - Je suis pas venu les mains vides. Dans des opérations clandestines, on croise souvent de vieux ennemis.</i> Ils cherchent parfois des infos. D'autres fois la vengeance. Tu vas encore me tirer dessus ? Si c'est nécessaire pour aider mon cousin, vas-y. Et parfois, ils cherchent un ami. Yogurt Team Mon cousin traîne avec des types louches. Louches ? Du genre dealers ? Je mêle pas Dougie à mes affaires. C'est ce bandit, Lynch. L'enfoiré a une équipe de braqueurs. Quoi qu'ils fassent, il y a des blessés... ou pire. - Il se trame un truc avec Dougie. - Comment ça ? Ils traînent pas avec lui parce qu'il est cool. Dougie est simplet. Je lui ai dit de rester à l'écart, mais ils l'invitent sans arrêt, il pense qu'ils sont amis. J'ai parlé avec Lynch d'homme à homme, pour qu'il lui lâche la grappe. - Ça a porté ses fruits. - Ils m'ont défoncé. Fini après, les discussions. Ces mecs sont armés, il me faut un mec rusé comme toi. 5 000 $ ! On baise ces guignols comme il faut. - Alors ? - Un bon moyen de se faire buter. Pas besoin d'un tueur. Tu dois éloigner ton cousin de l'emprise de Lynch. Il a mis des années à remonter la pente. Il a un boulot, un appart. Il peut pas repartir de zéro. Je laisserai pas Lynch lui faire ça. Tu veux pas l'argent, OK, je m'en occuperai seul. Dougie préférerait repartir de zéro plutôt que d'enterrer son cousin. Où est passé le dur à cuire qui vivait ici ? À son retour, file-lui mon numéro. Tu le laisses partir ? Ça va ? J'arrive tout de suite. C'est m'an. C'est urgent. T'as reçu un prix de lutte contre le crime ? C'est pour les citoyens justiciers. C'est tombé du ciel ? Je suis la surveillante en chef de mon quartier, ça a aidé de rapporter trois vols de voitures en deux mois. Celles que je t'ai demandé de rapporter, que j'ai volées ? On me remet une médaille ! J'ai le droit à un invité. mais il faut être sur ton 31, le préfet de police sera là. J'irai pas m'entourer de flics te remettant un prix pour avoir dénoncé mes crimes ! Je vais être honorée. Tu veux que je sois la seule sans famille ? Comme si je pouvais faire venir Nate de Vegas ! Samedi midi. Maddy, tu as du sucre ? Mlle Reynolds veut que je fasse des fraises au caramel. T'as vu son prix, c'est cool, non ? Sam m'a nominé. J'ai juste signé le papier qu'elle avait rempli. Fi a vérifié pour Claude ? Elle se renseigne. Bien, car mes coups de fil ont rien donné. Merci, Maddy. Je t'en apporterai plus tard. T'as eu le temps de passer des coups de fil ? Pour Claude ? Bien sûr. J'ai entendu des choses inquiétantes. J'ai tout écrit sur un papier, mais je sais plus où je l'ai mis. Je suis tête en l'air. J'arrête pas de penser à Sugar et son cousin. T'étais là, je lui ai dit ce qu'il devait faire. S'il veut pas écouter, c'est pas mon problème. Et pour Dougie ? On va laisser Sugar faire le mauvais choix pour son cousin ? D'accord. Oublie ça. Claude... est un ancien agent des services secrets australiens Vrai nom : Tomas Smalling. C'est pourquoi Sam a fait chou blanc. Sugar n'est pas ton problème ? Tu t'es pas dit deux secondes que Gilroy l'était pas non plus ? Mon pote ! Flingues et adhésif. On y va quand ? Nous, jamais. - T'as dit que t'aiderais. - Oui, à ma façon, on baise personne par-derrière. Comment, alors ? À travers le toit ? À la <i>Mission Impossible</i> ? Non, ça serait dans la catégorie baise. Déjà, j'irai chez Lynch voir ce que ton cousin a de si intéressant. Je fais quoi, moi ? Tu quittes la ville. Je ronge mon frein pendant ce temps-là ? Ce salaud a envoyé ses gars à ma salle de muscu, je dois riposter. On a pas besoin de ça. Tu veux aider ton cousin ? Tu veux que je l'aide ? Alors quitte la ville. Fais un voyage et attends mon appel. D'accord. SUGAR LE CLIENT Génial. Bon, où je peux trouver Lynch ? Que ce soit une exploitation de drogue en Colombie</i> ou de l'immobilier tropical à Miami, la réussite se mesure à la taille de la propriété.</i> Évidemment, plus elle est grande, plus il est facile de s'y planquer. Une imposante verdure peut être magnifique,</i> mais difficile à sécuriser. J'en vois deux sur la terrasse, dont Lynch. Au hasard... le mec avec la bague à l'auriculaire. Du nouveau, Fi ? Une fenêtre coulissante à simple verrou sur le côté de la maison. Ça sera facile de rentrer quand ils seront partis. Lynch et sa bande ont de quoi faire. Ils ont tout fait, des banques aux lave-autos. Et ils sont en liberté ? Lynch est minutieux, il cache bien ses traces. Qui est sur son passage meurt. Ce mec est un danger de santé publique. LYNCH DANGER DE SANTÉ PUBLIQUE Ça va être à nous. Fi, pense à poser le micro. Un minivan. Lynch n'a rien du bon père de famille. Faut qu'on sache où ils vont. Restez ici pendant que je suis Lynch, OK ? Et on rentre en bus ? Entendu. Pas d'effet de serre. Sauvons la planète. Tu sais, je suis aussi écolo que mon prochain. Bien cacher un micro dans une maison n'est pas tâche facile,</i> mais si c'est impossible d'en mettre partout,</i> la télécommande est un bon compromis.</i> Elle est alimentée et reste dans les pièces communes, souvent dans la main</i> du type le plus important de la pièce.</i> - Le micro est posé, Sam. - Jette un œil vite fait. - <i>J'ai quelque chose.</i> - C'est quoi ? Lynch a prévu quelque chose de bien particulier. Particulier ? Comment ça ? Il a de quoi déclencher une attaque sous-marine... Des automatiques, des bouteilles et des montres de plongée. Peut-être pour un braquage aquatique. Ou il aime juste la plongée. Prends des photos et sors. Il est facile de repérer une bande de gars</i> en route pour un meurtre. La façon dont ils conduisent... Ils respectent les limitations, et s'arrêtent toujours aux stops.</i> Dans leur manière de bouger... Ils se la jouent, la mâchoire coincée.</i> Avec l'habitude, on les repère vite comme la voiture garée dans l'allée. - <i>C'est parti ?</i> - Sugar, t'as quitté la ville, hein ? Non, mais t'inquiète pas. Je suis dans ma planque. - Personne sait où c'est. - Lynch, oui, il est juste devant. Sors par-derrière ! Quoi ? Ils veulent aller au cimetière ? OK ! Je les attends ! On va régler ça ! Non, Sugar. Y en a trop. Sors vite, sors ! Non, mec ! Je le laisserai pas me virer de chez moi ! Le micro-ondes est un des appareils les plus dangereux</i> à réparer ou bricoler. Mais dans un moment critique,</i> leur très haute tension peut jouer en votre faveur.</i> - On l'a buté ? - Je sais pas ! Je vois que dalle. Enlevez l'inhibiteur de courant d'un micro-ondes,</i> et ajoutez-y des produits d'entretien</i> et des cannettes sous pression avec une poignée de couverts.</i> - On l'a eu. - Faut être sûr. Fermez bien la porte. De l'adhésif, carrément ! Et pour gagner du temps, appuyez sur "pop-corn".</i> Et voilà, vous avez les ingrédients pour... Désolé, je suis en train de salir ton cuir. Reste en vie, parce que tu vas me nettoyer ça ! Quatre balles de fusils d'assaut, et Sugar respire encore. Selon le docteur, il est entre la vie et la mort, mais sans toi, il serait juste mort. - La police dit quoi ? - Un dealer descendu dans une planque, ça en fait pas... une priorité. Leur voiture a été incendiée, donc il y a plus de preuves. - Dougie doit quitter la ville. - Non. On bouge le cousin de Sugar, Lynch préparera un nouveau casse. Il a quelqu'un en ligne de mire, faut que ce soit le dernier. Contente de voir que t'es chaud. C'est pour choper Lynch ou aider Dougie ? Les deux. Tant que Lynch a besoin de Dougie, il est en sécurité. Super, sauf qu'on en sait rien ! On a du boulot, non ? Eh, à propos... Tu dois toujours voir Gilroy et Claude ? Reste là-dessus. Je vais parler à Dougie. Il traîne avec Lynch. Il a pu entendre quelque chose. Et si on doit vite le bouger, - il me connaît. - Bien. Je peux emprunter ta voiture ? La Charger est un peu... sale. Messieurs ! J'ai peu de temps. Je voulais être sûr que notre première réunion stratégique parte du bon pied. Monter une équipe est long, j'ai pensé à accélérer le mouvement. Montres parfaitement synchronisées... avec la mienne. - Pas de demi-mesure. - Il nous faudrait aussi des maillots. Fixez la fenêtre du 3e étage, la 2e en partant de la gauche. Mon fichier entre dans cette pièce vendredi soir. Dimanche matin, il part en traitement. Vous l'intercepterez samedi. Comme ce genre de trucs est dans les cordes de Claude, il va diriger. Pas d'inconvénient ? - C'est parti. - Parfait. Vous saviez que votre montre régule votre pouls au repos ? Donc à la fin de la journée, nos cœurs battront ensemble. À vous de méditer quant aux options. Fais diversion. Couvre la ruelle. Je m'en occupe. C'est tout ? Quoi ? - Comment tu entres ? - Par l'extérieur, t'inquiète pas. Ça me regarde si tu veux que je sois efficace. Assure-toi juste que personne dans la rue regarde dans l'allée au mauvais moment. Et la sécurité au 3e étage ? Un garde ? S'il me croise, je serai son dernier souvenir. D'habitude, je reçois un préavis - avant que quelqu'un vienne. - C'est bizarre. Si vous êtes du programme d'autonomie, où est Mlle Lee ? Qui ? Berta ? Elle s'occupe du comté, moi de la ville. L'État enverra une personne sous peu. Un comité paritaire va passer. C'est crucial. Eh bien, Dougie nous est très utile ici. On l'adore, vous verrez. DOUGIE COUSIN DE SUGAR Quelqu'un du programme veut te voir. Comment ça va ? Chuck Finley. Ça va. Merci. Dis-lui ce que tu fais. Je m'assure que la porte d'accès au stock est bien fermée avant d'ouvrir la grande pour ne pas intoxiquer les fleurs quand les camions démarrent, et quand il y a une livraison, je refais la même chose à l'envers. - Ça en fait des manips ! - Je m'en sors bien. On me dit attentif. Il fait froid ! C'est bon pour les fleurs. Vous étiez dans la Marine ? Ils en portent presque tous. C'est des Luminox. Bien vu. J'étais dans la Marine. J'ai essayé de rentrer dans l'armée, mais j'ai échoué. Mon ami, M. Lynch... C'est un marine. Il lui arrive de partir en mission. Je l'aiderai peut-être bientôt. Pas mal ! C'est quand ? Je sais pas. Je suis sur le qui-vive. Tu connais ta tâche ? - Je dois juste me tenir prêt. - Ça a l'air d'être un bon ami. Vous voulez le voir ? Il fait un fête aujourd'hui ! Ça a l'air sympa, mais j'ai du travail, donc continue ton boulot, et on se revoit bientôt. - À plus tard. - Merci. Ça te dirait de faire la fête ? Pour s'infiltrer en terrain hostile, il faut se fondre dans la masse.</i> Si vous êtes un sniper embusqué, vous portez un camouflage,</i> et si vous êtes une belle femme dans une fête à Miami,</i> vous portez une robe sexy. L'attardé s'ennuie. Mate ça. Dougie, on se descend un verre. Santé, vieux. C'est bon ? Fais-nous un pas de danse. Le voilà ! Fantastique ! Excusez-moi. Merci. Profitez de la fête. Lynch entame une réunion. C'est bien. Reste proche. C'est sur invitation. Tu dois rejoindre le club, Fi. On a besoin de les entendre. Un mouchard est efficace que s'il entend,</i> mais si la discussion que vous voulez écouter</i> n'a pas lieu près du dispositif d'écoute,</i> vous avez deux choix. Déplacer la discussion,</i> ou déplacer le mouchard. Excusez-moi. Cette pièce est réservée. Mes clés étaient dans ma poche... Tes clés, chérie, on te les trouvera plus tard, OK ? - <i>Elles sont là.</i> - <i>On les cherchera après.</i> Si on les trouve pas, je te raccompagne, d'accord ? - Appelle-moi. - Amuse-toi bien. J'étais au téléphone avec Bolo. Il a trouvé un voleur pour le dernier outil qu'il nous faut. Bien. Quand peut-il l'avoir ? Il nous présente demain à La Covacha. Bravo, Fi. On a l'attardé. On aura bientôt l'outil et on sera prêts.</i> Il y a des connards de première classe, là-bas. - Où est ton arme, Sam ? - Je l'ai déplacée, Fi, pour ton bien. Si ça peut t'aider, ta ruse nous a donné des infos. Si on peut tabasser Lynch avec, - je me sentirai mieux. - Patience. Lynch va rencontrer un voleur. La bonne nouvelle, c'est qu'il ne l'a jamais vu. Un autre visage lui est inconnu. Tu reconnaîtras Bolo ? S'il soutient des voleurs, il doit être receleur, alors j'ai appelé Barry. Il le connaît, j'ai donc la description du gars et de sa caisse. Et le voilà... - La dose de coopération est prête ? - Elle est prête. On y va, doc. BOLO LE RECELEUR Bolo, c'est ça ? Quelqu'un vous a laissé un mot. - Un mot ? - C'est par là. Tout le monde connaît l'effet placebo.</i> L'eau sucrée guérit des gens, car ils pensent que c'est curatif.</i> - Vous pouviez pas me l'amener ? - C'est là, au coin. Bien sûr, le placebo ne marche pas qu'en médecine.</i> - C'est quoi, ce bordel ? - Tiens-toi tranquille. Les faux poisons marchent aussi bien,</i> ce qui est utile pour terrifier une personne afin qu'elle vous obéisse.</i> On t'a injecté 3 ml de chlorométhane de benzamide. Ça veut dire "T'as 5 heures à vivre, à moins d'avoir l'antidote". - Qui êtes-vous, les gars ? Qu'est-ce... - Tais-toi et écoute. T'auras l'antidote à la seule condition que tu m'obéisses. - T'as compris ? - J'ai compris ! Tu vas appeler qui tu devais présenter à Lynch. Dis-lui de rebrousser chemin. - Je le remplace. - D'accord. Essaye de rester calme. Plus vite bats ton cœur, plus vite le poison sera dans ton sang. Je me sens un peu, un peu... - Fiévreux ? - Oui. C'est l'effet du chlorure qui agit. Tes mains vont trembler. Puis t'auras un mal de chien aux boyaux. - Mon Dieu. Pourquoi me faire ça ? - T'iras bien avec l'antidote. Ressaisis-toi et fais en sorte que Lynch m'apprécie. Ça fait longtemps, mec. La forme ? - Tu vas bien ? Ça a l'air. - Fais les présentations, Bolo. Bien sûr. Voici D.J. Il peut t'avoir ce que tu veux quand tu veux. Tu connais l'arsenal lourd ? Il s'y connaît autant que je connais les pierres chaudes. - Faisons un marché. - Arrête de parler une minute. - Laisse-moi lui parler. - Fais ton truc, mec. Tu sais ce que c'est ? Une cisaille/écarteur sous stéroïdes. Ou "mâchoires de survie". - Tu peux m'en avoir une ? - Tu rigoles ? D.J. a piqué un bulldozer pour le sortir d'un chantier. Tu le crois incapable d'avoir ça ? - Il peut tout t'avoir. - Ce sera pas facile, vu que seuls les secours sont autorisés à en posséder. Si je pouvais l'avoir chez Auchan, je serais pas là, pas vrai ? La version inférieure ne fera pas l'affaire ? Ça coupe aussi bien, c'est juste plus long. - C'est pour couper quoi ? - Une boîte de thon rebelle. Elle est où cette boîte ? Vous avez une source électrique ? Plus j'ai de détails, mieux je travaille. Pas de détails. T'auras des petits papiers verts qu'on appelle billets, quand j'aurai l'outil. Tu veux le job ou pas ? Il le veut ! J'ai le nez pour les accords, et ici, j'en vois un. Marché conclu ? J'ai besoin de quelques jours pour concrétiser votre rêve. Tu as un jour. Sinon, j'irai voir ailleurs. Non, tu peux pas faire ça. - Accepte. - <i>Travailler sous couverture,</i> c'est faire preuve de jugement. N'aidez pas assez le méchant, et vous ne ferez pas votre boulot.</i> T'es d'accord. Et si vous l'aidez trop, vous faites ensuite partie du problème.</i> - D'accord. - <i>Choix osé,</i> mais l'horizon doit parfois être orageux avant qu'il ne s'éclaircisse.</i> J'aime pas ça. On a toutes les pièces, mais pas de réponse. Dougie est coincé là-bas, et on a moins d'un jour pour l'aider ? Il doit y avoir un lien avec le fleuriste. Ou il servirait à rien. Il a pas assez d'argent pour faire un casse. Et Lynch fait pas ça pour voler douze roses. Ces fleurs vont bien quelque part. Lynch doit se servir de la livraison pour sa cible. Pas bête. Doug sert à infiltrer son équipe dans un des fourgons. Maintenant, on a de quoi faire. Tu commandes des tulipes et t'as le braquage en prime. Je retourne chez le fleuriste, pour mettre la main sur le planning des livraisons. Fi, quand Sam l'aura... Il aura besoin d'aide pour trouver les cibles de Lynch. Considère que c'est fait. J'ai eu vent de la technique préférée de ton ami Claude. Je sais pas si ça aide, mais il aime escalader les immeubles. À mains nues. Ça aide beaucoup, Fi. Merci. Tes oreilles doivent siffler ! Je t'appelais ! À propos de la réception... Je pensais... Maman, où est la chemise d'inspecteur de la ville que papa portait pour voler du matériel ? - Tu veux dire "emprunter". - Bien sûr. Où est-elle ? Bouge. Un faux mur ? Ça m'étonne que tu l'aies pas découvert avant. Ton père aimait avoir une place pour ses affaires privées. Tu devrais trouver ça là. J'avais besoin d'une tenue pour samedi, et comme j'étais dehors, je t'ai pris un truc. T'aimes ? C'est pas tout à fait ton style, mais ça va avec ma jupe. À propos de samedi... Il y a comme un imprévu. Reporte-le. Je peux pas. C'est compliqué. Des blessés à envisager. On voudrait pas que ça arrive. Dans ce cas-là, fais ce que tu dois faire. Je l'ai achetée en solde. Je ne peux la rendre, garde-la. M. Autry, je sais que c'est embêtant, mais j'ai besoin de ce planning. Je suis occupé. Je peux vous le faxer plus tard ? Désolé de vous presser, mais j'en ai besoin maintenant. Je devais faire mon rapport hier, mais le chef veut le planning avec. - Je reviens. - Je vous remercie. - C'est un beau bouquet, Doug. - Merci. M. Autry a dit que je pouvais apporter des fleurs à mon cousin. Il est blessé. Avoir des fleurs m'a aidé quand on m'a tiré dessus. - On vous a tiré dessus ? En action ? - On extrayait des ouvriers d'un coin chaud du Koweït. J'ai pris une balle en partant. Dès qu'on me les a offertes, je me suis senti mieux en un éclair. Super. J'espère que ça marchera. Nos livraisons pour deux semaines. C'est génial. Vous me tirez d'affaire. Merci. À plus, Dougie. Même le plus doué des agents sait qu'un bon plan, c'est 10 % d'exécution,</i> 90 % de préparation. Le travail préparatoire est crucial pour qu'une mission soit un succès.</i> Il est tout aussi crucial pour qu'une mission échoue.</i> Par exemple, pour quelqu'un qui pénètre dans des immeubles en escaladant,</i> saboter d'éventuels points de prise peut devenir problématique.</i> - Sam récupère le planning ? - <i>Oui,</i> tu progresses sur la cisaille que Lynch veut ?</i> Je suis en route. Les mâchoires de survie sont l'équipement standard des secours.</i> Si vous préférez les laisser là où elles sont utiles,</i> ne les volez pas dans une caserne. Une école de pompiers, par contre, peut s'en passer quelques jours sans risquer la vie d'autrui. - Qui vous envoie ? - Le central, pour la maintenance. - On vous les rend sous peu. - Un mémo aurait été sympa. Pourquoi ne pas revenir lundi ? On vous les préparera. Impossible. Le central est sur notre dos à cause du retard. J'ai vous et 3 autres casernes à voir aujourd'hui. Je suis bouche bée. Je forme les recrues à combattre le feu. J'ai une séance aujourd'hui et demain avec ces cisailles. Que le central m'appelle si ça les dérange. Quoi ? Vous les utilisez actuellement ? Coupez ça ! Coupez ça ! Éteignez ça ! - Vous fichez quoi ? - Regardez ces 2 lignes. Un faux mouvement, et "cric, crac, croc !" Ce truc sautillera comme un serpent sous ecsta ! Vous savez quoi faire après ? Prenez votre main droite et dites adieu à la gauche. Attendez. Quelqu'un l'aide à les charger ? - Oui, c'est lourd. - Allez. On y va. Comportez-vous en personnes sensées. On a le lieu du casse de Lynch. L'hotel Milano. Ça peut être que ça. Une vente d'œuvres d'art s'y déroule, il y a de l'oseille. Pour l'issue, passage par le fleuve de Miami. Fuite facile avec des bouteilles d'oxygène. Où entre en jeu la cisaille ? Tu as vu les caisses bas de gamme où les peintures sont mises ? Tu pourrais pas utiliser un chalumeau sans brûler les peintures. Je te le dis, Mike, ça doit être cette cible. Ça ne peut qu'être l'hôtel Milano. Mieux encore, aucune livraison avant lundi. - Le temps joue pour nous. - Exact. Tu remets ces cisailles à Lynch, demain, on aura tout le temps de s'assurer qu'il fonce dans notre traquenard. Bien. Embarquez-les. Je vous ai mis une petite rallonge, car vous êtes en avance sur le délai. J'en suis ravi. Si un jour, vous voulez bosser avec une vraie équipe, appelez-moi. Ça se pourrait bien. Appelle l'attardé. Assure-toi qu'il bosse. - Je l'ai appelé ce matin. - Rappelle-le ! - Fi, contacte Sam. - <i>Qu'y a-t-il ?</i> Lynch passe à l'action. On a raté un truc. J'ai vérifié. Le fleuriste ne peut pas être la cible. Pourquoi Lynch s'assure que Dougie bosse ? Revérifie. Il n'y a rien de pire que le sentiment</i> que vous éprouvez après avoir commis une grave erreur tactique,</i> quand vous pensiez avoir deux jours pour planifier</i> et qu'en réalité, vous avez à peine deux heures.</i> Eh merde. - Comment j'ai raté ça ? - <i>Quand vous commettez ce type d'erreur,</i> - <i>des gens y restent.</i> - Raté quoi ? Il y a une levée cet aprèm sous le nom "Anderson". Je pensais à une personne, mais ça doit être le transporteur, un camion blindé. On est vendredi, c'est sûrement la levée de fin de semaine. À une heure si tardive, le camion sera rempli de billets. On doit se rendre chez le fleuriste. Le casse de Lynch se passe maintenant. Quand une erreur est commise, la clé est de se concentrer sur les solutions, et pas les regrets.</i> S'affliger n'a aucun sens pendant un combat. Les excuses ne marchent pas avec un cadavre.</i> Ils vont attaquer le camion au quai de chargement. Dougie leur en permet l'accès. Un type est sur le toit. Ils vont gazer le quai. L'herméticité aide à conserver les fleurs. Ils vont tous mourir, la cisaille sert à découper le camion. Et les bouteilles sont pour respirer, les salauds. - Combien de temps on a ? - Le camion arrive sous peu. Fi, assure-toi que le camion fuie. Sam, prends le type du toit. Je m'occupe de Dougie. Non, Mike, il me connaît. Je m'occupe de lui. Vraiment. Hé, mon grand, je suis venu jeter un œil aux fleurs. Le camion blindé va arriver. Faut que j'aille lui ouvrir. Pas de souci, l'ami. On fera en sorte de pas te gêner. La chose à ne pas faire à Miami, c'est de trafiquer la clim des gens. Restez pas là ! C'est l'entrée du camion. J'ai un mot à te dire dehors, OK ? On doit sortir maintenant. Dougie, il se passe quoi, bordel ? Dougie, tu fous quoi ? - M. Lynch, qu'est-ce... - Pars, cours ! Je t'ai dit de sortir ! Cours encore, Dougie ! Allez ! Cours, cours ! Monte, Dougie ! Fonce ! Tyler, les portes sont fermées ! Fais-nous sortir de là ! Désolé. Tyler n'est pas disponible. Mais les flics sont en chemin, et j'espère qu'ils débarqueront avant l'épuisement d'oxygène. Le gaz ! Prends les masques ! Prends-les ! Qui que tu sois, t'es un homme mort. Tu m'entends ? T'es mort ! Bonne chance. Combien de fois doit-on me tirer dessus jusqu'à ce que je t'écoute ? Espérons que cette fois soit la bonne. C'était pour une bonne cause. Dougie est sauf. Lynch et son équipe partent à l'ombre pour un moment. Merci. Enfants... Personne n'était plus méchant que moi avec Dougie. Je ne voulais même pas qu'il m'approche. Un jour, j'étais dans le pétrin au quartier. Je me faisais botter le cul. Tout à coup, voilà qu'apparaît le grand Dougie, venant à la rescousse. Je lui ai demandé la raison, plus tard. Vous savez ce qu'il m'a dit ? "Je t'aime, Raymond." "C'est ça, la famille." Comme si c'était aussi simple. Une bonne diversion attire l'attention des gens,</i> mais çe ne les effraie pas au point de fuir.</i> Si vous utilisez un véhicule garé, ça signifie que vous recherchez de la fumée et du feu sans explosion.</i> L'huile d'olive commence à fumer à 191 °C.</i> Mélangez-la avec de l'huile moteur qui s'enflamme à basse température...</i> Appliquez ça à l'intérieur du pot d'échappement...</i> Et vous aurez le temps de vous éloigner avant que la fête commence.</i> - Si quelqu'un vient dans l'allée... - Je sais, je tire une rafale. - On peut en finir ? - Entendu. Dans l'escalade libre, la règle de base veut qu'on ait toujours</i> au moins deux points de contact avec la surface.</i> Les ascensions difficiles intègrent toujours un point où, pour continuer,</i> il faut effectuer un bond d'un point d'appui à un autre.</i> Pour des grimpeurs chevronnés, cette technique est peu risquée.</i> À moins, bien sûr, que la prise vers laquelle vous bondissez</i> soit enduite d'un lubrifiant à base de silicone.</i> Allez. On doit se barrer d'ici. On a besoin de plus de personnes comme vous, de citoyens engagés. J'ai appris avec l'expérience... qu'aucune ville n'est sûre, à moins que les gens, hommes et femmes lambda, s'engagent. Le mérite revient à la police, mais vous êtes les vrais héros. Vous devriez rencontrer mon fils. Il s'implique en permanence. Un jour, vous pourriez peut-être nous présenter. Il adorerait... Je te croyais occupé. Oui. J'ai pu me libérer. Des blessés ? - C'est fini ? - Pas encore. Tu sais quoi ? Partons d'ici. - Et ta récompense, m'an ? - Ils me l'enverront par la poste. - Tu peux maintenant ôter ta cravate. - Merci. Ravi que vous vous joigniez à moi après une matinée si agitée. Boire du whisky avant le dîner est un signe de faiblesse. Faites-moi plaisir, par respect pour Claude. Le Dalmore était son favori. Était ? Malheureusement, notre camarade n'a pas survécu à ses blessures. - Il s'est cassé une cheville. - Il y a eu des complications. Heureusement, on peut compter l'un sur l'autre. Vous vouliez être en solo ? Splendide. L'acquisition de ces documents est entièrement à votre charge. Vous savez, j'ai l'impression qu'on est passés au niveau de confiance supérieur. Peut-être pouvez-vous me dire dans quelle direction va cette relation. Si son échec nous a appris une chose, c'est de vivre l'instant présent. Je vous suggère d'honorer sa mémoire en remplissant sa mission. Voyez ça... comme une raison de vivre,