Vous êtes sur liste noire. Une fois grillé, vous n'avez plus rien.</i> Plus d'argent, aucune reconnaissance, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils ont décidé de vous larguer.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le premier boulot qui se présente.</i> Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> - Une ex, folle de la gâchette. - On les descend ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah les agents secrets... Tous des petites salopes. - La famille également. - C'est encore ta mère ? - Si vous êtes désespéré... - On a besoin de toi, Michael. En fin de compte, avant d'avoir trouvé qui vous a grillé,</i> vous n'allez nulle part. Quand vous devez obtenir des infos sur une position ennemie</i> vous avez le choix. Vous pouvez observer à distance... lent et sûr.</i> Ou vous pouvez entrer et jeter un oeil...</i> rapide, mais potentiellement fatal. Mike, je dis juste. Si tu veux faire irruption là-bas, on n'a pas beaucoup d'infos. Ceux qui m'ont grillé ont fourni un fusil particulier à un sniper, ils lui ont obtenu un accès pour cet immeuble, et ils l'ont envoyé dans une salle au quatrième. - Ça fait des infos. - On ne sait pas ce qu'il faisait là. Tu peux aller droit dans un nid de guêpes. Une chance à saisir. Il fait quoi depuis qu'il est venu ici ? Mon pote des Fédéraux a suivi sa carte bleue. Ton sniper est à Daytona, il écume tous les strip clubs. À ton avis, tu crois qu'il est allé s'éclater avant de commencer à tirer ? - Possible. - Tu es sûr de vouloir faire ça ? Ils ont tué pour ce badge, et j'ai pris pas mal de risques pour le voler. C'est dommage de ne pas l'utiliser. Mike, qu'est ce que tu vois là-haut ? Un cerveau qui caresse un chat persan ? Non, l'étage est vide. Vide ? Pourquoi ils voulaient tant que leur sniper y monte ? Qui sait ? Attends un peu. Les gens pensent qu'un sniper préfère tirer d'une corniche.</i> En fait, la meilleure position pour un sniper</i> est dans une pièce, par une fenêtre ouverte.</i> Ça cache le tireur, ça masque le bruit du tir,</i> et ça rend le flash du canon impossible à voir. C'est une position de tir. Il recherche une position, Sam. Il va tirer sur quoi, Mike ? Le bâtiment le plus proche est éloigné, et l'autoroute n'est pas une option. Je crois avoir trouvé sa cible. Mike... Tu devrais dégager. Ta copine de la Burn Notice vient d'arriver. - Copine de la Burn Notice ? - Ta responsable, chef, dirigeante, n'importe. Casse-toi de là ! Bonne nouvelle. J'ai mis un mouchard sur la moto de Carla. Tu avais un mouchard ? - "Toujours prêt". Devise des Navy Seals. - C'est les scouts. Tu veux discuter avec celui qui vient de mettre un mouchard sur ton contact ? - Sam, je pourrais t'embrasser. - À la queue. Subbers in Black présentent... Transcript : www.YyeTs.net V.F. : Salomon, Skachou www.subbers-in-black.com - Sam ? - Hé, Mikey. À la surveillance ! - Tu as fait attention en réservant ? - Oui, t'en fais pas. Carla ne saura pas qu'on la surveille. Il a fallu payer, mais on est tranquilles. Tu vas aimer. Quand tu surveilles depuis un endroit qui fait un super mojito. - Elle est où ? - Première chaise tout au bout. Parle-moi de Carla. Elle a une sacrée brasse. - Elle sait nager. C'est une machine. - Bon à savoir. Et à propos de l'assassinat planifié ? Rien là-dessus ? Si le sniper doit atteindre quelqu'un sur le ferry, tu vas devoir demander à la grande blonde démoniaque en bas qui est la cible parce que pas de liste de passagers, tu achètes le ticket le jour même. La sécurité ? Peu dans l'hôtel. Je crois pas qu'elle souhaite attirer l'attention, J'ai travaillé mes sources et vérifié sa chambre. J'ai déjà dit que les boissons ici sont un petit peu chères ? Ça devrait le faire. Tu ne devrais pas laisser Carla te prendre avec cette carte. Tu pourrais en avoir besoin. C'est un challenge de cacher un objet sensible</i> dont vous pouvez avoir besoin rapidement</i> Une cachette nécessite un équilibre entre sécurité et accès.</i> Cachez un objet dans la tuyauterie sous le plancher,</i> et c'est sécurisé, mais bonne chance pour l'atteindre.</i> Cachez-le dans un tiroir à chaussettes,</i> et ça devient facile à atteindre, mais peu sécurisé.</i> Les meilleures cachettes sont faciles d'accès, mais difficiles à trouver</i> Les "faites maison" sont connues chez les espions comme "astucieuses".</i> Facile d'y mettre quelque chose, facile de le récupérer.</i> Fiona. Et Campbell. Content de te revoir. Je t'ai emmené un yogourt. Fiona a dit que tu aimais. Merci. Une visite de courtoisie ? Je crois qu'on en a assez fait pour la journée. Pour affaires uniquement. Dis-lui. Hier, on a reçu un appel pour un gars évanoui dans la rue, et mon ambulance est arrivée la première sur place. C'était dingue. Quelqu'un a sérieusement tabassé ce mec. Pas mal de coups dans l'estomac. Il crachait du sang. Je dirais que ce mec a des problèmes. J'espérais qu'avec Fiona, tu pourrais lui parler. Je sais que vous aidez les gens. Là, c'est... le timing ne peut pas être pire. Campbell a failli se faire virer en nous aidant la dernière fois. C'est bon, Fiona. Je sais que j'en demande beaucoup. Si Michael est trop occupé... je vais m'en charger seule. Fi, arrête. Tu ne peux pas le faire seule. - Alors, tu vas aller lui parler ? - Oui. C'est génial. Merci, Mike. Je travaille pour une société de gardes du corps privés. Il y a quelques semaines, j'ai rencontré Lesher. Il disait être un chasseur de têtes. Il avait l'air sympa. Mais quand il a commencé à parler des procédures de sécurité, je suis devenu méfiant, et j'ai arrêté de le rappeler. Quelques jours après, mon meilleur ami, que je connaissais depuis mes 10 ans, ils disent qu'il s'est suicidé. Je savais que c'était faux. Ça n'avait aucun sens. Puis j'ai reçu un appel de Lesher. Il a dit que d'autres allaient mourir si je ne coopérais pas... ou si j'appelais la police. - Ils organisent un kidnapping. - Ouais. Ils s'attaquent à cette famille du Venezuela, les Arroyo. Dans le pétrole, je crois. Quand ils viennent à Miami, ils prennent un garde du corps pour chaque membre de la famille. Vous savez qui Lesher souhaite enlever ? Il veut connaitre le garde de la fille, Isabella. J'ai dit que l'équipe n'était pas encore montée. Il veut les dossiers des gardes, et j'ai dit non. Et c'est là qu'il m'a tabassé. Il veut les dossiers pour demain. La famille... ils arrivent dans quelques jours. Je ne sais pas quoi faire. Il me faut ces dossiers et tout ce que vous avez sur les Arroyo. Je me souviens du temps où le kidnapping était familial. Tout devient industriel de nos jours, même le kidnapping. Isabella a besoin d'un garde du corps. Quelle chance. Je vais avoir besoin d'un dossier personnel. Je m'en charge. Un problème avec la boisson, de mauvaises finances, une ex, deux enfants. Tu seras une cible facile à manipuler. Depuis quand tu es si enthousiaste pour de la paperasse ? Je veux juste faire du bon boulot. Tu l'aimes à ce point ? Campbell. Peut-être. Tu penses quoi de lui ? Il est sympa. Écoute... Je dois aller voir ma mère pour une affaire de famille. Je te rappelle. Mike ! Rentre ! On fête quoi ? Nate ouvre une société de limousine. Pourquoi conduire la voiture d'un autre alors que je peux conduire la mienne ? Une compagnie de limousine ? Tu as une voiture ? Maintenant oui ! J'ai hypothéqué la maison. Écoute, frangin, je sais ce que tu penses. Tu as laissé maman hypothéquer la maison ? Il n'a rien fait. J'ai voulu l'aider. - Maman, et si... - S'il se plante ? Je dis juste. Nate ! Non, je sais ce que tu dis. C'est mérité. Profite du champagne. Nate a travaillé dur sur ça. - Tu pourrais pas l'encourager un peu ? - Maman, vu ses antécédents, si ça tourne mal... C'est raté pour un très bon départ, Michael. Merci. Je pense que je vais y aller. C'est bon, Henry. Il n'y a personne. Lesher a rappelé. Il veut les dossiers. Et vous allez les lui donner. Il va parcourir les dossiers et vous imposer un garde pour Isabella - qu'il pense pouvoir contrôler. - Et ça sera vous ? Comment savoir qu'il va vous choisir ? J'ai déjà fait ça avant, Henry. Un alcoolique divorcé avec des problèmes d'argent... il va voir mon dossier et croira que c'est Noël. - Et puis ? - Je lâche quelques infos pour le convaincre que ce kidnapping n'en vaut pas la peine. - Je peux faire quelque chose ? - Jouer le jeu. C'est mon boulot de le faire sortir de la partie. Il a l'air un peu nerveux. Tu crois qu'il va tenir ? La peur est la plus grande motivation. Je ne suis pas sûre. Regarde tes raisons. - Ça veut dire quoi ? - Tu veux me protéger. - Pourquoi tu le fais ? - Je veux rendre Campbell heureux. Le voilà. Ça doit être Lesher. Et les muscles. Ça a intérêt de marcher. Si j'ai fait tous ces papiers pour rien, je vais tuer quelqu'un. Quand un agent recrute quelqu'un il laisse la cible faire le premier pas.</i> Il s'habille comme lui, boit comme lui, bouge comme lui,</i> mais il ne lui parle pas. Il attend d'être contacté. Je dis pas qu'elle mérite rien, mais la moitié ? Si j'avais su qu'on allait divorcer, je l'aurais fait venir au bureau et faire la moitié du boulot. Vous voyez ? Après avoir payé un avocat et trouvé un nouvel appart, il me reste quoi ? - Que dalle. - Exactement. Vous voulez entendre un truc drôle sur mon divorce ? Bien sûr. Moi aussi. Une tournée. C'est pour moi. À mon ami au bout du bar. Je ne demande pas beaucoup, OK ? Vous voulez autre chose ? Juste, vous savez, revenez. C'est tout ce que je demande, mais... Juste une femme qui me prenne pas la tête avec, vous savez, arrêter de boire tout le temps, aller à l'église tout le temps. Pour l'amour de Dieu. Vous voyez, un bon boulot, un salaire décent... c'est trop demander ? Vous ne m'avez pas dit. Vous faites quoi exactement, Brad ? Forces spéciales, officier... 15 ans. Maintenant je porte le sac de tennis d'une gamine riche. Je suis garde du corps. C'est une blague. Et vous ? Je suis pas loin de votre domaine. Je teste la sécurité. Quelle coïncidence ! Ex-militaire ? J'ai fait mon temps dans l'armée. Vous devriez penser à venir travailler dans notre branche. - Non, c'est juste des conneries. - Pensez-y. Quel genre d'entrainement vous avez dans votre société ? Si vous voulez passer pour un traitre, il ne faut pas être trop impatient</i> Un bon agent fuira toujours un recrutement</i> qui parait trop beau pour être vrai.</i> C'est confidentiel. Pourquoi ces questions ? Je suis désolé. Si je veux vous proposer un emploi, je devrais être clair et le dire. Je pense que c'est dommage de voir quelqu'un comme vous... gâcher son talent pour un job qui le diminue. Si vous êtes intéressé, appelez-moi demain. La surveillance est la plus grande cause de prise de poids chez les agents.</i> Dans un boulot qui se partage entre ennui et tension,</i> manger est un moyen de passer le temps et de se calmer.</i> Quoi que Carla prépare, c'est gros. Beaucoup de réunions, des étrangers, personne de connu. Si tu veux aller dans sa chambre, c'est le moment. Bien sûr, je vais me téléporter dedans. - Tu as une meilleure idée ? - Tu pourrais utiliser ce passe. J'ai copié celui de la responsable du ménage. Ce que j'ai dû faire pour ça, tu ne veux même pas le savoir. Quoi que ce soit, ça valait le coup. Quelle est la sécurité dans la chambre ? Elle a un ordi de reconnaissance faciale à la porte. Toute personne non autorisée déclenche une alarme. C'est le gars du room-service. Il a l'autorisation. Appelle-moi si Carla bouge et commande-toi un dessert. Tu l'as mérité. Ça marche, mon pote. Seulement de la nourriture ? Les systèmes de reconnaissance faciale</i> sont souvent là pour remplacer un garde humain</i> puisque c'est moins cher, ça ne dort pas et ça ne peut pas être corrompu.</i> Ils ont cependant une grosse faiblesse.</i> Contrairement aux gardes, ils ne font pas la différence</i> entre une photocopie et un vrai visage.</i> Quand on fouille une chambre d'espion, pas besoin de contrôler le coffre.</i> Vous devez penser qu'ils sont aussi créatifs que vous.</i> Les cachettes sont de toute forme et taille.</i> Oui, Sam. La réunion de Carla est terminée. Il faut partir. - Trouvé quelque chose ? - Jackpot. On dirait que tu as trouvé le dossier de Carla sur l'opération. Ouais, mais le nom de la cible n'y est pas. Peut-être que ses supérieurs ne lui ont pas encore donné. Si on l'obtient avant Carla, ça pourrait te remettre dans le circuit. On peut essayer. Il y a des têtes connues là-dedans. - Tu sais qui c'est ? - Non. Peut-être un autre agent. Je crois qu'on se rapproche. Je vais retourner à l'hôtel. Je te préviens si elle bouge. Merci, Sam. - Du calme avec les mojitos. - Ils sont toujours calmes avec moi. La famille Arroyo est arrivée en ville hier. Vous aviez raison. Lesher m'a demandé de vous affecter à la sécurité d'Isabella. Vous allez la conduire de la maison au club de tennis. Voilà votre clé. C'est votre voiture là-bas. Tout va bien, Henry. Essayez de vous calmer. Lesher a demandé un planning. Et vous allez le lui donner. Il faut continuer à coopérer avec lui. Lesher va obtenir plein d'informations sur la sécurité d'Isabella ce soir, et il va pas aimer ce qu'il va entendre. C'est tout un art de boire sans se saouler.</i> Commencez par de la glace pour diluer l'alcool.</i> Commandez une tournée avant d'avoir terminé</i> pour que votre verre à moitié plein soit emporté</i> Et, bien sûr, renversez. Pas de soucis. Je m'en occupe. Vous voulez parler affaires, parlons affaires. On travaille avec du haut de gamme. On cherche toujours de bonnes personnes... comme vous. Je sais votre temps précieux, donc je vais faire en sorte que ça vaille le coup d'être écouté. Mille dollars. Juste pour réfléchir à mon offre. Voilà le marché. Si je vous embauche, je dois vous voir en action. Et je sais que c'est contre les règles, mais... J'ai un petit problème. Vous devez m'aider un peu. Venez me voir demain lorsque je conduis Miss Sunshine à son match de tennis. Mais attention à ne pas être repéré. Ils embauchent toujours de la sécurité en plus. De la sécurité en plus de vous ? Ils ont deux autres gars frais et dispos... des gardes qui gardent les gardes. Vous y croyez ? Pour une fille. - Deux autres voitures. Vraiment ? - Voyez par vous-même. Ils ont plus d'argent que de cerveau. - Un autre verre. Un autre verre ? - Pourquoi pas ? Princesse. Ce boulot a l'air sympa. Vous pensez pouvoir me déposer au Hilton ? J'ai été viré de... Vous savez, Amanda... elle m'a viré de la maison. Vous pouvez... Pas de problèmes. Une couverture qui vous oblige à boire a un prix.</i> Mais les avantages tactiques valent bien la gueule de bois.</i> Comment ça s'est passé avec Lesher ? Je lui ai parlé de la sécurité, et j'ai placé un micro dans sa voiture. Temps de faire une démonstration de la protection sans faille d'Isabella. Si Sam est dans la Buick. Qui est l'autre membre de notre équipe ? Je pensais appeler Nate. J'espérais que tu t'occuperais du micro d'ici. Nate ? Tu vas demander de l'aide à ton frère ? J'essaie d'être encourageant. C'est mon dernier yaourt ? Il y a du tuna tahini dans le four. Ton plat préféré. Campbell l'a fait. Il t'est si reconnaissant d'aider Henry. Tu me connais... je ferais tout pour Campbell. Au fait, tu ne m'as jamais dit ce que tu pensais de lui. Je l'ai fait. Non, il est gentil. Je reviens, je vais juste acheter des yaourts. Allo ? Michael. Carla, c'est bon de vous entendre. On m'a fait un rapport intéressant aujourd'hui. On a utilisé une carte d'accès pour entrer dans un immeuble de bureaux. - <i>Ça te dit quelque chose ?</i> - Une carte d'accès ? Toutes celles que j'avais, je vous les ai données. Vraiment ? Mais si j'apprends quelque chose, vous serez la première que j'appellerai. Je vais prendre un stylo. C'est quoi votre numéro ? Juste un conseil... il y a des choses qui te dépassent de très loin. Reste en dehors ou il y aura des conséquences. Vous me connaissez... le bon petit soldat. Bonne nuit, Michael. Mike, t'en veux ? Y'en a plein. À la menthe, aussi. Ils n'arrêtent pas de réapprovisionner la chambre. Ça serait dommage de les gâcher. J'ai essayé de l'écouter avec le micro directionnel Mike, mais quand ils sont dehors, on entend que des chuchotements. Elle est douée. Alors, elle t'a appelé, hein ? Tu penses qu'elle sait quelque chose ? Peut-être. Peut-être pas. Mais ça ne change rien. On continue à observer et apprendre. Au moins, elle en a pour un moment là. Assez pour que je t'embauche pour faire mon garde du corps supplémentaire ? Bien sûr, si on fait vite. Je peux rentrer avant qu'elle ait fini de nager. Essaie au moins le shampooing, Mike. Il sent vraiment bon. Je dois t'avouer, frangin. Je ne m'attendais pas à ce que tu m'appelles pour te conduire en limousine. L'idée t'emballait pas beaucoup. T'ayant prêté de l'argent dans le passé, j'étais un peu concerné. Je vais pas foirer ce coup-là. Crois-moi. Je fais les choses bien. OK, donc je remonte la rue, et je vous regarde, toi et cette nana. - T'es sûr que c'est tout ce que j'aie à faire ? - C'est ça. T'es assis, et tu ne souris pas. Pas vraiment ce à quoi je m'attendais pour un premier boulot. C'est plus important qu'emmener des gens à l'aéroport. Crois-moi. Tu sais quoi ? Je vais l'encadrer. Ou plutôt le changer contre des petites coupures et en encadrer une. Merci, Mike. Les agents secrets travaillent souvent comme garde du corps.</i> En général, le commando moyen a plus de chance de regarder une VIP promener son chien</i> qu'engager le combat avec un ennemi. Pas très glamour, mais ça fait partie du boulot. Vous êtes mignon. Vous parlez espagnol ? Oh, pas español. Merci de conduire moi. Aucun problème. Aucun... problemo. Tellement sérieux. - C'était comment le tennis ? - Bien. Qu'est-ce qui ne va pas ? J'écoute le micro dans la voiture de Lesher. La sécurité supplémentaire les a impressionnés, mais c'est plus qu'un kidnapping pour de l'argent. Écoute. - <i>Ça n'a pas d'importance.</i> - <i>Bien sûr que ça en a !</i> Ils couvrent les deux côtés de la rue ! - <i>Le plan était...</i> - <i>Je sais quel était le plan !</i> Mais ceux qui nous paient ont une multinationale pétrolière</i> qui insiste pour avoir cette fille. On doit trouver un moyen.</i> Je n'ai pas dû me montrer assez persuasif avec Lesher. - Michael, tu n'as pas à... - Fi... on sait tous les deux qu'il le faut. Vous m'avez vu à l'oeuvre aujourd'hui ? - Oui, je vous ai vu. - Ouais, et les autres aussi ? Vous auriez pu envoyer une équipe Delta après cette gamine, que vous n'auriez pas pu égratigner sa raquette. C'est une perte de temps pour moi. Quand est-ce que je peux commencer avec vous ? - Il faut qu'on parle. - On peut commencer par le salaire ? Parce que si je dois démissionner, faut que je donne mon préavis. - Qui est votre ami ? - C'est de lui qu'on va discuter. Qu'est-ce que vous faites ? Vous voulez un nouveau boulot ? Je vais vous en donner un. - Vous allez nous aider à enlever la fille. - Non, non, non. Si, si, si, Brad ! Vous avez encaissé mon chèque. À quoi ça va ressembler pour votre patron ? Ou pour les flics ? Je vous ai eu, Brad. Vous êtes à moi. - Oh, bon sang. Je ne peux pas faire ça. - On a juste besoin de la fille. Vous l'éloignerez des autres agents de sécurité. Vous l'isolerez, vous nous la remettrez, et vous pourrez partir. Je ne peux pas faire ça. Vous ferez ce qu'on vous dit, ou votre ex et vos gosses vont pas faire long feu à Orlando. Vous avez bien compris ? Oui, j'ai compris. C'est bien ce que je pensais. Ne bouge pas. Alors quoi ? Lesher va enlever Isabella ? Je croyais qu'il y avait un plan. C'est pas juste un kidnapping pour l'assurance. Quelqu'un veut faire pression sur le business de son père. - Il y a beaucoup en jeu. - Alors, c'est tout ? Il va l'enlever et on ne peut rien y faire ? Ça devient coton, Henry, mais j'espère pouvoir le pousser à abandonner. Comment ? Si Lesher pense que Michael va foirer, aller voir la police, alors il verra peut-être qu'il n'a aucune chance de réussite. Mais il a dit qu'il te tuerait. Je sais. Je dois le convaincre que je m'en fiche. - Vous avez bu ? - Juste un peu. J'ai... Je n'arrive pas à dormir, et... avec le divorce, et maintenant, ça... je ne comprends plus rien, c'est... je n'en peux plus. Fermez-la, et écoutez bien. Je serai garé juste ici. Vous la faites sortir du club cinq minutes plus tôt, on l'attrape - avant que la sécurité n'arrive. - Et si elle s'enfuit ? Elle ne s'enfuira pas. On va la droguer, OK ? Après-demain, elle aura quitté le pays. Et si les autres agents de sécurité se pointent en avance ? Assurez-vous que ça n'arrive pas, Brad. S'il y a le moindre accroc... Le moindre, vous êtes mort. Quiconque dirige quelques personnes sait que certaines craquent sous la pression. Il faut être suffisamment dur pour les garder dans le rang,</i> suffisamment compatissant pour les garder stables. Laissez-moi vous aider. Je ne suis pas sûr de pouvoir le faire. J'ai... Je ne pense pas en avoir l'étoffe. C'est du gâteau. Du gâteau. - Non, non, je ne peux pas. Vous devez... - Brad ! Croyez-moi. Ce n'est pas mon truc. Rentrez. Dessaoulez. Vous pouvez le faire. Votre bouchon. - Oui, Sam ? - <i>Mike, j'ai du nouveau.</i> Tu sais mon pote du FBI qui pistait les CB du sniper de Carla ? Et bien, la tournée des bars est terminée. Il est de retour en ville. Et notre Carla a eu un emploi du temps très chargé ce matin. Je pense que le sniper va agir sous peu. - Tiens-moi au courant. - OK. Et tu ferais mieux d'en finir vite avec cette histoire de kidnapping. J'essaie, Sam. J'essaie. Quand vous prenez la place du pion, on utilise votre peur contre vous.</i> Brad, l'agent de sécurité, est prêt à changer de vie ? Ça ne saurait tarder. Si vous craignez la misère, le froid, ou la mort, ils l'utiliseront contre vous. Leur pire cauchemar est donc un pion qui n'a peur de rien.</i> Lesher, c'est Brad. Vous êtes saoul ? Pourquoi vous m'appelez ? Il est 3h du mat'. Qu'est-ce que vous... J'en suis plus. Je ne vous aiderai pas à enlever la fille. Quoi ? Brad, on en a déjà parlé. J'arrivais pas à dormir. Je suis descendu regarder la télé, et... il y avait une émission religieuse. Et c'est comme si... s'ils me parlaient, à moi. Et tout à coup, j'ai ouvert les yeux, pour la première fois, vous voyez ? J'ai vu. Attendez. Quoi... la Bible ? Ils ont dit... "Comme le fer aiguise le fer, ainsi un homme excite la colère d'un homme". Et j'ai compris, Proverbes 27:17... c'est vous et moi. Vous m'avez montré la voie. - Vous avez bu ? - Non, c'est terminé ça. Plus d'alcool. Plus de haine. Vous, les gars au boulot, mon ex-femme... vous êtes les anges envoyés pour me mettre à l'épreuve. De quoi vous parlez ? Le kidnapping... Je ne le ferai pas. Je ne vous aiderai pas à enlever cette fille. Je comprends maintenant. Tout ça n'était qu'un test. Brad, écoutez-moi ! Encore un mot là-dessus, et vous êtes mort. Vous ne voyez pas que je n'ai pas peur ? Je n'ai plus peur. Je ne crains pas la mort. Je ne crains plus rien. Je suis libre. Il faut qu'on se voie. Écoutez-moi attentivement, Brad. Vous en êtes. Vous êtes déjà dans le coup. Si ça s'ébruite... Je serai puni. Je sais, je l'accepte. C'est quoi ? Une confession ? Ce sont mes péchés... Nos péchés. Comme on dit, "Quand je marche dans la vallée de l'ombre de la mort... - Fermez-la ! - je ne crains aucun mal". "Je ne crains aucun mal, car tu es avec moi". Vous voulez me tuer, faites-le. Faites-le. Je le mérite. Et ces gens seront les témoins de mon sacrifice. Je suis prêt à être jugé. Oubliez ça. Oubliez ça. On annule. C'était un test, OK ? Je suis un ange, je vous testais, et vous avez réussi. Rentrez chez vous. C'est terminé. Faire capoter une opération est délicat. Il faut persuader l'adversaire d'abandonner ses plans,</i> faire comprendre que le mieux est de tout remballer et rentrer chez soi.</i> Le problème c'est que même quand le boulot est bien fait,</i> le gens ne font pas toujours au mieux. Lesher t'a envoyé pour me tuer, c'est ça ? Alors, tu vas passer un coup de téléphone. Tu lui diras que c'est fait, mais que t'as été blessé et que t'as dû aller à l'hôpital. Tu vas passer un peu de temps dans ton coffre. Ça te convient ? Attends. Michael, c'est Henry. Lesher vient de m'appeler. Le kidnapping est pour cet après-midi. Il m'a fait assigner un nouveau garde. Il va le tuer, et il veut que je l'aide. Je dois les retrouver au country club. J'éloigne le garde d'Isabella, prétextant une bagarre au QG, ensuite Lesher... il se pointe et l'attrape - pendant que l'autre tire sur le garde ! - Je ne le laisserai pas faire. - Calmez-vous. - Me calmer ? Je dois le voir dans une demi-heure. Et vous irez. Henry, Lesher doit croire en votre coopération. Si vous tentez quelque chose maintenant, il aura toutes les raisons de vous tuer, et aucune de vous garder en vie. - Je ne pense pas pouvoir. - Mais si, écoutez-moi. Je vais m'en occuper. Faites ce qu'il vous dit. Et quand vous me verrez, courez. Courir... quand je vous vois. - Quand vous me voyez. - OK. Vous êtes prêt ? Ils seront bientôt là. Je n'aime pas ça. Enfin... Vous n'avez pas à aimer ça. Vous devez le faire. Elle est là. Qui c'est, ça ? Oh, mon dieu ! Oh, mon dieu ! Faites-la rentrer ! OK. Allez ! Tu pensais pouvoir me tuer ? Je t'ai donné une chance d'absolution ! Mais tu m'as tourné le dos ! Ce sont tes péchés, Lesher, sur ce papier ! Tu les entends venir ?! Ils sauront tout ce que tu as fait pour kidnapper cette pauvre fille ! Et tu seras jugé ! Je ne sais pas ce que j'aurais fait si vous n'aviez pas répondu à cet appel d'urgence. Merci, sincèrement. Ils ont fait le plus gros, donc... Les patrons de Lesher ont dû être déçus. Il aurait trébuché sur un couteau la nuit dernière en prison. - Il est tombé sur un couteau ? - Vous ne craignez rien, Henry. Mais pas un mot à propos de tout ça. Aucun problème. La famille ne l'ébruite pas. Ils ont renforcé la sécurité. Oh, Isabella... elle a demandé après vous. - Je lui réponds quoi ? - Dites-lui que Brad, le garde, a dû s'absenter pour raisons personnelles. Qu'est-ce que tu penses de Campbell ? Tu ne m'as pas dit. Pourquoi ça importe autant ce que je pense de ton petit ami ? - Parce que j'ai envie qu'il te plaise. - Je suis heureux qu'il te rende heureuse. Je veux une vraie réponse, Michael. - Oh. Sauvé par le gong. - Oui, m'man ? - <i>Michael, que se passe-t-il ?</i> - Quoi ? Qu'est-ce qu'y a ? Les flics sont ici, et ils arrêtent ton frère ! J'ai rien fait, m'man ! Je le jure, dis-lui. Ils disent que c'est la société de limousine, que c'est une façade pour du blanchiment d'argent. C'est ridicule ! Dis-lui de ne rien dire. Michael, j'ai eu un appel d'une femme. Et elle a dit... que Nate a de gros problèmes. Que je peux perdre la maison. Et elle voulait que je te dise que tu devrais rester en dehors de ses affaires. - Elle s'appelait Carla. - Je te rappelle. Sam, Carla est là ? J'allais t'appeler. Il se passe quelque chose, elle s'en va. Faut que tu me déposes. Voilà notre mystérieux agent. Une idée de ce qui se passe, Sam ? Non, elle a réglé sa chambre et est venue ici. C'est tout. T'as qu'un mot à dire, Michael. J'ai un joli fusil dans mon coffre. Tentant, mais comme elle est la seule à savoir ce qui se passe, je préfère la garder en vie. On n'appelle pas l'espionnage le palais des glaces pour rien.</i> Vous ne saurez jamais avec certitude si vous avez le contrôle ou si on se joue de vous. Mais après un certain temps, vous faites confiance à votre instinct.</i> - C'est un coup monté. - Quoi ? - Qu'est-ce que tu dis ? - Elle sait qu'on est là. Son sniper va abattre sa cible, maintenant. Elle veut que je voie quand ça arrivera. - Comment tu peux en être sûr, Mike ? - C'est comme ça que je le ferais. Le dernier ferry est dans une heure. Si je rentre chercher la carte d'accès, je peux avoir le sniper avant qu'il ne tire. Ça semble pas mal. Je vais chez lui, voir si je peux l'attraper là-bas. Ça me laisse libre de flinguer Carla. Je disais ça comme ça. Dès que je partirai, ils seront après moi. Tu peux ? Oui. Contrairement aux voitures, il n'y a pas de marché noir pour les pièces de motos volées.</i> Donc les mesures antivol sont vieillottes et faciles à outrepasser.</i> Le blocage de direction d'une petite moto casse facilement.</i> Ensuite, il n'est question que de s'enfuir. Être suivi par plusieurs véhicules vous place en infériorité.</i> Ils peuvent vous renverser, prendre des raccourcis, vous encercler.</i> Ça aide d'avoir sa propre équipe. À l'origine, l'ESP a été créé pour empêcher les voitures de glisser sur les routes verglacées. Mais c'est un atout précieux pour les bons conducteurs.</i> Pour déraper, il suffit de l'éteindre... et le rallumer pour manoeuvrer ensuite. Un semi a environ 1,20m de vide sous la remorque. Passer dessous en moto est possible, mais dangereux.</i> Trop bas, et le bitume vous hachera. Trop haut, et la partie de votre corps qui touchera la remorque</i> ne fera plus partie de votre corps. - T'es chez le sniper ? - Oui, j'ai du nouveau, Mikey. Le sniper est mort. Mort ? Pourquoi quelqu'un... Je ne sais pas, mais c'est pas beau à voir. Il y a définitivement un truc qui cloche. Je ne comprends pas ce qui se trame. Ils se sont donné du mal pour avoir ce type. Ralentis, et parle-moi.