On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes sur liste noire.</i> Une fois grillé, vous n'avez plus rien...</i> Plus d'argent, de réputation, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils vous ont largué.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le 1er boulot qui se présente.</i> Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> - <i>Une ex folle de la gâchette.</i> - On les bute ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah, les agents secrets... Tous des petites salopes. - <i>La famille...</i> - Encore ta mère ? - <i>... si vous êtes désespéré.</i> - On a besoin de toi. En gros, tant que vous êtes grillé, vous n'allez nulle part. Précédemment... Pourquoi tu veux rencontrer Gilroy ? Il paraît aussi mauvais - que ceux qui t'ont grillé. - Il est pire. C'est un psychopathe en freelance. Westen. Je dois avouer, je vous trouve fascinant. On a beaucoup en commun. - Pourquoi ne pas collaborer ? - C'est tentant. Voilà l'essentiel. Vous allez dérober les plans de vol des avions privés partant ou venant de Miami dans les six semaines à venir. - C'est quoi ? - Une offre d'emploi. Vous le faites, vous serez payé. C'est tout. C'est un autre moment de vérité. Avons-nous un futur commun ou pas ? - Doublez mon cachet. - D'accord. Je serais plus de la partie si je ne lui fournis pas six semaines de plans de vols privés. - Je pensais à la Garde côtière. - C'est un bon choix. Voilà tous les vols d'aujourd'hui. Tous les jours sont comme ça à part un jour. Le 22. Quelqu'un a besoin d'espace. C'est vraiment un sacré vol noir. Départ du Chili, plein de kérosène à Miami, destination... - La Pologne. - C'est celui qui intéresse Gilroy. Vous êtes un peu trop habillé pour le jacuzzi, non ? - C'est votre vol ? - À l'évidence, tout n'y est pas. Il y a celui que vous voulez. Je dois savoir ce qui va en Pologne. Je présume que la curiosité est naturelle. C'est une arme bactériologique et le vaccin qui va avec. - Ça vaut un sacré paquet de blé. - C'était pas si dur, n'est-ce pas ? Vendu ? Je pense que notre avenir commun sera brillant. - Tu as du nouveau ? - Juste que c'est un foutu bon mytho. Pour localiser un service de renseignements étranger,</i> la nourriture est la clé. Les espions aiment leur cuisine locale.</i> Trouvez qui livre leurs spécialités régionales,</i> arrosez bien les barmans et les livreurs,</i> et ils vous diront qui a beaucoup commandé</i> lors de la dernière fête nationale. Si des livraisons arrivent dans un endroit très surveillé</i> avec un personnel hargneux aux cheveux courts,</i> - <i>vous êtes à bon port.</i> - Tu sais, certains mecs emmènent les filles à la plage, à des concerts, au marché bio. Dans d'horribles bureaux de renseignements polonais... Pas trop. Je préfère être au marché bio plutôt que de soudoyer un bureaucrate - pour savoir le contenu d'un avion. - J'ai une idée. Plutôt que de bosser avec Gilroy le psychopathe, en se faufilant partout pour trouver ce qu'il veut dans cet avion, bute-le - et finis-en avec lui. - J'y ai pensé. Mais Gilroy a un patron. Si je veux découvrir ce qui se passe et l'arrêter, il me le faut en vie et tu le sais. Le voilà, pile à l'heure. C'est ce Conrad qu'on doit suivre ? Travailleur honnête, à court d'argent, divorce difficile. Il est parfait. Je le vois tout à l'heure. CONRAD CIBLE FACILE Et ton polonais ? Rouillé, mais sa mère est de Moscou. Je ferai un homme d'affaires russe, et avec quelques restos et de la chance, on va vite boucler ça. Jouer avec la loyauté des gens est un art,</i> spécialement quand cette loyauté est sombre et malléable.</i> Fouinez trop, et vous semblerez suspect.</i> Mais parfois, c'est le mieux à faire.</i> Merci pour le rendez-vous. Les affaires en face à face, c'est mieux. Pourquoi pas par courriel ? Votre service a des infos sur... des vols privés passant par Miami vers la Pologne. J'ai besoin d'infos sur un vol. - Pourquoi ? - J'ai des avions. J'essaie d'avoir un contrat sur ce vol. Ça serait plus simple si je savais ce qu'il transporte. C'est trois fois rien, mais j'y gagne beaucoup. On est des compatriotes. Je suis sûr qu'on peut s'arranger. Les Russes. Laissez-moi récupérer ma mallette. On va certainement s'arranger. Évidemment, si vous poussez trop, vous êtes coincé. Plutôt qu'un allié, vous vous faites un ennemi. Vous pensiez vraiment pouvoir m'acheter, que je trahirais mon pays pour vous ? Je me demandais pourquoi la sécurité avait été renforcée au bureau. On se détend, Conrad. Bande de salauds, vous m'avez tout pris. Mon boulot en Pologne, ma femme, ma famille. Allez par là. Vous allez tout me dire. Ensuite, je vais couper votre sale langue de menteur du FSB ! Pas si simple comme cible. Yogurt Team Tu vas vraiment tenter de pénétrer dans le bureau de Conrad ? Que faire d'autre ? Je peux pas aller voir ses collègues. Si on s'y prenait autrement avec Conrad ? Celui qui a voulu m'interroger avec un flingue ? Mais on sait qu'il ne supporte pas les Russes. C'est la faille. Notre faille ? T'es volontaire ? J'avoue être plutôt curieuse sur ce qu'un taré comme Gilroy s'acharne tant à voler. Il vaudrait mieux se faire passer pour la CIA. - J'aurai besoin d'argent. - Vendu. Sam me tanne pour que j'accepte un boulot. Une maison de couture cambriolée. La patronne a besoin d'aide. - C'est bien payé. - Il m'en a aussi parlé, mais il s'intéressait surtout aux mannequins. Sam, tu sais ce boulot, la maison de couture ? T'es d'accord ? Dis-moi que oui. - Y a de l'argent ? - Oui, bien sûr. Madame est blindée. Faut que tu voies sa résidence. C'est à l'hôtel Viceroy, et elle prête à payer. D'accord, Sam, ça marche. Merci, Mike. Ça remplace Noël et mon anniversaire. J'arrive tout de suite. Quand vous faites de la surveillance d'une grotte sale en Afghanistan,</i> vous rêvez de climatisation, de piscines et de thé glacé.</i> Mais patientez, pendant qu'une mondaine</i> envoie son petit chien chez l'esthéticienne,</i> et vous regretterez cette grotte afghane.</i> Pédicure habituelle, le shampoing aux flocons d'avoine, et frottez bien sa bedaine. Colonel Peabody adore qu'on lui fasse ça. - Qui n'aime pas ! - Vous êtes marrant... Et mignon. Ma copine vous dit très talentueux. Vous devriez vérifier vous-même. Sam a parlé d'un boulot. Un de vos employés vous vole ? Il s'appelle Tim Hastings, on s'est brouillés dernièrement. Les chiffres ne correspondent pas, donc de l'argent se volatilise. Et on doit trouver cet argent. Soyez discrets. On fera profil bas. Combien prenez-vous ? 30 000 $ seront suffisants ? - C'est trop. - Allons. Ça peut prendre quelques jours. Vous ne serez pas déçue. ISABELLA NOUVELLE CLIENTE DE SAM Recruter une source consiste à donner de l'importance à sa cible.</i> Le choix des vêtements comme le lieu du rendez-vous</i> doivent faire transparaître la dimension de la mission.</i> Portez la bonne tenue, choisissez un bar vide,</i> et votre cible sera partante pour de l'espionnage à l'ancienne.</i> Il semble que les Russes vous ont abordés. Vous êtes de l'Agence ? On a des raisons de penser qu'un espion russe vise votre bureau. Il se dit homme d'affaires. On doit découvrir qui est cet espion et ce qu'il veut. Bien sûr. Il m'a demandé des infos concernant un vol. Ce vol est primordial. La sécurité a doublé au bureau. Il faut qu'on sache. Impossible. Ce n'est pas mon travail de garder cette info. Ça ne sera pas facile. Risqué, même. Nous en avons conscience. On couvrira les frais. Ce que vous voudrez. Certains bossent pour l'argent, d'autres croient en une cause.</i> La motivation la plus efficace reste la fusion des deux.</i> Très bien. Je peux peut-être obtenir l'information. Mais pour ce cafard de Russe ? - Je crois qu'on a son dossier. - Bien. Bonne nouvelle, Michael. Conrad est enthousiaste. - On va gagner la guerre froide. - Il est partant ? Et bien plus. Par contre, je lui ai promis le dossier de la CIA de l'espion russe qu'il a failli attraper. Je vais appeler ta mère pour lui demander des photos de toi à l'époque de l'armée. Pas ma mère. Je veux pas l'impliquer. T'inquiète pas. Je m'en occupe. - Tout va bien, Mikey ? - Ouais, ça va. Ton boulot <i>facile</i> avance ? Mauvaise nouvelle. J'ai croisé les doigts pour que Tim, le vice-président voleur, ait un casier, mais soit il est nickel ou soigneux. Il possède un flingue, déclaré. Même pas de prune. Tu souris. La maison de couture organise une fête, tout le monde sera dans l'atrium. Un de nous deux pourra se faufiler dans le bureau de Tim pendant que l'autre le surveille - à la fête. - Laisse-moi deviner ton poste. C'est injuste pour Isabella, les filles et les mojitos, mais je suis réglo. Faisons un pile ou face. Choisis. - Face. - Tricheur. Sacrée fête. Sam ne vient pas ? Il utilise vos codes pour inspecter le bureau de Tim. Quand vous fouillez chez un espion, il y a des centaines de cachettes pour un document.</i> S'il s'agit d'un bureaucrate, la liste se réduit.</i> Avant d'avoir pu dire "tiroir", "étagère" ou "bureau",</i> vous avez généralement déjà trouvé. Tim est lequel ? J'aimerais le surveiller. C'est lui, là. Allez-y. TIM VOLEUR PRÉSUMÉ Souriez. Évidemment. Il parle à qui ? C'est mon associé, Damon. Il faisait la conception, moi l'exposition. La société est notre bébé. Je suis censée être chez moi, à regarder ses créations. Je devrais y aller. Allez-y, rentrez chez vous. Je vous tiens au courant. Les espions sont entraînés à écouter plusieurs conversations à la fois.</i> Rester seul à espionner est trop louche.</i> Il vous faut une couverture près de votre cible.</i> Vous portez quoi ? Un costume noir. J'adore cette robe. J'ai jamais rien vu de tel. Personne ne l'a jamais vue. C'est une Alexander Deschuno. La lecture labiale prend des années à maîtriser,</i> mais vérifier par les lèvres ce que vous entendez</i> est bien plus facile à apprendre. Ne m'en veux pas. C'est ce qu'elle a dit. Tu sais quoi ? Je vais lui parler, - parce que c'est ridicule. - Bien. Très bonne idée. Vous devez visiter ma boutique. Vintage Couture. Que des grands noms. Fantastique. Du nouveau ? Bingo. J'ai trouvé les registres. Je t'ai envoyé une photo. Bien. Tim est sur le chemin pour parler à Isabella chez elle. - Elle voudra voir cette photo. - OK, vas-y. Je remets le bureau tel quel... en bazar. - Vous étiez à la fête. Vous me suivez ? - Je suis Michael. Je bosse pour Isabella. - Faut qu'on parle. - J'ai rien à vous dire. Gardez votre salive. On a trouvé ses rapports financiers dans votre bureau. Vous êtes allé dans mon bureau ? C'est illégal. Je devrais vous faire arrêter. On fait très vite attention aux petits détails lorsqu'on travaille sur le terrain.</i> Des détails bizarres, comme un portail ouvert</i> ou un chien bichonné en liberté. Ça mène souvent vers autre chose...</i> ... comme à un cadavre. - Il faut appeler une ambulance. - Trop tard. Ou la police. - C'est déjà fait. - <i>Bien sûr,</i> savoir que quelque chose cloche et pouvoir y remédier n'est pas pareil.</i> Parfois, le mal est fait. C'est mon arme. Qu'est-ce qui se passe ? On vous a piégé. C'est un coup monté. Non, ne la touchez pas. Je vous jure, je ne l'ai pas tuée. Je vois ça. - On doit passer par-derrière. - C'est impossible. Il y a un mur, on sera piégés. Je vote derrière. Je l'avais dit. On est coincés. Vous voulez y retourner ? Allez-y. Sinon, montez sur mes mains. Ma voiture, s'ils la trouvent, ils sauront que j'étais là. - Ils vont penser... - C'est pas le moment de bavarder. Attrapez. Attachez-la à votre poignet. Sautez, et tirez-moi. Prêt ? Une bonne paie facile ? J'ai écouté les ondes depuis ton appel. Les flics envoient plus d'unités chez Isabella. Ils ont repéré sa voiture, mais pas vous. Le meurtrier a dû s'enfuir juste avant qu'on arrive. On doit appeler la police. Je vais tout expliquer. Vous savez que je suis innocent. Donc... si on se rend ensemble au poste, - ils verront qu'on ne ment pas. - Vous êtes innocent ? Vous avez dit que vous saviez que je ne l'avais pas tuée. Oui, mais ça ne veut pas dire que vous êtes blanc comme neige. Vous aviez ses registres. Elle était au courant. Non, les gars. Écoutez-moi, s'il vous plaît. C'était Damon, le voleur. J'essayais de la convaincre, mais il la bernait. J'avais besoin de preuves. Mais je sais pas comment il a fait, il n'y a rien dans ces registres. Chaque gros virement était autorisé par Isabella. Elle les signait elle-même. Je lui répétais sans cesse. Mais elle... - Elle croyait tout ce qu'il disait. - Vous pensez que Damon l'a tuée ? - Je sais pas. - Si c'est lui, on l'a aidé. Il était à la fête, non ? Oui, il a l'alibi parfait. Il m'a dit d'aller chez elle. Il a insinué... qu'elle allait me virer. Je me suis disputé avec elle. Ma voiture est là-bas. Les flics analysent sûrement les balles, même sans votre flingue. - Il vous a bien eu. - Bien eu ? C'est le crime parfait ! Je suis cuit ! - C'est fini. - Non. Si c'était Damon, un complice a pressé la détente. - On fait monter la sauce. - On trouve quelques preuves. - On fragilise leurs histoires. - On va y arriver ? Pendant que je vais voir Damon, vous allez payer en espèce une chambre de motel et vous y planquer - jusqu'à nouvel ordre. - Je vous dépose à Hialeah. On s'est faits avoir. - On l'a abandonnée. - Elle n'a rien vu venir. Celui qui l'a tuée a bien fait son travail. Quand on parle à un menteur maladif, chercher un signe de culpabilité est inutile.</i> Les vrais tricheurs aiment mentir. Ils peuvent vous regarder dans les yeux et pleurer sur demande.</i> Si vous voulez savoir quand ils mentent,</i> cherchez le petit rictus lors de l'annonce d'une triste nouvelle.</i> DAMON BATÂRD AVEC DU STYLE Ce bâtard fait un sacré show. Il a tout planifié. Voyons voir sa réaction quand on modifie son scénario. Merci énormément pour votre travail, détectives. Damon Belmont, je suis Max. L'ami d'Isabella. - On doit parler. - Pardon ? On peut parler en privé ou en public. On est dans les temps. Il faut dévier toutes les cargaisons pour l'Italie par Paris. Une commission effectue des fouilles et des saisies. Si tu penses utiliser LaGuardia au printemps... Attendez, pas si vite. Reprenons. Vous êtes qui ? Elle ne t'a rien dit. Je ne sais pas par où commencer. On peut pas parler de ça maintenant. Dis-toi simplement que je suis Max, son autre associé de L.A. De quoi parlez-vous ? J'ai caché de l'héroïne dans les créations d'Isabella. Production en Asie, distribution en Europe. Un marché de 4 millions par semaine, donc on doit améliorer la communication. Quand vous approchez quelqu'un, il vous faut un rôle</i> qui vous met en scène et qui explique pourquoi personne ne vous connaît.</i> Prétendre être un criminel permet de faire d'une pierre deux coups.</i> Donner des noms, des lieux et des noms permet d'embrouiller,</i> un livre de comptes pour faire vrai, et parler de gros sous appâte les avares.</i> Vous avez dit 4 millions par semaine ? À propos de ces flics dehors, là... Si cette histoire de meurtre mène à une enquête de stupéfiants, mon nouvel associé se fera étrangler avec sa cravate à la mode. La police maîtrise la situation. Ils ont déjà un suspect. Un des vice-présidents. Isabella et lui se battaient tout le temps. - Ils l'ont arrêté ? - Il s'est enfui, mais ils le trouveront. Y a intérêt. Ou ils auront un autre meurtre à résoudre. J'ai secoué l'arbre, voyons ce qu'il en tombe. D'accord. Je te préviens si Damon part vers une destination amusante. Tu veux voir de vieilles photos de Michael ? J'ai réalisé l'autre jour que j'ai pas vu beaucoup de photos du passé de Michael. - C'est pas bizarre ? - C'est bizarre. Alors, tu en as gardées ? Bien sûr. Elles prennent la poussière. Où est Michael ? Tu sais, il... Il aide un ami. Mais il espérait qu'on emprunte un ou deux albums. C'est juste pour ça ? Vous avez tant de temps libre que vous voulez vous poser et regarder des photos ? Des fois, il faut faire une pause. Attends là. Je vais les chercher. Ils sont là depuis un moment. Quelques photos, on écoute la conversation. Et les flics auront de nouveaux suspects. Couvre l'entrée. Comme une couverture. Les micros de contact captent les vibrations à travers les murs,</i> permettant d'espionner des conversations.</i> Associez-en un avec un transmetteur sans fil,</i> et vous avez une mise sous écoute sans avoir à être</i> dans la pièce que votre cible. On a un gros problème. Damon, du calme. Qu'est-ce qui s'est passé ? On devait pas se voir pendant des mois.</i> On devait même pas se téléphoner. Les choses ont changé. Il y a un nouvel intervenant.</i> Damon, ça suffit. Arrête de baliser.</i> Tout va bien se passer. C'est promis. Personne ne va rien découvrir. Bon sang. - <i>C'était quoi ?</i> - <i>Interférences dans les enceintes.</i> Ton téléphone ? Non, je l'ai pas amené. Je crois qu'il y a quelqu'un.</i> Bien sûr, faire une écoute de l'extérieur</i> rend impossible la détection de pièges potentiels.</i> Comme un téléphone qui réagit quand il est trop près d'une alarme,</i> une pièce remplie d'enceintes peut créer des interférences radio</i> si vous espionnez quelqu'un avec un signal sans fil.</i> - <i>Il y a quelqu'un ?</i> - <i>La ferme !</i> Tu devrais filer, Mikey. Il vient à l'arrière. RIC PARTENAIRE DE DAMON Qu'est-ce qui s'est passé ? On devait pas se voir pendant des mois.</i> On devait même pas se téléphoner. Comment va Tim ? Il garde la tête basse, mais c'est un peu une épave. C'est un boyscout, donc il a pas d'expérience avec ce genre de choses. - On a loupé un truc ? - Non, juste deux gars qui s'engueulent. Génial. J'ai vérifié avec mon pote au poste. Les flics font une chasse à l'homme après Tim. À part sa voiture sur la scène du crime, ils ont trouvé une boîte de balles dans son garage. Elles correspondront sûrement aux balles qui ont tué Isabella. Damon et son partenaire ont été occupés. En parlant de partenaire, voilà notre gars, Ric Pederson. C'est un D.J. Il gère le magasin dans la journée. Arrêté plusieurs fois pour vente d'ecstasy, et pour agression il y a un bail. Et aucun lien avec Damon ou la boutique de mode ? Pas que je sache. C'était sûrement leur dernière rencontre. On a deux gars cachant un meurtre, donc ils vont pas chercher à enfreindre la loi à nouveau. C'est exactement ce qu'on a besoin qu'ils fassent. Des couvertures dans la police sont sensibles.</i> Passez-vous pour un inspecteur en chef, et vous aurez un accès illimité,</i> mais un appel au poste, et vous êtes repéré.</i> Vous devez penser petit. Personne ne remet en cause les autorisations</i> d'un petit policier scientifique. Excusez-moi. Vous êtes encore là ? L'inspecteur Parks a dit que c'était fini. En effet, mais vous savez comment ça se passe. Un inspecteur a une intuition, et ça repart pour un tour. - Que faites-vous ? - Prélèvement d'échantillons. Je peux pas trop en parler. Attendez. Je vous en prie. Isabella était une amie très proche. Écoutez, j'ai pas toutes les informations. Je suis qu'un exécutant, mais... on dirait qu'ils parlent d'un travail avec deux personnes. - Quoi ? - Je vous ai rien dit. Je reviendrai sûrement demain avec autre chose à faire. On dirait que le meurtre... est à la mode cette saison. - Qui est-ce ? - Ton partenaire en affaires, Max. Tu avais dit que l'enquête était quasi bouclée. Tu m'as menti ! Non. C'était terminé. Ça l'est. Alors explique-moi pourquoi les flics sont partout dans les ateliers. Je dois brûler cet endroit ? C'est pas ma faute si les flics sont des idiots. C'est une enquête facile. Ils ont la voiture de Tim. Tout le monde sait qu'il l'a fait. Je devrais pouvoir en savoir plus. Je suis dans le parking. Rejoins-moi. - Joyeux Noël. - Mon Dieu. Vous avez fait quoi ? J'ai pris une initiative. Les flics questionnaient les voisins de Tim. En fait, Tim a une copine. Elle vit à Homestead, et elle va me dire tout ce qu'on veut savoir. - Où se cache Tim ? - Je l'ai pas vu depuis des jours. Promis. On était même pas ensemble. Il m'aidait juste pour mon livre. - J'ai déjà tout dit à la police. - Je suis pas la police. Et sois sûre que tu veux pas m'énerver. Où il est ? Il a passé un accord avec des gars dans les docks. Ils doivent l'emmener aux Bahamas. - Où est le dock ? - Sur la 64e rue. Ils partent à midi demain. Il voulait appeler les flics au sujet d'un styliste qui voulait tuer Isabella. Ne m'enfermez pas ! Je vous en prie ! - Tu l'as tuée et n'as rien dit. - Attendez. Attendez. Il n'y a aucune preuve contre nous. Je me fous de ce que dit Tim. J'avais un partenaire. Il n'y a aucun lien avec moi. - C'était le crime parfait. - Le crime parfait ? À part un petit détail... Tim s'est enfui ! Ne t'inquiète pas. Tu vas t'évanouir dans 15 secondes. Attendez. On peut s'occuper de Tim. On peut le tuer demain. On sait où le trouver, on peut en terminer. On fera croire qu'il a été tué en essayant de quitter le pays. Les flics clôtureront le dossier. Tout sera terminé. - Tu peux faire ça ? - Oui. D'accord, écoute-moi. Je vais dans les Everglades. Je vais la balancer aux alligators. Avec ton partenaire, vous suivez Tim sur son bateau. - Vous lui en mettez deux dans la tête. - Bien, deux dans la tête. Vous serez tentés de tout toucher. Pas de ça ! Volez l'argent et barrez-vous. On pensera qu'il a tenté de quitter la ville, - et ils l'ont volé et tué. - Bien. Vous faites ça bien, et les flics arrêteront d'enquêter, et mon nouveau partenaire stylé, Damon... vivra. Vous ne le regretterez pas. Si tordu. Il infiltre les défenses américaines puis disparaît. Vous avez trouvé les informations du vol ? Dites à la CIA... Le fichier est dans un coffre au bureau, gardé jour et nuit. Ce qu'il y a dans ce vol est un grand secret. Très, très dangereux, donc le Russe ne peut pas l'obtenir. Je n'étais pas censée vous le dire. Un de vos collègues travaille pour les Russes. Il y a une taupe dans votre bureau. Quoi ? Vous devez me dire qui. Je trouverai ce traître. Pas encore. Ça compromettrait notre mission, et on manque de temps. Si la taupe passe à l'action et découvre le contenu du coffre... Ça n'arrivera pas. Je vais chercher ce fichier immédiatement. C'est difficile d'obliger quelqu'un à compromettre ses valeurs</i> en seulement quelques réunions. Pour y arriver, il faut compromettre certaines des vôtres.</i> - Comment ça va ? - Ça allait, si on considère que je suis dans un motel depuis trois jours, mais que je comprenne bien. Damon et son partenaire vont... - essayer de me tuer. - Ils ne vont pas y arriver. Il faut juste que les flics les attrapent en ayant l'air coupables. On a loué un bateau. Vous arrivez depuis ce parking. Avec Mike, on vous couvrira depuis le toit. Arrivé au dock, cachez-vous. Les flics arrivent et arrêtent Damon et Ric. Des collègues en deuil font plein de choses, mais poursuivre un homme avec des armes, ça n'en fait pas partie. Les flics vont m'arrêter aussi ? Et vous aurez la possibilité de dire la vérité. Ça plus votre arme trouvée dans le coffre de Damon, ça devrait suffire pour les faire tomber. Du calme. C'est presque terminé. Voilà Tim, Fi. Tu le vois ? Voilà nos gars. On peut appeler les renforts. Allô, police. Je suis sur la 64e, et je viens de voir deux gars sortir des armes d'un coffre. Je crois qu'ils vont vers le port. Oui. Merci. Merci beaucoup. Ils ne vont pas vers les quais. Et ils ne sortent aucune arme. - <i>Fi, qu'est-ce qu'ils attendent ?</i> - Je ne sais pas. Un truc cloche. - Ce banc n'était pas là ce matin. - Ils l'ont déplacé ? Sam, on a un problème. Les gars, ils ont un détonateur. Leur plan n'est pas de tirer sur Tim. Si on réagit pas fissa, Tim fera partie d'un gros boom. Tire sur la bombe, mais si tu la rates, on est repérés. Pas d'échec, alors. Mikey, tire. Il se rapproche. Il est toujours vivant. - Fi, récupère-le. - Je m'en charge. Venez par ici ! Allez ! Fi, dégage de là. Ils sont tout proche. Ne bougez plus ! Les mains derrière la tête, maintenant ! - J'ai voulu l'attraper. - On a vu, Fi. Il a flippé. Tu ne pouvais rien faire. Jusqu'où ça va aller ? On fait évader Tim de prison ? On les laisse s'en sortir avec le meurtre ? Damon et Ric ont fait merder le plan. On peut s'en servir. S'ils ont merdé, pourquoi au final ils ont ce qu'ils voulaient ? De ma position, ils ont gagné. Ils n'ont pas gagné tant qu'ils l'ignorent. - Est-ce qu'ils ont vu Tim être arrêté ? - Non, c'était dans l'angle. Les flics annonceront quand l'arrestation ? Ils l'emmènent, l'interrogent. - À vue de nez, deux heures. - Alors on a deux heures. On éloigne Damon de Ric, pour qu'ils se balancent l'un l'autre. On donne aux flics un autre suspect. Max ? Non, on devrait pas parler. Bordel, il s'est passé quoi ? Tout est géré. Pas de panique. Écoutez, je vais faire profil bas, alors n'appelez plus. Tout est géré ? Tout ne l'est pas. - Bordel, c'était quoi ? On a parlé... - Tout roule. Les flics se sont pointés. Aucune échappatoire. Non, il s'est échappé pour la seconde fois ! Non. C'est impossible. Je commence à croire qu'il est le seul dans le coin à savoir ce qu'il fout ! Rejoins-moi à ton bureau illico ou t'es un homme mort. Attendez. - Pourquoi êtes-vous encore là ? - Je peux pas parler. Affaire en cours. C'est bon. On a parlé l'autre jour. Écoutez, l'ami, mes supérieurs me disent pas grand-chose. En parlant du loup. - Oui, Finley à l'appareil. - <i>Damon sait que Tim a été arrêté ?</i> Je ne crois pas, mais je suis vos pistes. On dirait que votre tuyau a porté ses fruits. Il écoute, n'est-ce pas ? Oui, monsieur. J'y vais tout de suite. - Vous écoutiez ma conversation ? - Désolé. Je veux juste qu'on retrouve l'assassin d'Isabella. - C'était une grande amie. - On devrait pas tarder à tout boucler. On dirait que le plan du tueur part en lambeaux. - Que personne n'entre. - J'ai dit deux balles dans la nuque. J'ai tenté de suivre le plan comme prévu, mais Ric a dit qu'une bombe serait mieux. Tu te sens mieux ? Tim doit tout balancer aux fédéraux ! Je sais. Je viens d'apprendre qu'il a appelé les flics. C'est quoi, la suite ? À part toi, moi et Ric, qui d'autre est au courant ? Personne d'autre. Croyez-moi. C'est bien, très bien. Il reste juste une chose pour boucler la boucle. Ne me tuez pas ! Je sais qu'on a merdé. C'était malencontreux. J'ai une idée. - Bien entendu. - On charge un autre. - Déjà fait. - Encore quelqu'un d'autre. Mon associé. C'est lui, le tueur. Il l'a butée. Non, Ric parlera. Il te blâmera. Tu tomberas aussi. Ça devient craignos, et rien ne doit me retomber dessus. - On pourrait le tuer. - Non, les flics enquêteraient. On maquille ça en suicide. Là, ça devient intéressant. Comment tu ferais ça ? J'écrirai une lettre d'adieu contenant des aveux. J'éparpillerai même des dossiers d'Isabella dans son bureau. - Tuez-le. - Non. Je te fournirai une arme. Une des armes dans la panoplie de l'espion est le sabotage.</i> Votre ennemi ne peut riposter si son véhicule ne démarre pas</i> et si ses armes sont enrayées. Si vous donnez une arme à un méchant pour qu'elle s'enraye par accident,</i> affaiblir la détente pour qu'elle casse sous la pression</i> est sûrement le meilleur choix. C'est indétectable, donc aucun suspect et pas de blessé. Tiens. Elle est volée. Le numéro de série a été limé. - Elle est donc intraçable ? - Totalement intraçable. Laisse le moteur tourner. - Du nouveau ? - Les flics sont en route. Tu fous quoi ici ? Tu te rappelles en boîte, quand tu as dit que tout irait nickel ? Tu as dit que tout irait nickel. Détends-toi. Tout est nickel. Tout n'est pas nickel ! Tim s'échappe sans cesse. - Tu veux mon arrestation ? - De quoi tu parles ? Personne ne se fera arrêter. Je peux pas tomber pour ça. Il n'y a plus qu'une issue. Espèce de salaud ! J'espère que ça ira. Ça fera un bleu. Police ! Arrêtez ! Il a tué mon amie ! Arrêtez-le ! C'est le tueur ! Il m'a fallu deux jours pour m'expliquer et mon avocat essaie de saisir les détails, mais une fois l'aveu de Damon, la vérité a éclaté. L'essentiel est là. On vend la maison de couture à une griffe de Milan. Isabella faisait des galas de charité pour une S.P.A. locale, donc... - on leur léguera les bénéfices. - Bonne idée. - Prenez soin de colonel Peabody. - Oui, bien sûr. Merci pour votre aide. - Oui, Fi ? - <i>Salut, Michael.</i> - Ça avance avec Conrad ? - <i>Il vient de m'envoyer un message.</i> Il apporte les infos sur le vol aujourd'hui.</i> Et ta mère a appelé. Je pars chez elle. Fiona a rendu les albums. Mais certaines photos sont manquantes, celles de ton entrée à l'armée. Quelqu'un a dû les voler. Très curieux. On les ramènera, maman. Je croyais qu'on était d'accord, sur le fait de me dire que la vérité. C'était un petit boulot. Fiona devait monter un dossier pour établir que j'étais un... espion russe. - Juste un petit boulot. - C'est une longue histoire... Que je te raconterai. Il n'y avait aucun danger. Écoute, la dernière fois qu'on en a parlé, c'était dur. Je veux pas te voir blessée. Tu me gardes dans l'ignorance pour mon bien ? Tu sais comment c'est. Ces choses sont imprévisibles. Elle en a laissé une... parce qu'elle t'est chère ? Non, c'est juste qu'il y a une inscription au dos. Elle m'est chère. C'est une des rares fois où tu me disais où tu étais. À vrai dire, j'avais déjà quitté le pays. J'ai écrit ça pour t'induire en erreur. Eh bien, dans... l'ordre des choses, je présume qu'on fait des progrès. - Tu veux du thé glacé ? - Ça serait super. L'info que l'espion russe veut est bien pire que ce que j'imaginais. - Vous avez trouvé ce qu'il y a bord. - Pas quoi, mais qui. Qui est dans ce vol ? Il n'y a aucun nom, mais c'est un détenu de très haute sécurité. Ce document est le mode d'emploi pour le gérer. Je vous l'ai traduit, mais... si le porc russe met sa main sur cette enveloppe... Jamais ça n'arrivera, mon ami. Merci, Conrad. On avait vu juste. C'est mauvais. C'est une reddition vers une base secrète en Pologne. Une personne assez dangereuse pour un vol attitré. "Ne parlez au prisonnier sous aucun prétexte." Il a l'air charmant. Ce traitement draconien est réservé aux criminels de rang mondial, Michael.