Vous êtes sur liste noire. Une fois grillé, vous n'avez plus rien. Plus d'argent, aucune reconnaissance, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils ont décidé de vous larguer.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le premier boulot qui se présente. Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> Une ex-petite amie folle de la gâchette. On les descend ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI. Ah les agents secrets... tous des petites salopes. La famille également. C'est encore ta mère ? Si vous êtes désespéré... On a besoin de toi, Michael. En fin de compte, avant d'avoir trouvé qui vous a grillé</i> vous n'allez nulle part. Dans le monde de l'espionnage, si une organisation vous envoie des mots croisés, vous avez de grandes chances pour qu'il s'agisse d'un message codé. C'est l'art de la stéganographie... envoyer un message codé, qui ne ressemble pas un à message à moins que vous sachiez le déchiffrer. Rendez-vous à midi au centre commercial Marwa.</i> Alors, ton nouvel employeur compte donner tous ses rendez-vous sous forme de mots croisés ? Ou elle ne fait que de te draguer ? Cette personne m'a détruit, mis sur liste noire, et a menacé ma famille. Je crois qu'il est trop tard pour flirter. Laisse le moteur allumé. - Si tu la vois partir... - ... suis-la. Je sais. Ne pourrait-on pas prendre des mesures plus radicales ? Il y a une place dans le coffre. L'idée est de trouver pour qui elle travaille sans qu'elle le sache, donc on va procéder de façon plus subtile que de la jeter dans le coffre. - Tu es prêt Sam ? - Tout est OK. Écoute Mike, j'voulais pas te demander, mais ça va prendre longtemps ? Parce que, j'ai en un rendez-vous perso où je dois aller. Oui, une séance de Pilates avec Veronica. Fi m'a raconté. Franchement, c'est un bon moyen de renforcer son coeur, OK ? Accorde-moi une pause, tu veux ? J'suis dans la merde avec Veronica, et c'est entièrement ta faute. Ouais, elle m'en veut toujours pour avoir bousillé la Cadillac. Je ne te retarderai pas Sam. Sois juste certain d'avoir une photo de Carla avant ton départ. Dans une opération, vous voulez toujours être celui qui organise les rendez-vous. Parce que lorsque vous suivez les instructions de quelqu'un, ils planifient le moment, contrôlent la sécurité, et finissent par vous faire contrôler pour vous rappeler qui commande. Bonjour, Michael. Je peux t'offrir quelque chose à boire ? CARLA NOUVEL EMPLOYEUR</i> Je prendrai la même chose que vous. Je ne crois pas qu'ils servent de Qishr ici. Le café Yemanite. Je préfère le préparer moi-même. Les boissons que vous trouvez dans les restaurants, on ne sait jamais... Ce qu'ils mettent dedans, n'est-ce pas ? Merci d'être venu au centre commercial. Avec tout le boulot, je n'ai plus le temps de faire du shopping. Et bien, on ne va pas faire ça. Donnez-moi le numéro de votre patron. Je l'appellerai. Malin. C'est un badge de sécurité. Avec circuit imprimé, hologramme, Le tout, intégré dans une carte... Le rendant ainsi impossible à copier. - Où l'avez-vous eu ? - Ça ne te regarde pas. Tout ce que tu dois savoir, c'est qu'il y a un faussaire à Miami qui peut en faire des copies. Un Tunisien... Nommé Nefzi. Vous allez faire les présentations ? Non, tu vas devoir te débrouiller tout seul. C'est comme ça qu'on procède, et c'est pour ça que l'on aime travailler avec des gens comme toi. On voudrait avoir la copie et l'originale dans deux jours. Ensuite... Quoi ? Ce sera fini avec la Burn Notice ? Je récupère ma vie ? Ce n'est pas aussi simple, Michael, pas le moins du monde. Mais jouer dans les règles, ça rapporte. Tu pourras garder tout ce que tu ne donneras pas à Nefzi. Tu cherches Sam ? Tu sais Michael, j'ai emmené des amis aussi. - Qu'est ce que vous avez fait ? - Ne t'inquiète pas. Ils vont bien. La prochaine fois, les enfants restent à la maison. Subbers-in-Black présentent... Transcript  : YDY.com Version Française : S@lomon, CuberToy. Relecture : Skachou. Les hommes de Carla sont bons. Je ne les ai pas vus venir. La façon dont ils ont fait leur approche. Impressionnant. Et très polis aussi, pour des gens de la contre-surveillance. Pas avec ça. Sam boude toujours ? C'était à Veronica. C'est pour quoi le badge de sécurité ? Je ne sais pas. Découvrons-le, ça pourrait nous aider à répondre à certaines questions. Je dois trouver un falsificateur tunisien. Et Barry ? C'est une fouine. Mais il lave l'argent sale pour la moitié de Miami. Il peut sûrement te mettre en relation. Ouais, Barry n'a pas trop apprécié notre dernière rencontre. Il m'évite. Et évite les appels de Sam aussi. Non, je vais avoir besoin d'une nouvelle tête... quelqu'un qu'il n'attendrait pas de voir. Tu sais ce que je pense des blanchisseurs. Le dernier avec lequel j'ai traité, ils cherchent encore des morceaux de lui dans Belfast. Fais-le pour moi ? Tes charmes n'ont plus d'effet sur moi, Michael. Fais-le pour tout le yaourt que tu peux manger ? Bien. Mais je ne peux pas promettre que je ne vais pas le tuer. Oui, Sam ? Hé, Mike. Je suis devant le Carlito. Écoute, il y a quelque chose dont j'aimerais te parler immédiatement. - J'espère qu'il viendra. - Il sera là. On va s'asseoir. Hé, Mike. Attends. C'est un boulot Sam ? C'est pas vraiment le bon moment pour un boulot. Écoute, je sais que t'as cette histoire de falsification. Mais, va juste l'écouter. C'est un amour. Elle a un problème avec un voyeur. - Un voyeur ? - Ouais. Tu étais dans la marine. Tu devrais pouvoir régler ça ? Ouais, bien, écoute, normalement, j'aurais réglé ça en parlant durement et une batte de baseball, mais c'est une sorte de... situation délicate. En plus, elle m'a demandé en face de Veronica. Et alors ? Bah quand je suis sur un boulot, ça l'excite. C'est tout ce que je peux faire pour la tenir éveillée. - Les trucs que fait cette femme... - J'ai compris. - J'essaie d'en profiter aussi. - C'est bon, c'est bon, c'est bon. Son nom est Raul. Je l'ai rencontré dans le restaurant où je suis serveur. Il m'appelle tout le temps. SOPHIA LA CLIENTE</i> Je lui ai dit que je n'étais pas intéressée, mais... il croit que je le fais attendre. Le gars n'accepte pas la réponse "passe ton chemin Raul". Il paie tous les employés du restaurant pour lui dire à qui je parle. Et chaque jour il vient... il vient et me regarde. - Vous avez été voir la police ? - Oui. Mais ils m'ont dit qu'ils ne pouvaient rien, tant que je n'étais pas blessée. Mais il s'énerve tout le temps. Tous les jours ça empire. J'ai pas envie d'attendre qu'un drame se produise. Tout ira bien. Je vous l'ai dit, Mike est le meilleur dans le milieu. Je vais voir ce que je peux faire. Quand est-ce que Raul se pointe au restaurant habituellement ? Au restaurant ? Non. Por dios, vous ne pouvez pas. Raul... C'est un gros client. S'il y a un problème là bas, je perdrais mon travail. OK, ça me va. Ne vous en faites pas. On peut le rencontrer n'importe où. Dites-moi juste où on peut le trouver. Je vais à l'église tous les jours. Raul veut toujours venir me chercher. Comment as-tu rencontré Sophia exactement ? Nous sommes au même cours de cuisine. Veronica nous a présentés. Tu sais, c'est un de ces endroits où il y a un grand chef, et ils cassent quelques oeufs, et ouvre une bouteille de vin. Pas vraiment le genre d'endroit ou une serveuse, gagnant le SMIC, s'inscrirait. Je ne sais pas. Elle veut être chef. Elle a peut-être économisé. - Yeah, maman ? - Michael ? Tu n'as toujours pas réparé ma cafetière, et je ne trouve pas la garantie. La garantie ? Cette machine date de 1967. Bien, j'en ai besoin pour ma partie de Poker. Tu peux passer plus tard ? Le voilà, Mike... Allo ? Oui, je viendrai. À plus tard, m'man. RAUL LE VOYEUR</i> Ce voyeur semble avoir un Ingram Mac 10 dans sa veste. Oh, tu l'savais n'est-ce pas ? Mike, écoute, j'ai fait un peu de surveillance avant, Mais je... Je savais qu'il l'avait. Je ne savais pas qu'il aurait un MAC 10. Je pensais qu'il aurait un flingue classique. Écoute, je suis dans la mouise. Et cette fille, Sophia, elle a de vrais ennuis. - Ouais. - J'ai juste besoin d'un petit coup de main. Tu vas devoir faire de la reconnaissance. Va acheter le déjeuner. OK, j'ai compris, Mikey. Je meurs de faim en fait. J'ai besoin que tu le remplisses, chérie. BARRY LE BLANCHISSEUR D'ARGENT Oh, mon dieu. Tu es dur à trouver. Dis juste à Mike que c'est pas personnel, OK ? La dernière fois que je l'ai vu, y'a eu une sorte de, tu vois... une ambiance "fais ça pour moi ou on devient ennemis à vie". Ça m'a un peu effrayé. - Barry, il a juste besoin d'une information. - D'accord. Nous recherchons un falsificateur tunisien. Tu en connais ? Tunisien ? Où est la Tunisie déjà ? C'est à côté de l'Espagne, dans l'coin ? Écoute, je devrais être parti. J'ai un massage dans dix minutes. D'accord, d'accord. J'ai compris. Nefzi. Tu parles de Nefzi. Tu ne voudrais pas avoir affaire avec. Crois-moi. C'est le type à voir pour te procurer faux billets pour les deals de coke, badge contrefait pour les braquages de banques, tout ce qui peut tuer. En plus, c'est le plus arrogant des fils de pute de toute la Floride du Sud. Où je peux le trouver ? Il officie dans un magasin de réparation de télé dans le sud de Miami. Mais, Nefzi faisait partie de la sécurité tunisienne dans les années 80'. Assez déplaisant. S'il sort les électrodes, je m'en vais. Tu vois, ce n'était pas si compliqué, Barry ? On a fini là ? OK. Parce que si tu veux, je peux arranger un massage ou quelque chose d'autre... Suivi d'un dîner ? Qui a besoin d'électrode quand on peut avoir ça ? Je demandais juste. Tu sais, ils ont arrêté de faire les pièces quand Nixon était président. Je vais t'en racheter une neuve. Tu sais, Michael... J'ai commencé à voir une conseillère. Et elle a dit qu'il y avait des tensions encore non résolues entre nous. Vraiment ? Et, elle aimerait que tu viennes à une séance. En consultation avec toi ? Oui, tu sais c'est pas vraiment le moment, j'ai beaucoup de travail. Je vais juste jeter ça. Tu sais, je me réveille avec des sueurs froides Depuis que tu m'as envoyé à Fort Lauderdale parce que ces mecs armés te poursuivaient, Michael. Très bien. J'irai avec toi. Je savais que tu aimerais l'idée. Donc j'ai pris le premier rendez-vous pour demain. Je vais répondre. - Oui, Sam ? - Mike, j'ai suivi Raul à son travail. Mec, tu dois absolument voir ça. - Encore plus d'armes. Génial. - Ouais. On dirait que Raul dirige une opération. Oui ? Hé, ma boulette. Je m'occupe de l'histoire de Sophia. Et bien, Sammy prendra toutes les récompenses que tu veux lui offrir, bébé. Hum, ma citrouille, je te rappelle. Il nous faut une meilleure vue, pour voir ce qu'il trafique. Tu penses pouvoir t'en charger, ma citrouille ? Ouais, je le fais Mike. Attends, attends, attends un instant. Laisse-moi voir si j'ai bien entendu. Il dit que je suis non assurable ? Et bien, c'est plutôt de grands mots pour un mec qui ne sait pas lire sans bouger les lèvres. Relax, je m'en charge. Alors, voilà ce qu'on va faire. Tu dis à Jerry qu'il ne bouge plus mon cargo, OK ? Ouais, dis-lui ça. Mon dieu. Hé, tu es El Jefe ? Tu transportes des trucs ? Parce que j'ai des choses à transporter. Je parle d'équipement de Pilates. Des tonnes. Vous savez, ce sont ces trucs de gym. C'est comme des gros ballons de plage. Tout à coup, tous les gens de Tampa veulent en avoir. Donc il faut que ça se produise, genre, hier ? Vous êtes au mauvais endroit. Bien, écoutez-moi. Je veux dire, c'est bien vos camions ? Je... Je cherche juste à en louer un peu. Vous savez, pour être franc, en dehors des règles. Désolé. Toute la place est occupée. Oh, je comprends. OK, je vais jouer le jeu. - Combien vous voulez ? 5 billets le mètre cube. - Dégage... maintenant. On va prendre ça comme un acompte pour l'avenir. OK. Merci beaucoup. Vous ratez quelque chose, faites gaffe. Une grosse opportunité, balancée par la fenêtre. À plus les mecs, vous ratez vraiment quelque chose. - Qui êtes-vous ? - Qui je suis ? Que voulez-vous dire ? On s'est arrêté au travail de Raul. Il chargeait un camion plein de Lidocaine et de café. Je ne sais pas. Je ne compr... La lidocaïne est utilisée pour couper la cocaïne, et le café masque l'odeur pour les chiens. Dios mio. De la drogue ? De la drogue. Étonnant. Et vous n'aviez jamais rien vu ? Ca ne vous est jamais venu à l'esprit que les responsables de transport ne conduisent pas en Porsche avec un Mac 10 ? Ne me faites pas de mal. Vous avez rencontré Sam à des leçons de cuisine qui coûtent plus cher que votre paie hebdomadaire. Et ensuite vous venez raconter une histoire à propos de Raul ? Quelle coïncidence... Sam vous aidera. Je vous dis la vérité. Qui êtes-vous ? Je suis des Stups'. Je suis flic. Je suis infiltrée depuis deux ans, pour monter un dossier sur le chef de Raul, Campos. Il écoule pour un milliard de dollars en cocaïne, rien qu'à Miami, pour le cartel de Valdez. Et Raul est son bras droit, il s'occupe de la sécurité. OK, écoutez. Raul vous suit-il vraiment, ou c'est aussi un mensonge ? Non, c'est la vérité. Le travail de serveuse au Ernesto est ma couverture. C'est là-bas que Campos mange et parle affaire. J'ai essayé de ne pas trop me faire remarquer, mais Raul m'a vue. Et si vous retournez aux Stups avec ce problème, ils vous vireront. Oui, mon enquête sera terminée. J'ai trop bossé dessus pour laisser abandonner, et c'est pourquoi je suis venue vous voir. Belle approche, venir par le biais de Sam. Je suis désolée d'avoir menti. Mais il fallait que je sois sûre que vous m'aideriez. Vous faites ce genre de choses. J'ai entendu certaines histoires. Quelles histoires ? Des rumeurs sur quelqu'un qui a fait descendre un cartel. J'ai trouvé les personnes que vous avez aidées et elles m'ont tout raconté. Ne croyez rien de ce que vous pouvez entendre. Écoutez, je me fiche de savoir qui vous étiez. J'ai juste besoin d'aide. Il y a une grosse livraison dans quelques jours. Je saurai bientôt où. Mais pas si Raul vous tue avant. Je pourrais aller en prison pour vous avoir contactés. Je me retrouve toute seule. Vous comprenez ? Plutôt bien, en fait. J'ai une assez bonne idée de ce que c'est. Au Ernesto... C'est là-bas que je travaille. Là, c'est Campo. Lui et Raul qui déjeunent tous les jours. CAMPOS LE DIRIGEANT</i> Cette puissance de feu est normale, ou il y a une occasion spéciale ? Campos est en guerre contre les Mexicains. Il y a même eu une attaque la semaine dernière. - C'est plutôt moche. - Moche, c'est bien. On peut travailler avec du moche. Comment ? Je dois aller rencontrer Raul seul, me rendre utile, donner des informations. Ensuite je fais savoir à Campos que Raul donne des informations à un nouvel ami derrière son dos. Campos s'occupe de Raul pour nous, et c'est comme si vous n'y étiez pour rien. - Ça semble facile quand vous le dites. - Ça sonnait facile ? Où diable es-tu ? Je suis dans le bus, je vais travailler. Je t'ai appelée. Laissé des messages. Tu ne m'as pas répondu ou rappelé... Tu es avec qui ? Je ne suis avec personne, Raul. Si tu mens... Je te le jure. Il n'y a personne ici. On en parlera dès que tu arriveras. Vous n'êtes pas obligée de faire ça. Je sais. Sam m'a parlé de votre dernière cliente. Elle a l'air d'être courageuse. Je l'aide juste pour un boulot. - D'où viennent tous ces chèques ? - Barry. Quoi que tu lui aies dit, ça a dû être convaincant. Ils proviennent d'une société fantôme qui a fermé. Que vas-tu faire avec ? Devenir falsificateur. Approcher le Tunisien avec quelques faux chèques... et tu n'es pas juste un client, mais un collègue. La fraude de chèques réside plus dans la technique que dans les équipements. Quelques vieux chèques, un rouleau de scotch, du dissolvant, et vous être prêt pour les affaires. Le plus souvent, on utilise l'acétone comme dissolvant, et ainsi, supprimez l'encre. Mettez la main sur un chèque qui a été rempli par son propriétaire, Dissolvez tout sauf la signature, et vous avez fait votre chèque vierge. Les falsificateurs nomment cette technique "Nettoyage de chèque ". Il n'y a peut-être pas beaucoup d'honneur chez un voleur, mais il y a un certain niveau de respect. Si vous êtes dans la même situation, c'est un bon moyen de faire les présentations. - Nefzi, c'est bien ça ? - Comment m'avez-vous trouvé ? Barry. NEFZI LE FALSIFICATEUR</i> Barry vous envoie ? Façon de parler. Il dit que vous êtes "un fils de pute", ce qui représente les personnes que Barry n'aime pas, moi ça me va. Bref. J'ai pris le boulot. Je dois dupliquer ceci. C'est pas dans mes cordes. Je suis bon avec le papier, pas avec les ordinateurs. Et je crois que ça concerne les ordis, pas vrai ? Oui, c'est informatisé. Pourquoi personne ne pense que vous pourriez le faire ? Ai-je dit que j'étais bon avec le papier ? Les faux chèques, c'est pour les enfants. Contrefaire de l'électronique, ça demande de réelles compétences. Je peux pas contredire. C'est bien pour ça que je viens vous voir. Je peux m'en occuper, mais, - ça va vous coûter cher. - Ouais. J'y ai pensé. Je me suis dit que vous aimeriez peut-être négocier... faire du troc ? Vous savez, je vous donne un peu de mon travail, et vous faites le badge pour moi. C'est du boulot que je pourrais faire en dormant. Seulement de l'argent, 10.000 dollars Cinq maintenant, et cinq à la réception. OK. Les gens qui essayent de m'avoir... le regrettent. Me suis-je bien fait comprendre ? Je ne voudrais même pas en rêver. Quand pourrai-je avoir le badge ? Je peux en faire un rapide pour demain, Mais si vous voulez la meilleure qualité, ça prendra quelques jours. Prenez votre temps. Oui, maman ? Je suis chez la psychologue. Tu as raté notre rendez-vous. Oh, j'ai... j'ai dû faire autre chose. J'aurais dû appeler. Ils ont une position très stricte par rapport aux annulations. Pire que les compagnies aériennes. Je paierai la séance. C'est pas ça, l'important. Tu as l'air contrarié. Tout va bien ? Ouais, tout va bien. Juste des problèmes personnels. Merci de vous inquiéter. Si tu veux en parler, Michael, je suis là pour toi. J'apprécie. Vous me donnez votre numéro personnel, et je vous tiens au courant ? On va avoir nos badges rapidement ? Quelques jours. C'est pas ce qui était prévu. On les voulait plus rapidement. J'ai pas pu faire mieux. J'en doute, Michael. La personne que je cherchais. Et pourquoi ça ? Vous êtes dans... disons, les affaires maritimes, et je suis, disons, un consultant. Quelqu'un qui traite votre type de fret recherche toujours à le déplacer d'un point A à un point B. Je peux vous aider à faire ça. Je peux vous rendre la vie facile... très facile pour un bon prix. Je vois pas de quoi vous parlez. J'importe du café. Et je travaillais pour les Mexicains. On arrête les conneries. Vous savez, d'où je viens, parler comme ça... peut vous tuer. Vous ne voulez pas tacher de sang ce superbe costume. donc pourquoi ne pas m'écouter ? Allez-y. Je me suis crevé le cul pour les Mexicains. Ils n'apprécient pas vraiment ce que je fais. Et vous faites quoi exactement ? J'accélère les choses. - J'ai plein d'amis. - Qui sont ces amis ? Police, douanes, sur les docks. Plus que ça, et je vous donne mes secrets commerciaux. Mais je peux vous assurer que les livraisons arriveront à temps et sans problèmes. - Vous en dites quoi ? - Trop beau pour être vrai. Bizarre que vous soyez venu me voir moi, pas mon chef. Pourquoi aller voir votre chef ? Vous serez mon chef. Je veux pas rencontrer Campos. De mon point de vue, je suis juste là pour vous valoriser, et pour l'argent. Tant que je suis payé, vous pouvez être le héros. Si vous êtes intéressé, appelez-moi. Assis. - Laissez-moi vous offrir un verre, non ? - Si. Ma copine. Raul, je dois travailler. Oui mon amour. Il nous faut une table pour deux et une bouteille de champ'. Belle femme, hein ? Catholique. Un volcan prêt à exploser. Elle m'aime plus que tout. Ça fait beaucoup. Maman ? Je voulais m'excuser d'avoir raté le rendez-vous. La nouvelle machine à café. Merci. C'est plus qu'assez comme excuse. Pourquoi tu m'as pas réveillée cette nuit ? J'étais pressé. Euh, pardon. Tu es resté assez longtemps pour lire le journal. Ta mère apprécie la machine à café ? Je l'ai choisie moi-même. moulin à café, filtre à eau intégré. Il fait jusqu'à 10 tasses. Parfait pour son poker hebdomadaire. Je m'approcherais pas trop d'elle. C'est toi m'as dit que je lui devais une machine à café. - Et celles-là ? Comment tu les trouves ? - Ça dépend où vous allez. Elles sont bien pour South Beach, mais pour Coral Gables, je mettrais quelque chose de plus traditionnel. Toujours provoquer. Toujours sonder. C'est mignon. Mais tu dois comprendre quelque chose. Là, tu travailles pour nous. C'est à dire ? On peut utiliser la méthode douce ou la méthode dure. Je préfère ma méthode. C'est pour ça que tu as décidé de prendre ton temps pour les badges, pour voir notre réaction ? - Un travail de qualité prend du temps. - Bien sûr. Tout chiot commence par bouffer les meubles, Michael. Ils finissent par comprendre. La prochaine fois que je donne un délai, je m'attends à que tu le respectes. Ne me teste plus, ou la prochaine fois que je laisse un cadeau chez ta mère, ça ne sera pas une machine à café. Si tu veux te faire un ami, règle un problème pour lui. Pas de problèmes à régler ? Crées-en un. - Presque terminé. - Ça doit paraître professionnel. Je vais faire comme si tu n'avais rien dit. Tu fais ami-ami avec Raul ? Assez proches. Si je connais mes cartels, on devrait rapidement faire croire qu'il agit dans le dos de son chef. Je raccroche. Il fouille votre voiture. Les relations se basent sur la confiance. Les gens vous croient quand ils ont un moyen de pression... comme, disons, le nom et l'adresse d'une maîtresse à Orlando ou la connaissance d'un penchant secret pour le jeu. Il faut qu'ils se sentent en sécurité. - Des problèmes d'argent ? - C'est mon problème. Relax. Si tout se passe bien, tout sera réglé. Sinon... on sait où tes amis et ta famille habitent... une petite assurance au cas où tu aurais peur et irais voir les flics. Bien. Tu peux peut-être me donner un itinéraire et des infos d'expédition, que je fasse mon boulot. Ça marche pas comme ça. Mais comment je peux vous aider avec les Mexicains et la police si tu me donnes pas d'infos ? Tu me dis ce que tu sais d'abord. C'est une perte de temps. Non. Assis. Les gens ne croient pas aux infos qu'ils obtiennent gratuitement. Si tu veux vendre un mensonge, tu dois te le faire extirper. Efficace, mais souvent douloureux. Tu disais pouvoir être utile. Bien. Donne-moi quelque chose. Si c'est vrai, on discute. Sinon... Très bien. Les stups. Ils ont un GPS sur un de vos camions. J'ai une taupe au bureau des stups. Comment tu peux être si con ? J'ai toujours aimé croire que le "C" de conseil signifie communication. Il semble que ce que souhaite Madeline, c'est que vous partagiez cette période de votre vie qui lui est inconnue. Rien ne me vient à l'esprit. - Tu ne comprends pas. - Tu as raison, maman. Essayons autre chose. Madeline, euh, vous avez parlé d'un temps où vous souhaitiez plus de communication, sans l'obtenir. Vous auriez un exemple pour Michael ? Tous les ans, Michael m'appelait pour mon anniversaire. Il y a huit ans, il a oublié. J'étais bouleversée, et je n'ai jamais compris pourquoi il n'avait pas communiqué. Michael, vous voulez répondre ? À cette période, je travaillais à l'étranger. je transportais un collègue vers un lieu sécurisé. Il y avait des personnes qui ont tout essayé pour m'empêcher de faire mon travail. J'ai été blessé et dans un hôpital de campagne pendant six semaines. Ils avaient pas de téléphone donc je ne pouvais pas... communiquer. Très bien. À vous, Michael. À moi ? À neuf ans, j'ai volé l'épicerie parce que papa avait claqué sa paie. Continuez. Le fils, Tommy Knox, le livreur, m'a attrapé pendant que je m'enfuyais... m'a mis une belle correction, m'a filé un cocard. Mais j'ai pu filer avec les provisions. Quand je suis arrivé, tu as pris les provisions, mais tu n'as rien demandé pour le cocard. Pas de communication là-dessus ? Une bagarre, Michael. Je croyais que tu avais acheté les provisions. Alors pourquoi on est jamais retournés dans ce magasin ? Madeline ? Parlons du temps où on allait à Disney World. Pourquoi tu l'as choisie ? Elle avait quelque chose que j'aimais bien. Je sais pas à quoi je pensais. Vraiment ? J'ai pas trouvé ça si terrible. - Oui ? - C'est Raul. J'ai réfléchi à votre offre. Retrouvez-moi au restaurant. Raul, qu'est ce qui se passe ? Ce qui se passe ? C'est ce que j'aimerais comprendre. De quoi vous parlez ? J'ai un ami qui travaillait pour les services secrets au Venezuela. Il sait trouver des choses, comme les appels téléphoniques. Il a regardé le portable de Sophia. Vous avez discuté, non ? Tu pensais que je ne l'apprendrais pas ? Je sais pas ce qu'elle vous a dit. Elle m'a rien dit. J'ai dû comprendre par moi-même. Maintenant, je te pose la même question. Depuis quand tu couches avec cette puta ? - Vous débloquez, Raul. - Tu me prends pour un con ? Non. Je crois pas que vous êtes stupide. J'en suis sur. Les agents inexpérimentés abandonnent leur couverture sous la pression. Les expérimentés jouent leur rôle encore plus à fond. Arrête de me faire perdre mon temps ! Bien sûr j'ai parlé avec Sophia ! Je me renseignais sur toi ! Tu crois que je me renseigne pas sur les personnes avec qui je travaille ? Je suis un professionnel ! Je t'en prie, Raul. Je croyais pouvoir te faire confiance. Il s'est rien passé. Elle dit vrai. Rien du tout. Elle a pas voulu parler. J'ai essayé de l'acheter. Elle a dit non. Mais si tu veux la buter, vas-y. - En fait, je vais le faire. - Non. Tu as fait ça pour moi ? Pourquoi tu as rien dit ? J'avais peur. Tu as pas à avoir peur. On ira dans un endroit chic ce soir. On peut discuter ? On arrête de jouer ? Il est temps de rencontrer le chef. Tu te souviens quand on a dit pas de chef ? Je travaille pas comme ça. Rien à foutre. Je travaille comme ça. Mike, ça fout en l'air tout ton plan. Je croyais que l'idée était de faire passer Raul pour un traitre. Comment tu vas l'attraper à vendre des secrets dans le dos de son chef quand il se trouve en face de lui, à te présenter. Si on peut pas piéger Raul comme ça, on va devoir changer de méthode. Fi, trouve-moi un fusil de sniper et du C4. J'aime cette méthode. Je viens de l'ouvrir. On a du travail. Salut les gars ! Comment ça va ? Je suis de retour. Ça fait plaisir. En général, on pense que pour distraire des mecs, il vaut mieux une belle femme. Le problème avec les belles femmes c'est qu'on veut qu'elle reste, ce qui peut poser des problèmes. Vous avez déjà vu ça ? J'en ai plein qui doivent arriver. Je dois parler avec votre chef. Dites-lui que j'ai de l'argent, OK ? Mucho... Les mecs chiants, on veut juste les virer. Dinero. Ça fait bien travailler le haut du corps. Vous savez... Vous êtes de vraies brutes. C'est bon, j'ai compris. Raul dit que vous pouvez nous aider. Il m'a parlé du GPS. Qu'est ce que vous savez d'autre ? Je sais que votre opération a des problèmes. Des vulnérabilités. Des vulnérabilités ? Y a des problèmes avec votre périmètre là-bas. Je sais comment les Feds ont atteint vos camions. Montrez-moi. Vous voyez ces bateaux ? C'est un point d'accès facile. Prêt, Sam ? Vas-y. Je parle pas d'une clôture. Je parle d'un mur... Bloquez la vue depuis la rue. Je suis en réunion, Sophia. Désolée. Je voulais pas te déranger... mais il faut que tu m'aides. Un problème ? Il y a quelqu'un... Il est bourré et il arrête pas de me tripoter. Viens par là, ma poule. Viens par là, voir Chuck. Laisse-toi aller. Ne bouge pas. Je dois y aller. Je dois voir quelque chose avec Sophia au restaurant. Désolé. Vous pensez pas que Raul... - Quoi ? - Je sais pas. Raul n'irait jamais voir les flics. - Bien sûr que non. - Non. Je sais. C'est juste que Sophia ne travaille pas aujourd'hui. Pourquoi il irait la rejoindre au restaurant ? La plupart des assassinats nécessitent le tir d'une seule balle bien placée. À terre ! Mais pour faire croire à un assassinat, il faut beaucoup plus de puissance de feu. Et une ou deux explosions ne font pas de mal. Raul vous a piégé ! Trouvez Raul ! Amenez-le-moi ! Les cartels de drogues ont leur propre système judiciaire. Pas de cours, d'avocats, de culpabilité au-delà du doute raisonnable. S'ils croient que vous êtes un traitre, ils vous tuent pour être en sécurité. Cours, Raul ! Cours ! Et on met un demi-kilo de cocaïne dans chaque boîte. J'en dirai pas plus, OK ? Pas tant que... je serais sûr que vous allez me protéger de Campos. Pas de souci. Vous coopérez, on prend soin de vous. On doit juste être sûr que vous nous dites tout. Donc vous allez parler avec un de nos agents quelqu'un qui connait vos opérations plutôt bien. Salut, Raul. Comment ça va ? Raul a accepté l'accord. Il va aller dans un bâtiment de sécurité maximum pour sa sécurité. Avec ce qu'il nous a donné, Campos va aussi être loin pour un long moment. Je sais pas comment vous remercier. - Si il y a quelque chose - En fait... la rumeur sur mon compte... que ça reste une rumeur. Pas de souci. On voit même pas la différence. Bien sûr que non. Il a fallu trois prototypes, mais... celui-là est mon chef d'oeuvre. Maintenant... le reste de l'argent. On peut savoir à quoi ces trucs servent ? Bien sur qu'on peut. Il y a 5 000 de plus dans le sac si vous pouvez me le dire. Y a un mec qui voudrait savoir à quels bâtiments on a accès. Je peux trouver. Revenez la semaine prochaine. Dans le renseignement, un bon adversaire vous fait croire à la victoire. Ils savent que la meilleure attaque est celle qu'on ne voit pas venir. Donc vous apprenez à rester vigilant quand vous pensez avoir le dessus... car c'est à ce moment-là qu'ils frappent. Si vous trouvez un cadavre et vous retenez pas votre respiration, vous pouvez avoir une crise de panique, ou quelqu'un peut avoir injecter de l'azote dans la pièce pour remplacer tout l'oxygène. Pas une mauvaise méthode pour tuer. Ils suffoquent avant de comprendre qu'il y a un problème. Ça se voit pas à la toxicologie, et ça laisse pas de traces. à moins de savoir où regarder. Il y a beaucoup d'inconvénients à être sur une scène de crime. On peut être arrêté. On peut se faire tuer. Et peu importe le nombre de fois où s'est arrivé, c'est jamais cool de trainer avec un cadavre. Mais l'avantage, c'est qu'il y a personne pour protester en cas de collecte d'informations. Hé, chéri. Tu veux du café ? Je viens d'en faire. Non, je dois y aller. On a pas une séance ? J'ai décidé de trouver un autre psychologue, un avec de meilleures questions. Ce que je faisais loin d'ici, j'aime pas en parler. Mais si tu veux qu'on en parle, on peut le faire. On prendra des cours de poteries ensemble. Non merci. J'ai pas besoin d'un autre affreux cendrier en céramique. Je me souviens quand tu es revenu avec les provisions. Tu disais les avoir achetées. Et tu semblais si fier... que ça m'a brisé le coeur. J'ai cru que tu voulais pas que je le sache, Michael. J'ai toujours détesté ce livreur. C'est bien de savoir que je m'étais pas trompée. Il était super bon, tu trouves pas ? - Vous allez tuer tous mes contacts ? - Plutôt eux que toi, Michael. Plus d'azote, plus de super-flingues. Très bien. Tu oublies ton argent. Je travaillerai jamais pour vous. Pas comme ça. C'est pas grave. Je te le garde au chaud. Pas de café aujourd'hui ? Désolé, j'ai un autre rendez-vous... Mais on reste en contact. Hé, Mike. Quoi de neuf ? Je crois tenir quelque chose. Carla parle arabe avec un accent kurde. Tu crois qu'elle a bossé là-bas ? Je pensais que tu pourrais te renseigner. Ça marche. Mais pour tout te dire, c'est pas grand chose.