On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes interdit bancaire.</i> Quand vous êtes viré, vous n'avez rien. Pas de liquide, pas de crédit, pas d'ancien travail.</i> Vous vous retrouvez coincé dans la ville où ils ont décidé de vous jeter.</i> - Où suis-je ? - Miami. Vous faites n'importe quel job se présentant.</i> Vous vous reposez sur n'importe qui qui vous adresse encore la parole.</i> Une ex petite-amie prête à tirer pour un rien.</i> On les descend ? Un vieil ami qui moucharde au FBI sur vous.</i> Vous savez les agents secrets, un tas de petites salopes. La famille, aussi... C'était encore ta mère ? Si vous êtes désespéré. Il faut que tu m'aides, Michael. En gros, jusqu'à ce que vous sachiez qui vous a viré...</i> Vous n ?allez nulle part. Transcript VO : www.ragbear.com --- No Limit Team --- Burn Notice - 1x03 Les conférences internationales attirent les espions</i> pour la même raison que les bars des hôtels</i> attirent les prostituées. Vous pouvez faire vos affaires et boire librement.</i> On dirait que le FBI nous a trouvés. Doit-on annuler ? Non. Laisse le moteur tourner. J'essayerai de faire vite. Fi, ce n'est pas une division blindée. Tu crois qu'on va te donner une liste des opérations secrètes à venir comme ça ? Tout ce qu'il me faut c'est un nom. Quelqu'un dans Miami qui peut m'avoir la directive de la sécurité qui m'a viré. Un seul nom. J'ai pas besoin d'armes pour ça. Tu n'es pas marrant, Mi... N'importe quelle fonction high Security va faire des erreurs d'inattentions.</i> Beaucoup de meetings. Beaucoup de bureaucrates se surveillant entre eux.</i> Souvenez-vous, j'ai oublié mon badge. Le bureau de sécurité est... ? D'accord. Dans la confusion d'un grand évènement, c'est simple pour un autre bureaucrate de s'immiscer.</i> Briefing de la sécurité ? Désolé. De toute façon, on concentre nos efforts sur la foule si on a des protestataires. Ça m'a l'air bien. Excusez-moi. De quel bureau êtes-vous ? Je suis de la liaison interdépartementale. Ils voulaient que je vienne pour m ?assurer que vous êtes prêts sur tout ce que vous faites. On dirait que tout est sous contrôle. Il vous faut quelque chose du support-Wise ? OK, alors, dites-nous s'il y a quelque chose que vous voulez pour gérer la fin. La chose la plus importante est de disparaître</i> avant que les gens puissent poser des questions.</i> Excusez-moi, monsieur. Monsieur ! Super. S'ils décident de poser des questions, vous avez juste à espérer être dans un immeuble</i> avec plein de couloirs, un bon souterrain,</i> Fermé. Et assez de sorties. Il a un risque d'incendie. Monsieur ? Mais à la fin, souvent quand vous vous échappez ce qui vous importe est comment vous allez partir.</i> En sautant de l'immeuble. Je viens de faire 3km avec une cheville foulée. Qu'est-ce qui est arrivé au "laisser le moteur tourner" ? La voiture volée, Michael. Tes fédéraux sont devenus curieux. J'avais une arme dans la voiture. Notre petite mission était en danger d'être compromise, donc je suis retournée à la base. Et est entré par effraction encore une fois. Je crois que notre débrief postopératoire va nous apprendre qu'il nous faut une voiture et qu'il me faut une clé de ton appartement. Une clé ? Tu ne préfères pas casser la serrure ? Où est le problème avec moi, Michael ? Je veux que personne n'ait la clé de chez moi. C'est un problème de sécurité. Et ton problème avec la possession de voiture ? Tu préfères le bus ? Urine-Scented transportation est plus sûr ? Je ne sais pas où avoir une voiture. Mes comptes sont bloqués. Je n'ai même plus de permis. J'ai parlé à ta mère. Apparemment, tu as une voiture. Ton vieux père... c'est quoi ? Charger. Pas intéressé. De quoi as-tu parlé à ma mère ? On a discuté. Et tu veux savoir ce que je pense ? Je pense qu'une voiture est un engagement. Et je pense que tu as peur de t'engager. Un problème avec la serrure ? Plus avec les frontières. L'appartement vous va, oui ? L'appartement me plaît. Ouais, le club est bien, aussi, mais toujours en compétition quoique. Beaucoup de problèmes. Qu'est-ce qu'il vous faut, Oleg ? J'ai une serveuse, Cara, qui connaît mes habitués. Sur une nuit, la moitié de mon commerce vient d'elle. Mais depuis 1 semaine déjà, elle ne vient plus travailler. Vous ne voulez pas de moi pour la remplacée, croyez-moi. Non, j'ai besoin d'elle, mais elle a peur de quitter sa maison Quelqu'un l'a menacée, peut-être son petit copain. - Que dois-je faire ? - Je pensais que vous pourriez aider. Vous nous avez débarrassés du dealer de drogue, donc je pense que peut-être ce n'est pas un problème pour vous, nan ? Écoutez, vous vous en occupez, et je vous offre le loyer 2 mois, oui ? Quatre mois, d'accord ? D'accord. Je lui parlerai. Donc vous travaillez pour Oleg. On a un marché. Je suis là pour voir si je peux aider. Donc, il y a 2 semaines, je rentrais chez moi... Du moulu recyclé. Je n'ai pas été au magasin depuis plus d'une semaine. Je n'ai été nulle part. D'accord. Quel est exactement la situation ? Vous connaissez celui qui vous menace ? En quelque sorte. Il y a deux semaines, je rentrais chez moi après le boulot, vers 3 h du matin, et j'ai vu ce livreur de pizza derrière une Lexus or. Le mec dans la Lexus a tiré ce pauvre gosse en dehors de la voiture et a commencé à le frapper avec son volant. J'ai pris le numéro d'immatriculation, et j'ai appelé les flics. Vous êtes la seule témoin ? Ouais. Le livreur de pizza est sous respirateur artificiel, donc il a juste moi. La semaine suivante, je rentre chez moi, et il y avait un rat cloué sur ma porte. Donc j'ai été à la police. Je pensais qu'ils pourraient me protéger. Et ils ont dit : "On enverra une patrouille". Pendant ce temps, il y a eu ces gars flippants qui sont venus à mon boulot, et quelqu'un a attendu à l'école de Sophie voulant savoir où on habitait et... Sophie ? Oui. Sophie ? Ça a été vraiment dur pour elle, d'être enfermée dans cette maison depuis un moment. Sophie... voici Michael. Il est... Qu'est-ce que vous êtes exactement ? Celui dont Oleg a pensé qui pourrait aider. Donc vous allez nous aider ou quoi ? Je vais voir ce que je peux faire. C'est bon. C'est une recette perse. Tu ne m'avais pas fait à manger depuis un moment, des années... Tu veux quoi, Michael ? Écoute, Fi, si j'apparais à l'hôtel, maintenant que la conférence a commencé, Je vais déclencher toutes les alarmes. Il faut que tu m'aides. Il y a un député à qui je dois parler. Akhom Thabet. - C'est un ami ? - Pas exactement. Je lui ai sauvé la vie il y a longtemps. Il a une dette envers moi. Tu veux que je file un agent secret égyptien, Et en retour, j'ai quoi ? Ce repas ? C'est savoureux, mais... Tu veux que je demande à ma mère pour la voiture... Je lui demanderai. Demander à ma mère quelque chose c'est comme obtenir une faveur d'un chef d'une bande russe.</i> Ils vous donneront ce que vous voulez avec un sourire,</i> mais croyez-moi, vous payerez pour ça. Tu fais quoi, maman ? Je fais une salade. Je suis en bonne santé. La recette implique les cendres de cigarettes ? Une chose à la fois, Michael. C'est ce que mon prof de yoga dit. Tu n'as jamais quitté la maison. Où tu rencontres tes yogis ? J'ai acheté un DVD de yoga sur une chaine de shopping. C'est bien. Écoute... J'ai besoin de la voiture... Le Charger. Michael, c'est merveilleux ! Ton père a toujours voulu que tu aies quelque chose pour te souvenir de lui. J'ai quelque chose pour me souvenir de lui. Je me rappelle comment vous jouiez ensemble toujours bossant sur les voitures dans le garage. Amusez ? Je me souviens de lui me faisant faire une fausse attaque à M. Goodwrench afin qu'il puisse voler les bougies. Je me souviens de lui quittant chaque plan plus tôt pour finir le job pour lui. Et regarde-toi maintenant, Michael. Toutes les choses que tu peux faire. Tiens, chéri. L'approche de mon père à ses machines était similaire à son approche envers sa famille.</i> Si vous n'aimez pas le fonctionnement d'un truc,</i> restez persévérant jusqu'à ce que vous obtenez ce que vous voulez.</i> Si une chose ne convient pas, mettez-y de la conviction. </i> Et surtout, assurez-vous que ça a l'air bien vu de dehors.</i> Les bougies. Parfait. Merci, Melinda. Donc, faire du babysitting ? Quoi ? Tu es tellement fauché ? Au moins, j'ai un appartement. J'y travaille. J'ai quelques trucs en vues. Donc... ce nouveau job... Tu veux de l'aide ? Peut-être que je pourrais fournir quelque chose. J'ai déjà envoyé Fiona chez Cara. Tu as une serveuse sexy qui a besoin de protection, et tu as envoyé Fiona. Elle fait quoi 40 kilos ? Mike, allez. Regarde ça... En béton. S'il y a une situation qui requiert d'exiber son corps et de flirter, tu es mon gars. C'est très bas. Il faut que tu demandes à tes flics de vérifier une plaque d'immatriculation et d'avoir une adresse. OK. La prochaine fois, j'ai la fille. Je prends une cuillère à café de graine de cumin écrasé.</i> Trop de cumin. - Vous cuisinez ? - J'ai eu l'habitude. J'étais cuistot à l'école quand j'étais enceinte. Mais j'ai échoué. J'avais 19 ans, un désastre. Et puis Sophie est arrivée. Elle m'a sauvé la vie. Très bien, son nom est Alavaro Disantos. C'est lui là-bas sur la table dehors. Tu veux que je vienne ? Non, reste dans la voiture. Tu deviens distrait dans les bars. Assez juste. S'ils ont des dos equis, prends-moi deux... Convraincre une brute d'abandonner est surtout une question de montrer que vous n'avez pas peur. - Je peux vous aider ? - Je pense. Une amie à moi, Cara Stagner, elle a un problème de rat. Et vous venez ici ? On dirait qu'il lui faut un exterminateur. Un peu tard pour ça. Ils l'ont cloué sur sa porte. Je veux que ça s'arrête. Vous prenez des risques pour le procès. Il y a plus de chances que vous alliez en prison. Oui ? Quelles chances ? Evidemment, les brutes ont des hommes armés de .357 magnums.</i> Alors vous changez de stratégie. Pas besoin d'être désagréable. J'essaye juste de résoudre cette situation. Je suis content que vous soyez là. Cette "situation," comme vous dites, est sur le point d'être résolue d'ici 1 h. Pendant qu'on finit nos mojitos, ce sera fini... pour de bon. Allez ! Allez, allez ! Comment ça s'est passé ? Fi, Disantos a une escouade en route. Pas d'inquiétudes. Allez dans la salle de bains, dans la baignoire et baissez-vous. - Quoi ? - Sois un ange. Faites-le avant que quelqu'un ne commence à tirer. Où est votre armoire à alcool ? Quand vous êtes face à une force supérieure,</i> vous pouvez faire 2 choses. Vous pouvez vous retirer calmement, ou vous pouvez attaquer en étant le plus bruyant que possible.</i> Dernier rappel, les garçons. Combien ils étaient ? Je ne sais pas. Quatre ? Ils sont partis après l'heure du cocktail. Fi, ça ressemble à Fallujah en bas. J'espérais à moitié qu'ils resteraient un moment. Cara a une armoire d'alcool très complète, bon pour tenir 10 heures. - Michael. - Ça va ? Vous ne pouvez pas leur dire que je ne témoignerai pas ? Je m'en fous. Une fois envoyés ces gars pour vous tué, ils ont passé le stade de "Je promets de rien dire". - Vous devez partir d'ici. - Pour aller où ? Tu ne peux pas les prendre à ton appartement. Cara travaille en bas. Ils vont venir chercher. Je connais un endroit. Combien de temps ils vont rester ici ? Je ne sais pas trop combien de temps ils vont rester. Peut-être quelques jours ? Pourquoi le garage ? On a une très belle chambre d'invité. Je dois contrôler les points d'accès. Fais-moi confiance, c'est mieux. Comme ça, tu as la maison pour toi. Tu peux faire ton... yoga. Michael... Toutes ces années, depuis ton premier examen, toutes ces lettres où tu ne pouvais dire où tu étais. Je n'ai jamais posé de questions. Maintenant je veux savoir ce que tu fais.</i> Ils sont en danger, et je les aide, d'accord ? S'il te plaît, maman. Merci. Fais quelque chose pour moi. Va voir la tombe de ton père. Ça signifiera beaucoup pour moi. J'y penserai. Rendre une maison sûre inclut deux choses,</i> vous devez savoir si quelqu'un arrive, et vous devez savoir si les gens que vous protégez</i> vont s'échapper s'ils doivent. Si vous ne pouvez pas toujours faire du babysitting ,</i> il faut vous assurer de savoir dès que quelque chose ne va pas.</i> Une illumination extérieure à 35$ est un détecteur convenable pour ça.</i> Relier à un portable, et vous avez un système d'alarme à distance</i> qui vous appellera s'il y a un problème. Joli. Ça marche avec le téléphone. Donc si quelqu'un arrive, vous le saurez. Et si ça explose, je le saurai aussi. Donc on est supposé rester ici. Dans le garage ? Et ne rien faire ? À peu près. Ce n'est pas pire qu'une planque. Vous avez la TV, au moins. J'ai passé une fois, 3 jours dans un entrepôt avec juste une lampe torche et un magazine de célébrité arabe. Je peux appeler mes amis au moins ? Non. Pas de contact extérieur jusqu'à ce que ça soit fini. Ce sont des lycéens. Vous êtes totalement paranoïaque. Peut-être. Mais je suis toujours en vie. Maintenant, si vous devez prendre l'air, vous pouvez aller sans risque quand c'est ouvert, mais ne... Vous voyez ? Ne touchez pas. Je vais brancher ça comme ça si quelqu'un passe par cette porte il sera électrocuté. Je ne veux pas que vous soyez électrocuté accidentellement. Peu importe. C'est un garage trop bizarre. Je préfère être tuée que de vivre ici. Bien, tu as deux options. Je vais manquer le bal. C'est trop de demander d'aller juste pour une danse ? Ces gars savent où tu vas au lycée. S'ils avaient un cerveau, ils passeraient le mot. Tu te montres, quelqu'un passe un appel. Vous pensez vraiment qu'ils vont utiliser les enfants de mon lycée ? C'est ce que je ferai. Je n'y crois. C'est tellement... Sophie ! On est vraiment reconnaissante, Michael. Je suis désolée. C'est bon. Si vous voulez la salle de bain. Je vais l'ouvrir pour la nuit. Les enfants. Ouais. Merci, Mariposa. J'apprécie. - Qu'est-ce qui se passe ici ? Quoi ? - Prix des arrêts de bus. Et la voiture ? Tu n'as pas quelques pistes ? - Les bougies. - Ça coûte 2$, Mike. Mon père a reconstruit la voiture. Le système d'allumage est foutu. Les plots ne marcheront pas tant que je n'aurai pas refait tout le système. Entièrement ? On dirait que ton père et toi étiez les mêmes. Changeons de sujet, tu as trouvé quoi sur Disantos ? Bien, j'ai tout vérifié. C'est un distributeur pour l'un des cartels de drogues. C'est pas un type important, mais il a du pouvoir. Aucune chance d'un peu d'aide du FBI pour l'arrêter ? Ta petite équipe de surveillance du FBI est plus intéressée de vérifier que ta galopade est aux normes que de te faire des faveurs. On dirait qu'ils ont essayé d'ouvrir une affaire contre Disantos, mais rien de concluant. - Qui est l'avocat de Disantos ? - Gellman. - Qui ? - C'est vrai. Tu as vécu hors du monde ces dernières décennies Bruce Gellman. C'est l'avocat pour tout le cartel de drogue. Disantos a suivi le même chemin Je devine que ça serait bien que je rencontre ce Gellman. C'est quoi ça ? Une arme ? Rien dont tu ne dois t'inquiéter. Tu sais de quoi je m'inquiète ? Je m'inquiète pour mes serveuses. Combien de temps ça prend, Michael ? Une suite maintenant ? Je suis dessus. Les choses se sont un peu compliquées, mais je pense que j'ai trouvé quelqu'un dont Disantos écoutera. J'adore les navettes. Celui qui fait la même route pour le travail tous les jours,</i> c'est comme s'ils font toujours le même, et un ponctuel chauffeur, un gars qui est au même endroit chaque matin à 8 h 36,</i> C'est presque trop facile. Je vais me sentir vraiment mal si vous n'avez pas de carte bancaire. C'est un vol ? Le portefeuille et les clés sont dans la voiture. C'est la série 7 ? Avec les sièges en cuir ? Tentant, mais il faut de nouveaux pneus, et je suis ici pour affaires. Affaires ? J'ai appelé, essayant d'avoir un rendez-vous, mais alors j'ai pensé : "C'est un homme occupé, je lui parlerai quand il ira travailler". - Qu'est-ce que vous voulez ? - Alvaro Disantos. Je veux vous parler de son procès. Et ma fille veut un poney. Je ne parle pas des affaires de mes clients. "Un poney". C'est drôle. Bien, je parlerai seul alors. Je ne sais pas combien vous avez été payé par vos clients récemment, mais c'est un mauvais garçon. Intimidation de témoins, tentative de meurtre. Vous savez, le genre de choses qui pourraient poser problème pour vos... autres clients. Vous n'avez aucune idée à qui vous parlez. Non, je lis les articles. La plupart de ça. Gars flippant, drogues, armes. J'ai oublié quelque chose ? Je doute qu'El Jefe retourne à Colombia. Vous voulez risquer une autre enquête de meurtre ? Alors laissez Disantos échapper à quelques années en prison. Dites à El Jefe que Disantos doit arrêter. Je veux une réponse demain. Je vous rencontrerai ici, même heure. Compris ? J'ai compris. Comment ça va ? Gellman va parler à Colombia, rendre nos vies simples ? J'espère. Ces deux-là ne s'attarderont pas dans le garage de ma mère. Et s'il n'y va pas pour ça ? Alors nos vies ne seront pas simples. Voici notre homme. Ça fait un bail. Il a perdu un peu... un peu de cheveux. Je vais le surveiller pour toi. Il loue une jolie Mercedes. Passe beaucoup de temps dans les restaurants. Il vit bien pour un agent secret. Il donne souvent des pots de vin, collusion, espionnage industriel. Écoute, garde un oeil sur lui. Fais-moi savoir quand ça sera bon pour l'approcher. Et ensuite ? Ensuite je trouverai qui est derrière cette Burn Notice. Je suis juste curieuse sur tes plans à venir. Je suppose que si tu résous ça, alors tu quitteras Miami. Fi, on peut en parler plus tard ? Menacer n'importe quelle organisation criminelle sérieuse,</i> et ils feront l'une de ces deux choses : ils enverront quelqu'un pour passer un marché,</i> ou ils enverront quelqu'un pour vous tuer.</i> Dans les deux cas, vous traitez avec eux.</i> Problème avec le détonateur ? J'ai emprunté ceci quand vous êtes allé aux toilettes. Gellman ne va pas venir, pas vrai ? Qu'est-ce qui se passe ? Je ne sais rien. Allez. Ne soyez pas modeste. Vous avez entendu quelque chose autour du réfrégirateur au bureau. Je peux tirer dans l'autre genou si ça aide. Ils ont parlé aux gars à Colombia. Ils ont dit... qu'ils vous tueraient tous. Vraiment ? C'est pas ce que j'espérais qu'ils disent. Quoi ? On doit quitter Miami ? Vous n'avez pas le choix. Le cartel est après vous maintenant. Ils arrêteront quand vous serez mortes. - Et vous ? - Ils s'en foutent de moi. Donc on part ? C'est ça ? Sophie, Sophie, il essaye juste d'aider. C'était triste d'être coincé ici, mais maintenant on est supposée partir ? Et... et pour mes amis ? C'est... c'est mon année de terminale. J'ai un rendez-vous pour le bal ! Le périmètre est dégagé. Sam est dehors en train de faire le guet. Vous ne pouvez pas faire quelque chose ? Vous ne pouvez pas dire que vous êtes meilleure en tactique, n'importe quoi d'autre, que lui ? Quoi ? Je le suis. Je suis sur que Fi serait contente de se mesurer au cartel avec un briquet et tout ce qu'il y a dans l'armoire à alcool. Mais croyez-moi, ce n'est pas une option. Vous devez partir tout de suite. On n’a même pas nos affaires. Peut-on, au moins, aller chez nous ? Des gens surveillent votre maison. Mais il me faut mon portable. Il y a tous les numéros de mes copines dessus. Peut être n'ai-je pas été clair. Vous allez quitter Miami. Vous n'aurez plus aucun contact. Vous allez commencer une autre vie. Ils vous veulent mortes. C'est notre job de faire disparaître Cara et Sophie Stagner. Je sais ce que vous ressentez. Normalement, je serais d'accord avec vous. Michael aimerait changer son identité et disparaitre pour éviter une contravention. Mais ici, il a raison. C'est pour le mieux. OK, donc, où on va ? Faites-moi une liste : Les endroits où vous avez de la famille, où vous allez vos vacances, n'importe où où vous avez été dans les 10 dernières années. Vous pouvez aller partout du moment que ce n'est pas sur la liste. Ils ne voudront pas nous suivre ? Faites-moi confiance. Ils ne sauront pas où vous êtes. Fi, on doit aller à l'appartement de Cara maintenant. Quand vous êtes sur une piste, la 1re chose à faire</i> est de partir chacun dans une direction opposée.</i> Mais ça marche seulement si les mauvais gars nous suivent</i> et croient que c'est vrai, ce qui veut dire qu'ils mordent à l'hameçon.</i> Il faut que vous faites un petit show, leur faire croire qu'ils sont intelligents.</i> Si vous envoyez quelqu'un chercher une information,</i> il croira plus que c'est parce que c'était dur de l'avoir.</i> Je suis dans l'appartement de Cara. Ils me regardent ? Ouais. Dépêche-toi, Fi. Michael, tu t'inquiètes pour moi ? C'est mignon. Parfois, je sens que tu es plus romantique que tu le dis. Fi, il y a des gars avec des armes dehors.</i> C'est pas si mal. La semaine passée, j'ai fait un truc louche... Je ne veux pas entendre parler de tes autres jobs, OK ? Si je savais que tu aurais pris autant de temps, je l'aurai fait moi-même. Ne sois pas idiot, mon cher. Tu es sur la liste des gens à tuer.</i> Dépêche-toi. Actuellement, je pensais que maintenant serait le bon moment de te parler pour avoir la clé de chez toi. Fiona, s'il te plait. Quoi ? Je dis juste... c'est pratique. Je ne parle pas d'emménager. Je pourrais venir n'importe quand, et on pourrait...</i> OK, ils arrivent. Sors de là tout de suite. Donc qu'en penses-tu ? Une clé ? Deux de plus arrivent ainsi que Disantos. Je veux une réponse. Fi, retourne à la porte et sors de là tout de suite.</i> Oui ou non ? Bien ! Sors juste de là. Fi ! Fiona, sors de là ! Sacré dieu, Fi ! Sors de là ! En ce qui concerne Disantos et les Colombiens, les Stagners sont partis à Salt Lake City. Tu sais, Michael, si je suis chez toi plus souvent, tu devrais vraiment penser à avoir des meubles corrects. Donc ils pensent qu'on est à Salt Lake City ? Mais on va vraiment... À Buffalo. Demain matin, vous êtes sur le premier vol. La sécurité de l'aéroport est votre allié dans ces conditions. Qu'est-on censé faire à Buffalo ? La même chose qu'ici. Il y a des centres commerciaux et... des magasins de vêtements. C'est dur à son âge de devoir partir. J'ai intégré l'armée à son âge. J'ai quitté la maison avec 50$ et quelques habits. Quelqu'un vous traquait pour vous tuer ? Je... je vous parlerai demain matin. Oui, Fi ? Ton égyptien vient de rentrer, et il a fait une réservation au restaurant. J'arrive. Approchez un agent secret en plein travail,</i> vous donne beaucoup d'avantages. Ils jouent un jeu délicat, et la dernière chose qu'ils veulent c'est que quelqu'un vienne</i> et fasse voler en éclat leur jeu délicat.</i> Ravi de te voir, Akhom. Ravi de te voir, Michael, mon vieil ami. L'autre jour, je disais à quelqu'un... comment tu m'as sauvé la vie. Content de te voir. Je suis en réunion. Peut-être plus tard. J'ai besoin de quelques minutes avec. Ça ne vous dérange pas, pas vrai ? Tu veux quoi ? J'ai besoin de ton aide. Akhom, si c'était pas pour moi, tu pourrais t'enterrer quelque part dans le désert. Les diplomates se racontent des histoires autour du feu de camp, mais tu n'y es pas car je t'ai aidé. Je suis reconnaissant, mais tu es grillé. Tu es out. Tu es toujours dans le business, quand même. Ce n'était pas le vice-président de la délégation soudanaise ? Et c'est quoi de ça ? C'est... Tu veux quoi ? Bien, pour commencer, un peu de ton verre. C'est que le goût, c'est juste... Une copie de la directive de la sécurité mère qui a autorisé ma Burn Notice. Je ne peux pas. Bien sûr que tu peux, car tu ne veux pas que je parle à tes amis qui sont là des jobs que tu as faits du mauvais côté de la barrière. Peut-être qu'il te pardonnera. Oui, j'ai besoin d'une réponse... Maintenant. Il me faut aussi ton valet ticket. Que se passe-t-il ? Où est-elle ? Elle est partie. L'alarme s'est déclenchée et... Combien d'hommes il y avait ? Vous avez vu leur voiture ? Quoi ? Non, il n'y avait personne. Elle est partie pendant que je dormais. C'est son bal de fin d'année. Sam, il faut que tu viennes à la maison. Oui, laisse-moi juste mettre mon pantalon.</i> Viens nu. Juste, ramène-toi tout de suite. Michael, s'ils trouvent Sophie, ils vont... Je la trouverai en premier. Sophie. Sophie. Sophie ! Allez. Une nuit. Pourquoi ? Pourquoi vous ne pouvez pas me laisser seule ? Une nuit.C'est tout ce que je voulais. Et vous m'en empêchez. Pourquoi vous ne me laissez pas seule ? Je ne comprends pas. Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu ! Oh mon Dieu ! La classe de chimie, où c'est ? Allume la lumière. Mais ils vont nous trouver. On ne se cache pas. Tu vas sortir par la porte de derrière. On se rejoint derrière la salle de gym, j'y serai dans 5 minutes. - Sérieusement, vas-y. - Je ne peux pas. Pas de protestations ! Vas-y ! - Sophie, vas-y tout de suite ! - Vous ne pouvez pas m'abandonner. Je ne laisserai rien t'arriver. Vas-y. Vas-y. Les règles de base du garde du corps : Ne jamais se battre avec la personne protégée à vos côtés,</i> car si elle est touchée par une balle perdue,</i> la plupart du temps, vous perdez votre job. Sophie ? Sophie, les méchants sont partis maintenant. Soph ? J'aurais dû vous écouter. Je suis désolée. Allez. J'ai à peine eu une chance de rentrer. Je n'ai même pas eu le temps de dire en revoir à mon copain. Ton copain ? Je pensais que c'était juste un rendez-vous. Il aurait pu l'être. Je ne le saurai jamais maintenant. J'étais sur ce job à Dublin. Tout le plan est tombé en miettes, totalement compromis. J'avais seulement 1 h pour quitter le pays. Je ne pouvais pas récupérer le code d'une clé que j'avais développé en Irlande. C'était Fiona. On était... impliqués romantiquement. Vous êtes toujours ensemble ? Non. Mais on a recréé des liens plus tard. En quelque sorte. Sophie, on doit y aller. Donc vous dites que si on est destiné, on se retrouvera ? Bien sûr. Vous êtes vraiment mauvais à ça. Oui. C'est assez dur, vous savez ? Laisser sa vie entière derrière soi. Parfois ça peut l'être. Ouais. On peut y aller maintenant ? Le résultat est... Disantos sait que Cara n'est pas partie. En fin de compte, il va la traquer. Il nous faut une solution plus permanente. - C'est une question de temps. - Fi. Sam, as-tu parlé à tes amis du FBI récemment ? C'est du passé ça, OK ? C'est pas mes amis. C'est juste... Tes gardiens ? Tes maîtres ? Ça suffit toi. Ils sont tous les deux du FBI, non ? Ouais Mike, ce sont des fédéraux. Et alors ? Pourquoi ? La technologie moderne a rendu possible de faire de la surveillance électronique sophistiquée</i> avec le matériel du magasin d'électronique d'à côté.</i> Ça paraît encore plus drôle que ça. Vous venez pour boire ? Une autre fois. C'est allé trop loin. On veut faire un marché.</i> Bien. Amenez-moi la fille, et on fait un marché. D'abord, écoutez ça. Qui est-ce ? M. Disantos, c'est Chuck Finley, avocat de Cara Stagner. M. Finley, je n'aime pas les rencontres au téléphone. On pourrait peut-être se voir avec votre client en face-à-face ? Bien, je veux juste vous dire que Cara Stagner ne sera pas un problème. Pas un problème ? Vous voyez cela m'embrouille car je sais qu'elle a fait une déposition à la police.</i> Oui et aux fédéraux. Mais... ils l'ont délaissée. Elle croyait qu'ils allaient la mettre sous protection. Elle ne veut pas mourir. Et je ne veux pas aller en prison. Donc c'est notre dilemme. Comment puis-je vous convaincre ? Je veux une garantie. Je dois savoir qu'elle ne témoignera pas. Et le seul moyen d'en être sûr... Laissez-moi vous expliquer comment on fait ça en Colombie.</i> Le truquage des vidéos de surveillance a beaucoup évolué.</i> Avant cela prenait des jours. Trimer sur une cassette VHS avec une lame de rasoir.</i> Maintenant ça prend quelques heures et un ordinateur.</i> Je ne veux pas aller en prison. Témoingner ? Je veux la protection des témoins.</i> Je veux une garantie. Vous pensez vraiment que vous pouvez me cacher ?</i> J'ai entendu de vrais enregistrements beaucoup plus mauvais. Met des bruits de voiture, et ça sonnera comme un van de surveillance de l'autre côté de la rue. As-tu parlé aux fédéraux ? Ouais. Ils sont tous dessus. Et ils posent toujours des questions sur ta petite... escapade de développement des Nations. Mais quand ils pensent que je vais leur donner quelque chose de bien, ils me payent le déjeuner. Quoi qu'il en soit, il cherchait une de ses connaissances, comme un ancien ami agent secret. Je veux dire, entre vous et moi, je pense qu'il se sent seul. Je n'ai rien eu d'autre de lui, mais je pense qu'avec plus de bière et il parlera, Donc si vos gars pouvaient... On est pas là pour te payer tes bières, Sam. Vous voulez l'attraper ou pas ? J'ai un cadeau pour vous. Cela ne ressemble pas à ce qu'on t'as demandé. Où est la liste des associés connus de Westen ? Et les photos ? Et l'inventaire de l'appartement ? Non, non, c'est bien mieux : Alvaro Disantos. Un bon truc. Est-il impliqué avec Western ? Non, c'est juste quelque chose que j'ai trouvé en fouinant. Une sorte de projet parallèle. Qu'est-ce que tu veux qu'on foute de ça ? Seulement ce que vos gars sont légalement limités à faire, ce qui est le prendre, le noter, et le faire passer à vos supérieurs. Ça doit valoir cher en argent de récompense, non ? Mec, je suis prêt pour le dessert. Je suppose que je devrais vous remercier de n'avoir éclaté mes pneus encore une fois. Gellman, vous êtes mieux que ce que je pensais. Je parie que vous avez trouvé ce poney pour votre fille après tout. De quoi est-ce que vous parlez ? Merci. Je parle de vos clients qui savent se débrouiller seuls. L'accusation pour agression est retirée, mon témoin est tiré d'affaire. Tout le monde y gagne. J'ai compris. Vous ne parlez pas des affaires de vos clients. Sachez seulement que j'apprécie. Vraiment. Ça, c'est pour avoir tenté de me tuer. Il a marché, Mike ? Ouais, il va être au téléphone avec n'importe quel contact au FBI qu'il a avant que son pneu ne soit à plat. Je pense qu'il aura la bande au déjeuner. On va voir si le gros dur de Colombie apprécie. Un cartel de drogue est une vraie affaire.</i> Si tuer un témoin pour protéger un employé important de la prison</i> est le meilleur moyen de continuer à faire de l'argent, ils le feront.</i> Si il semble que cet employé témoigne au FBI malgré tout,</i> ils seront heureux de laisser le témoin seul</i> et de s'occuper du problème d'une autre manière.</i> J'ai entendu que tu pensais à faire un voyage, partir hors de la ville. Quoi ? Qui t'as dit ça ? J'ai quelques amis au FBI. FBI ? Qu'est-ce... Non ! Ce n'est pas vrai ! Ne fais pas ça ! J'ai honte de leur laisser avoir tout le plaisir. Je suis juste content que ce soit fait. Est-ce que j'obtiens ma clé maintenant ? Michael ! Tu as de la visite. Votre mère me l'a donné. Elle est sympa. Je suis allé chez vous et Fiona m'a dit que vous étiez ici. J'espère que ça va. Pas de problème. On voulait juste vous remercier... en personne. Aussi, je pourrais vous payer, quand j'aurais mon chèque. Ne vous inquiétez pas pour ça. Oleg a été plus que généreux. - Mais... - Non sérieusement. Belle voiture. On va voir si ça marche. Qu'est-ce que tu sais ? Votre mère m'a dit que c'était la voiture de votre père. On dirait que c'était un gars cool. Pas vraiment. J'ai quitté la maison pour une raison. Je suis heureuse que je n'aie pas eu à le faire. "Bien-aimé" c'est un peu tendu. Merci pour la voiture, papa. Je pense que tu apprécierais de voir à quoi elle ressemble. On se voit ici ? Tu voulais un endroit sûr. C'est paisible, avec plein de couvertures. Deux hommes en costume d'affaires n'attirent pas l'attention. Tu devrais avoir plus de rendez-vous à l'extérieur, Thabet. Fais-toi une couleur. Tu as toujours été bon, Michael. C'est une honte que tu sois out. Je vais revenir. J'ai apprécié notre amitié, mais... Mais ne jamais te rappeler. J'ai compris. Michael. Fais attention. Un code de traçage alphanumérique et un nom de programme à accès spécial.</i>