Vous êtes interdit bancaire.</i> Quand vous êtes viré, vous n'avez rien, pas de liquide, pas de crédit, pas d'ancien travail.</i> Vous vous retrouvez coincé dans la ville où ils ont décidé de vous jeter.</i> - Où suis-je ? - Miami. Vous faites n'importe quel job se présentant.</i> Vous vous reposez sur n'importe qui qui vous adresse encore la parole.</i> Une ex-petite amie prête à tirer pour un rien.</i> On les descend ? Un vieil ami qui moucharde au FBI sur vous.</i> Vous savez les agents secrets, un tas de petites salopes. La famille, aussi... C'était encore ta mère ? si vous êtes désespéré. Il faut que tu m'aides, Michael. En gros, jusqu'à ce que vous sachiez qui vous a viré,</i> vous n'allez nulle part. Une photo de surveillance peut vous en apprendre beaucoup sur le photographe.</i> La surveillance demande de l'organisation.</i> Vous devez aller en reconnaissance. Il faut un lieu où s'asseoir et attendre la cible pendant 1 h... ou 10.</i> Il faut vous "vider" de temps en temps, pas mal d'occasions de se faire repérer. Michael, ça me fait plaisir de te voir. Vous ne pouvez pas choisir vos sources de renseignements.</i> Cela peut-être un contrebandier d'héroïne,</i> un dictateur, ou votre mère. Je commençais à me demander si tu allais rester sur la route toute la journée ou rentrer me voir. Il faut que je te demande un truc. Personne t'étant inconnu a trainé autour de la maison ces derniers mois, aucunes têtes non familière dans la rue, peut-être un camion de réparation qui semblait juste rester là ? Je ne sais pas. Je ne remarque pas vraiment ce que font mes voisins. Ils ne m'intéressent pas. Tu remarques si le voisin n'a pas aspiré sa voiture. Si le facteur ne porte pas son alliance. Dis-moi. Ah mais bien sûr, il y a quelques mois, il y avait 2 hommes ici prenant des photos. Ils étaient très gentils. Tu les as rencontrés ? Ils sont rentrés boire un café. Je leur ai fait des sandwiches aux oeufs du diable. Ils étaient dans une sorte de, je ne sais pas, branche gouvernementale. Attends, attends, attends, branche gouvernementale ? - Pour qui exactement travaillent-ils ? - Comment je le saurai ? Toutes ces années et je ne sais toujours pas pour qui tu travailles. Tu voyages à travers le monde disant : "Je ne peux pas en parler". Et bien, je n'ai plus de travail, donc tu n'as plus à t'inquiéter. De quoi t'ont-ils parlé ? Qu'est-ce qu'ils ont demandé ? Je ne sais pas, mais j'ai montré à l'un d'entre eux le jardin. Attends, tu en as laissé un seul ici ? Combien de temps ? Je ne me souviens plus. Le docteur dit que ce qui ne va pas chez moi pourrait affecter ma mémoire. Ta mémoire est bonne. S'il y a bien quelqu'un dont pourrait profiter une perte de mémoire, c'est toi. La compréhension de ma carrière par ma mère</i> change selon ce qu'elle veut de moi. Un jour, elle peut nommer tous les membres du conseil national de la sécurité,</i> le jour suivant, elle pense que je travaille à la poste.</i> Eh bien, mon amie Donna de mon groupe de bridge, elle a eu des problèmes de mémoire. Ce qui me fait penser, que je veux te parler d'une de mes amies. Dans une seconde. Michael, qu'est-ce que tu fais ? Tous les micros ne sont pas identiques. S'il a une batterie, jetable, à court terme.</i> S'il est relié au courant de la maison, c'est à plus long terme. S'il a un transmetteur, on peut savoir à quelle distance l'auditeur se trouve.</i> Maman, est-ce qu'il y aurait des maisons vides dans le voisinage dans les, disons... 350 mètres ? De l'autre côté de la rue. Deux portes plus bas. Une fois que votre surveillance sait que vous êtes sur eux,</i> le chrono se déclenche. Ils savent que vous arrivez, donc la question pour eux</i> est s'ils peuvent détruire leur matériel et sortir de là à temps. La question pour vous est, est-ce que vous pouvez les trouver</i> avant que chaque bit d'informations utiles</i> se transforment en une montagne de merde brûlée.</i> Que t'est-il arrivé ? Tu sens comme du plastique brûlé. Ouais, je pense qu'il y a un feu plus bas dans la rue, et la fumée a dérivé. Maman, on a besoin de parler des 2 hommes qui sont venus à la maison. Il faut que je sache ce qu'ils t'ont demandé, ce que tu as dit. C'est important... pour mon travail. Je croyais que tu n'avais pas de travail. Ouais, tu sais, c'est... c'est dur à expliquer. Ouais, et bien, je ne me souviens plus. Cette chose à propos de mon amie m'a réellement chamboulée. Il m'est très dur de pensée à autre chose. Très bien, maman. Parlons de ton amie. Il s'agit de ma voisine, Laura. D'accord. Ces personnes sont passées chez elle avec une sorte d'arnaque. Ils ont eu tous ces numéros de comptes bancaires. Ils lui ont tout pris. Et ils l'ont tabassée, Michael. Elle est terrifiée. Que suis-je censé supposé faire ? Tu penseras à quelque chose. Elle habite juste de l'autre côté de la rue. Tu pourrais y aller là. Je parle à ton amie, et ensuite on parle des hommes qui sont venus à la maison. Merci infiniment d'être venu. Quand Madeline m'a dit que vous pourriez m'aider, j'ai été si soulagée. Que s'est-il passé, exactement ? J'ai reçu une lettre il y a environ un mois, qui disait que j'avais gagné un prix, un de ces trucs de magazines. J'ai appelé, et ils m'ont félicitée. Ils m'ont dit qu'ils allaient m'envoyer des personnes pour remplir quelques formulaires pour les impôts. Et ils sont passés et... Il y avait deux hommes et une femme. Ils étaient si pressés d'obtenir mes informations... cartes de crédit, comptes bancaires. Je suis devenue nerveuse, et je leur ai demandé de partir. J'ai essayé d'appeler la police, et ils m'ont battu, cassé mon bras. J'ai vérifié mon compte bancaire. Tout à disparu. C'est tout ce que j'avais. Avez-vous... avez-vous quelque chose qui... Avez-vous leur description ? Je ne suis pas très douée pour ce genre de chose. Le plus important, il était bien habillé, blond. Les deux autres étaient banals avec les cheveux bruns. Banals avec des cheveux bruns ? J'ai la lettre m'informant du prix. Mon fils veut me mettre en maison maintenant. Il pense qu'on ne peut pas me faire confiance. Je vais voir ce que je peux faire. Je vais avoir besoin de vous emprunter ça, d'accord ? Je devrais y aller. J'y vais. Alors, tu aides les vieilles femmes maintenant ? C'est bien pour toi, Mike. J'ai vu un chaton dans un arbre en venant. Ils l'ont tabassée, pris toutes ses économies. Tu es dans le coup ou pas ? Quand tu le présentes de cette façon, que puis-je dire ? Quel est le plan ? L'adresse et le numéro de tél. sont faux. Mais l'impression, l'estampage des feuilles... Il ne peut pas y avoir plus d'un endroit à Miami qui fait ceci. Ça commence bien. Écoute, l'argent sur ce coup-là va être un peu maigre. C'est un service public. Que dirais-tu d'un échange ? J'ai eu un léger désaccord avec l'amie chez qui je vivais, et je pourrais avoir besoin d'un endroit où me poser. - 3 jours. - Je pensais plus à une semaine. Mike, je peux te donner plus d'espace. Si je reste avec toi, les Féd' ne seront plus sur toi. Je leur dirais que je fais du baby-sitting. 5 jours, tu amènes un sac de couchage, et tu es dehors d'ici ce week-end ? Parfait. Bonjour, Michael. Fi, tu es là. Je suis passée te rendre visite. La porte était verrouillée, je suis rentrée par effraction. Nouvel accent. Nouveau... style. Je suis à Miami maintenant. Je ne peux plus parler comme un lutin désormais, pas vrai ? Ceci est le nouveau moi, Michael. Pour l'instant. Donc tu t'installes en ville, alors. C'est génial. Écoute, Fi. Là ce n'est pas le moment idéal pour toi d'être... Oh, mon Dieu, Mike. Tu ne m'avais pas dit qu'elle allait être là. Tu m'as coûté un tas d'argent, enfoiré. Ça fait un bail que j'attends pour te parler. Je t'ai coûté ? OK, pour commencer, ce dont tu es en train de parler n'est officiellement jamais arrivé, d'accord. Mais officieusement, même si ça s'était produit, tu méritais bien pire que ce que tu as eu, demoiselle. Sam ! Il y a une raison pour laquelle les espions n'organisent pas beaucoup de fêtes.</i> Tout le monde a un passé avec tous les autres.</i> C'était une acquisition légitime ! Le gouvernement n'avait aucun business... Ouais ? Légitime ? Un trafiquant d'armes libanais ? Comment tu te représentes ça ? Fi, je suis très content que tu sois passée, Mais Sam et moi devons parler d'un job, donc tu devrais... Un job ? Ça a l'air excitant. Je suis dans le coup. Ouais. Je fais ce genre de travail, ouais. Je ne me souviens pas de celui-là, mais on en fait pas mal. Vous en avez besoin de plus, avec l'estampage de feuille de métal ? Oui, je veux dire, je ne sais pas grand chose sur l'impression, mais quelque chose dans ce genre. Vous avez de grosses machines. On vient juste de moderniser. Dernier cri. Vous voulez visiter ? Souvent le meilleur moyen d'obtenir des infos</i> c'est de provoquer l'action, mettre les gens en mouvement.</i> Les pros sont meilleurs, mais ils doivent couramment travailler avec des amateurs,</i> et ils paniquent. Alors vous tapez un peu dans les buissons et regardez ce qui s'en envole.</i> Une fois que votre amateur effrayé vous mène aux pros,</i> le travail commence. Les artistes escrocs et les espions sont tout deux des menteurs professionnels.</i> Les escros le font pour l'argent, et les espions pour le drapeau,</i> mais c'est surtout le même boulot. Ils dirigent des opérations, ils suivent des procédures de sécurité,</i> ils recrutent le personnel d'appui et donnent les ordres.</i> Donc ton gars Quentin, ton artiste escroc,</i> traine dans un club à South Beach appelé Onyx. C'est sympa. Tu veux que j'y aille et le surveille ? Non, je pense que c'est bon. J'ai une fausse identité pour toi, Mikey. - Comment te vas le nom Peter Jordan ? - Tu voudrais bien mettre un pantalon ? Quoi ? Je travaille mieux quand ça respire en bas. Tu veux en savoir sur ce mec ou pas ? Oui, parle-moi de Peter Jordan. Il était compagnon de cellule avec un ancien partenaire de Quentin. Il n'a pas respecté sa libération sous parole il y a 1 mois. Ils l'ont eu. Il est en cellule de détention à Phoenix. Mais ils ne l'ont pas encore réintégré au système. Il te ressemble un peu, aussi, tu sais, plus ou moins. Pas mal pour un mec en sous-vêtement. Tu penses que ça c'est du bon, tu devrais me voir sans. Quand vous voulez vous en prendre à un espion,</i> vous envoyez un autre espion. La même chose s'applique aux artistes escrocs.</i> Pour en attraper un, vous devez le battre à son propre jeu,</i> être un meilleur menteur que lui. Excuse-moi, je peux t'aider ? Quentin King, c'est ça ? Oui. On a un ami commun à New York... Paco. Il y a quelques semaines, je suis à une course à Newark me gelant mes noix quand je me suis rappelé que Paco m'avait dit que si jamais je descendais à Miami, je devrais te chercher. Alors je me suis dit "Au diable, rien n'est pire que Newark", tu me comprends. Alors j'ai ramené mes fesses à Miami. Peter Jordan, enchanté. Peter, tu te trompes de personne. Non, non, je ne pense pas. Tu vois, j'ai partagé une cellule avec ton pote Paco pendant un an. Il m'a parlé de ce travail que vous avez fait à Tampa. Très joli. J'ai une opportunité de travail dont j'aimerais discuter avec toi. Peu importe à quel point votre fausse identité est bonne,</i> vous devez la vendre, et ce n'est pas toujours facile.</i> Comme je disais, tu te trompes de personne. Je ne te connais pas. Je ne connais pas ce Paco. Je me suis attiré pas mal d'ennuis pour te trouver. J'ai un mandat au cul. Tu vas m'écouter ? Je suis dans la vente de filtre à eau. Si tu veux un filtre à eau, je peux t'aider. Je ne veux pas me disputer avec toi, mais que fait un vendeur de filtres à eau avec un .45 dans son étui de pistolet à l'épaule ? C'est mon problème, mais tu sais quel est ton problème ? Il y a deux flics qui sont assis là-bas au bar, en train de parler au gérant. Ils sont là depuis longtemps, surement la licence d'alcool. Et si je les faisais venir et qu'on parle des conditions de ta liberté sous parole ? Parfois vous devez décider à quel point vous vous engagez</i> pour prétendre être la personne que vous dites être.</i> Personne ne t'a jamais dit que c'est dur de devenir ami avec toi ? Paco a dit que t'avais eu des ennuis, mais j'aime accorder une chance... je suis comme ça. Voilà ce qui va se passer... Tu vas nous faire sortir de là parce que j'aime Miami, et que je ne retournerai pas en prison. Donc si un de ces flics me regarde à peine, on verra de combien de balles je peux trouer ton foie avant qu'ils me descendent. Je mise 20 dollars sur 4. Tu dis plus ou moins ? Très bien, sortons par derrière. Sourie. Lève-toi. Mets ton bras autour de moi. Et fait comme si on était les amis que je veux qu'on soit. Bien, on y est. Tu veux bien enlever cette chose de mes côtes là ? Et ensuite tu envoies les flics après moi ? Je n'aime pas fuir les flics, mais cela à ses avantages.</i> Cela vous donne de la crédibilité auprès d'un criminel</i> quand vous fuyez une scène de crime. Je te contacterais. L'écoute et le travail sur le terrain vont de pairs.</i> Vous voulez savoir ce que dit votre cible</i> et ce qu'elle écrit sur son ordinateur, mais la technologie ne peut pas faire des miracles.</i> les micros ne posent pas eux-mêmes. le fait est que, même avec l'équipement dernier cri</i> on a souvent besoin d'un bon levier à l'ancienne.</i> Monte sur le bateau, installe les micros, sors vite. Oui, compris. OK, c'est pour quoi ça ? Je pourrais penser à des choses. C'est pour la serrure, si tu as un problème, Sam. Accorde-moi un peu de crédit. - Je peux me charger d'une serrure. - Quentin avait un colt .45 avec des commandes prolongées et un sac bien biseauté. Il est dangereux. Sois prudent, Sam. Fi, arrange la voiture à Quentin afin de la rendre inutilisable si quelque chose arrive. Tu penses que tu peux t'occuper de ça ? Je ne vais même pas répondre. Je m'en vais me faire des amis. C'est encore moi. Fais-moi une faveur, bébé, va nager. L'eau est bonne. - Tu veux un verre ? - Cela dépend. Je parle à Quentin King ou à un vendeur de filtre à eau ? Tu sais comment c'est. Tu pourrais être un flic, un agent fédéral, n'importe qui. Je ne suis pas n'importe qui. Tu sais te maitriser. Je t'accorde ça. Alors, t'as quelque chose. Si tu me grilles... Écoutons ta proposition. Tu rencontreras mon équipe, et on verra. Voilà ton arme. C'est toujours pratique de pouvoir faire tomber une voiture en panne à distance.</i> Un cellulaire, quelques fils... vous pouvez relier le circuit au système électrique</i> avec un coup de fil. T'as presque fini là-dessous ? Dans une seconde. C'est... tout un art. Nan. Brancher de la merde dans une voiture ça ne l'est pas. C'est aussi subtil que de frapper quelqu'un avec une brique. Frapper quelqu'un avec une brique requiert beaucoup de compétence. Tu devrais essayer de temps en temps. Tout est dans le poignet. Désolé, ce n'est pas mon style. Je sais. C'est vrai, j'ai oublié. Tu ne fais seulement ce que les hommes en costumes te disent. Tu sais, ça c’était un coup bas. Une bonne couverture fait en sorte que la cible se sente aux commandes.</i> Vous parlez de trop, buvez trop assez pour lui faire savoir qu'il a l'avantage.</i> Je respecte ce que tu fais. S'en prendre à des comptes chèques, aux crédits de la consommation. C'est pas facile. C'est comme ramasser des noix de coco sur la plage. J'aime les noix de coco autant que mon prochain, mais je parle de quelque chose de beaucoup plus grand que ça. Assez avec les noix de coco. Quelle est l'arnaque ? Les annuités. Tu vends à quelqu'un une annuité, et ils amassent. Les capitaux domestiques, les actifs majeurs, l'argent mis de côté pour les petits enfants. Tu leur donnes une feuille de papier, et vous repartez avec tout ce qu'ils possèdent. - Pourquoi as-tu besoin de nous ? - Tu as de l'avance. Quelle était votre chance de réussite lors de votre dernière arnaque, 1/50 ? Vous retournez voir tous ceux avec qui vous avez foiré, vous en chopez 1 sur 5. 50, 100 mille. J'ai des feuilles d'impôts, des études de marché, et une bouteille de Johnnie Walker Blue, et on a fini. Tu sais, on se fait de l'argent. Et ces conneries de falsifications, les fédéraux sont dessus. Mais 100 mille par cible... Mec, ça fait des millions. Greg, va te promener. D'accord ? Écoute, tu ne veux pas de ça, je n'en veux pas. En fait, je n'en ai pas besoin. Non, non, non, je vais marcher avec toi. Je veux en parler. Allons, parlons-en. Parlons-en. - Vous, les gars et vos ordis. - Si t'as une meilleure technique pour trouver des mots de passe cryptés et des informations sur les comptes, je t'écoute, bébé. Greg et Bonny arrivent. Sortez Et voilà. Colle ça là-haut et grouille-toi. On serait sortis d'ici il y a 10 min si on ne s'était pas disputé sur tout. Sortez. Vous y êtes ? J'ai déjà écouté des surveillances avec ça. On a l'impression que tout le monde est sous l'eau. Si tu as un moyen de mettre un studio d'enregistrement dans ces murs fins, j'adorerais l'entendre. Ce sont des millions de dollars. Quentin se comporte comme si je suis un môme et me dit de rentrer. - Qu'est ce que vous foutez ici ? - Que faites-vous ici ? On vit ici. Quoi... Tu... Vous habitez ici ? Oh, mon Dieu, sale menteur. Sale menteur ! Fils de pute ! Je peux tout expliquer, bébé. Expliquer quoi ? Que tu m'as dit que tu avais un yacht afin de coucher avec moi ? J'ai pas pas raison ? Je suis désolé, bébé. Je ne peux pas le croire. C'est notre troisième rendez-vous. Il a dit que c'était son bateau. Sortez. Où est ma chaussure ? La voilà. Tu me ramènes chez moi tout de suite ! On s'en va. On s'en va ! OK, bon Dieu. On est désolé à propos de ça. Allons-y. Et finalement, on est sortis. Bref, tout est bon. C'était juste un peu douloureux sur la fin. Bien sur, cela n'aurait pas été un problème si je n'avais eu quelqu'un me mettant en doute et ralentissant toute l'opération. C'était bon, Michael. La prochaine fois je regarderai mon portable. Comment ça s'est passé ? - Quentin est ton nouveau meilleur ami ? - C'est dur. J'ai brisé des ex-officiers du KGB plus facilement que lui. On va devoir pousser ces gars, amener son équipe à se diviser. A la vieille école. J'adore ça. Tu veux la total pour la campagne de désinformation ? Non, vas-y en douceur... Juste assez pour le pousser vers moi. Je peux le faire. - Qui veut une autre bière ? - Moi. Fi... Oui ? J'ai besoin d'une faveur. J'ai besoin de quelques infos que ma mère a. Elle ne va pas en parler à moins que... On y va diner. Je lui ai parlé hier. Tu lui as parlé. Mais bien sûr. Et j'ai accepté. Amène un légume. J'ai hâte d'y être. Attaque-toi directement à un groupe de personnes,</i> et ils vont s'entendrent, devenir plus fort.</i> Détruire un petit groupe uni c'est les faire se retourner les uns contre les autres.</i> Planter les graines de la méfiance et les regarder grandir.</i> J'y pense encore. J'ai parlé à Greg et Bonnie. Ça suffit avec Greg et Bonnie. Ils ne sont aux commandes ici. Bien, je disais juste, qu'on ne peut plus retarder ça très longtemps. La saison des impôts arrive. Si les gens s'approvisionnent, ils vont le faire juste avant avril. Alors toi et Paco... Vous avez été compagnon de cellule, combien de temps, un an ? Je peux penser à de pires façons d'être à l'ombre. Paco, mec. Il fait toujours cette prune ? J'ai fait quelques mois avec lui en prison, et il faisait le meilleur vin de la prison. Bien sur, semer les graines de la méfiance</i> est plus dur quand personne ne vous crois.</i> Paco ne boit pas. Qu'est-ce que tu essayes de tirer ? Ouais. C'est vrai. J'ai oublié. Quoi, tu as juste deviné ? Soit il buvait soit il ne buvait pas. Une chance sur deux, et j'ai réussi. Heureusement. Je crois qu'il avait prévu de me descendre si je me trompais. Beau boulot, Mike. Comment se présente le papier de la trahison ?</i> Très bien. C'est réellement un de mes meilleurs. J'ai les billets pour Greg et Bonnie et quelques comptes bancaires off-shore. Je vais m'y rendre ce soir et les y laisser. Maintenant, tu vas sérieusement emmener Fiona chez ta mère ? C'est pas comme si j'avais un choix. Bonne chance, frérot. Fi, fais-moi une faveur. Vas-y doucement ce soir. C'est un plaisir de vous rencontrer enfin. Bienvenue. S'il vous plaît, entrez. Voici mon amie Laura. Elle est juste passée dire bonjour, voir comment avancent les choses. Madeline a dit qu'elle était certaine que vous pourriez vous en occuper. Pourquoi vous ne me laissez pas prendre ça ? Tout va bien se passer. C'était un agent secret. Alors... Je... je ne veux pas m'immiscer à votre souper. J'ai amené une tarte aux pêches pour le dessert. Alors, vous allez vous marier ? J'y songe. J'aimerais être une mariée de juin. C'était délicieux. Merci. Fiona, vous vivez à Miami maintenant ? On verra. J'aime bien être ici. Vous avez un emploi ? Je suis entre plusieurs jobs, un peu comme Michael. Je vais... Je vais faire la vaisselle. Merci. Michael. Merci, Fiona. Maman, on a un arrangement. Dis-moi tout sur les hommes qui sont venus à la maison. Ils ont posé des questions sur toi, sur tes passages à Miami, si tu as des amis ici, et ils ont voulu savoir si nous étions proches. Toi et moi ? Tu leur as dit quoi ? Je leur ai dit que tu étais le fils parfait, qui m'écrivait tout le temps, qui m'appelait tout le temps, et que la chose la plus importante pour toi était la famille. Je leur ai dit ça, et ils ont pris des notes. - Pourquoi tu leur as dit ça ? - Je ne sais pas, Michael. Ça semblait beaucoup mieux que la vérité. Excuse-moi. J'ai un appel. Tu étais au courant ? Réponds-moi ! Calme-toi ! De quoi tu parles ? Réponds-moi ! Je ne sais pas de quoi... J'avais des relevés de compte, des billets d'avion, hein ? Greg et Bonnie ont quelques plans. Quelques fois un bon plan arrive juste un peu trop tôt. Quoi tu pensais pouvoir me rouler ? C'est ce que tu pensais ? Pourquoi j'aurais fait ça ? Réfléchis. J'ai besoin de tes indics. Sans eux, j'ai rien. Greg et Bonnie, deux stupides gamins avec qui je devrais partager mon avance ? Tu sais de quoi je parles ? Je jure sur Dieu, si je prouve que tu me mens... Je dis la vérité. Ça n'est pas ce que tu crois. Ils avaient une putain de bouteille de champagne. Ils m'ont escroqué et partent pour les Caïmans ou les Seychelles. Ne fait juste rien sans moi, OK ? Ce sera fini ce soir. Vous avez été dans le métier trop longtemps</i> quand vous reconnaissez le son d'un Calibre 45 à travers le téléphone.</i> Ne fais pas quelque chose de stupide. OK, Mike, je suis là. Je suis à la marina. Si Quentin quitte le bateau, notre plan aura un sérieux problème. Il est là. Je peux le voir d'ici marcher sur le bateau. Nous devons nous assurer qu'il ne va nulle part.</i> Ne t'inquiète pas pour ça, je le surveille. Il a planifié de tuer Greg et Bonnie, puis de fuir la ville avec l'argent. - Attends un peu ! - Qu'est-ce que tu vois ?</i> Il est en train de sortir. Je vais utiliser le truc de Fiona. Je vais juste éviter la voiture. - Appelle-moi quand ce sera fait. - Très bien !</i> C'est ce qui arrive quand vous placez un portable</i> pour un travail à l'explosif dans le réservoir</i> à la place d'un système électrique. Fils de pute ! Fiona, tu étais censé arrêté la voiture. Ne pas la faire exploser en mille morceaux. Qu'est-ce qui a fait raccourcir l'allumage ? Tu avais dit, "désactivé." Il ne va plus aller nulle part. Tu vois ce que je veux dire. Je l'ai toujours sur les bras. Ça devait être la fin. Le FBI est de retour on dirait. Je suis sous surveillance de nouveau. Sam, je pensais que tu étais censé régler ça. Mike, je peux faire pleins de choses. Je peux leur dire pourquoi on est allé à la marina pour les garder loin de toi, mais quelqu'un commence à faire exploser toutes les voitures à la marina. Souviens-toi qu'on est amis avec quelqu'un qui a mis le FBI sur toi. C'est si injuste ! Sam, quelque chose sur Quentin ? T'étais supposé l'aidé, non pas l'envoyer vers une frénésie meurtrière ! Vous étiez dehors à faire vos trucs, donc j'ai engagé Greg et Bonnie en récompense de cette compagnie de services exécutifs aux îles Caïmans, comme une part de la situation. Ils ont ce nouveau truc avec lequel ils offrent toute la nuit une bouteille de champagne aux nouveaux. Quentin a commencé à sentir le coup, et en moins d'1 h, il avait trouvé ce que j'avais fait. C'était peu de choses, mais il nous a tous mis dans le même panier. Retourne la situation. Fais en sorte qu'il te croit. Il n'est pas dans un état de confiance, Fi. Je sais que tu es en colère, Michael. Mais je sais qu'une voiture qui explose peut faire changer un homme. Tu devrais me remercier. Il ne voudra plus jamais me parler, ni répondre à mes appels. Tu vas devoir le charmer encore plus. Si vous êtes à Moscou, Téhéran, ou Miami,</i> les clubs de filles sont une bonne source d'information.</i> Les hommes disent des choses à de sublimes femmes.</i> Ils donnent numéros de téléphone et clés d'hôtels.</i> Ils laissent tomber leur garde. Obtenir des infos d'une fille de club signifie payer à boire.</i> Ce n'est pas un problème avec une caisse noire qui fonctionne.</i> C'est un gros problème si vous dépensez l'argent que vous avez tapé dans le porte-monnaie de votre mère.</i> Vous devez m'aider, s'il vous plaît, s'il vous plaît ! On a fait cette nuit dans un club sur Hollywood Beach. Incroyable ! J'ai voyagé avec un DJ depuis Berlin. Ça allait devenir fou. Quentin a réservé une table VIP pour 4 000 $, et je ne peux pas être en contact avec pour lui dire que la date a changée. Vous pouvez m'aider ? Il va être furieux, et vous savez comment il peut s'énerver. Et nous ? On est sur la liste ? 100% ! Vous êtes toutes dessus ! S'il vous plaît, aidez-moi ! Je pense qu'il utilise ce numéro pour les filles, mais... Tu es un homme difficile à attraper. Ça a été un peu plus compliqué. Tu veux quoi ? La même chose qu'avant... Faire un peu d'argent. - <i>Où es-tu ?</i> - En train de m'enterrer. Quand est-ce qu'on peut se voir ? Je ne pense pas que ce soit une bonne idée maintenant. Quentin, mon pote, je suis le seul que tu peux croire là. Tes partenaires essayent de te tuer. Tu as besoin d'un ami. Quentin, tu dois apprendre à tendre la main. On peut s'entraider. Quentin... Bien. Où ? Mon pote, c'est moi ! Je t'attendais là, mec. - Tu avais dit 2 h. - Il est 2 h. Tu sais qu'ils sont de retour sur mon yacht ? Je vais y aller, je le jure devant Dieu. Écoute... Deux corps, une arme de crime, et tu es le suspect numéro un. Tu connais ma façon de faire. Je n'ai pas peur de presser la détente si je dois. Il faut être clair sur ça. - Tu as une meilleure idée ? - Oui ! Je connais un type... tu vois de quoi je parle... Quelqu'un qui peut traiter ça. Ça coûte un peu d'argent, mais il peut te faire partir le tout. Ne t'inquiète pas, aucien lien avec toi. Un transfert d'argent. C'est fait. Et ensuite on continue notre affaire. Un tueur à gages c'est comme un plombier, un dentiste, ou un mécanicien.</i> Tout le monde cherche toujours le meilleur.</i> Très bien, faisons ça. Il se chargera des deux ? Combien ? $50,000. Ils seront tous deux morts, aucun lien avec moi ? - OK. - Je te contacterais. OK. Sam, Quentin a marché. J'ai besoin de toi et Fiona pour s'occuper de Bonnie et Greg. Il est temps qu'ils quittent la ville. Sans problème, Mike. Tu sais que t'as plus de jus d'orange ? Sam... Qu'est-ce que je dois faire ? Sa voiture a sauté. Il a disparu. Peut-être qu'il a des ennemis dont il ne nous a pas parlé. C'est le couple qui s'était introduit sur le bateau. Bon après-midi. Police de Miami. Je suis le détective Cagney. Voici le détective Lacey. On aimerait vous parler. Je ne vais pas vous mentir. Vous avez tous deux de gros problèmes. On aimerait savoir où se trouve votre partenaire. À vous de me le dire. Vous savez, vous devriez songer à être un peu plus coopératifs. On vous surveille depuis un petit moment déjà. Vous vous rappelez peut-être d'être tombé sur nous alors que l'on posait ceci. On a toutes les transactions financières de votre ordinateur. Alors, votre associé ? On ne sait pas, OK ? Il a juste disparu. Vraiment dommage. Il n'y a pas d'arrangement pour vous s'il ne se montre pas. Vous tombez pour toutes ses activités. Les jurés de Miami, n'aiment pas les gens qui dévalisent les retraités et tabassent les grand-mères. Ce n'était pas nous. C'était Quentin. On ne les a jamais touchées. Quentin était celui qui cognait. On n'a même pas l'argent. Quentin a tout transféré sur son compte perso. Tais-toi ! Bien sûr, vous pouvez nous aider à le trouver, témoigner pour une réduction de peine, et seulement écoper de, je ne sais pas, 5 à 10 ans. Je veux parler à un avocat. Allez-y. Ne prenez pas trop votre temps et restez dans le coin. Tu sais, pour tes discours antigouvernementaux, tu fais la femme flic plutôt pas mal. Merci. OK, donc tu paries qu'ils seront partis d'ici 16 h. Encore quelques minutes. Après ça, je m'enrichis de 20$. Je vais gagner. Greg est en position de force et tu vois qu'il a peur d'aller en prison. En ce moment, il lui vend les plages ensablées de Canc. Mexique, tu crois ? Ou les Caraïbes. OK, ils s'en vont. N'ai pas l'air si satisfaite. Je n'aime pas trop faire affaire avec des paranoïaques.</i> ils deviennent capricieux, prennent de mauvaises décisions.</i> Cela peut être un atout quand vous avez besoin qu'ils prennent de mauvaises décisions.</i> Doux Jésus ! Mais bon Dieu, qu'est-ce que tu crois faire ? Je vais à la banque comme on l'a dit. Avec le FBI qui t'observe ? - FBI ? De quoi tu parles ? - Juste là, regarde. FBI ? Comment ? Je ne sais pas. À toi de me dire, Quentin. Greg et Bonnie. J'ai pris l'argent. Ils ont dû aller voir les fédéraux. Tu es négligent. Tu vas nous faire prendre. Je ne retournerais pas en prison. OK, tais-toi 5 secondes et laisse-moi réfléchir. Non, on n’a pas le temps pour ça. Tu a besoin de Greg et Bonnie morts plus que tout. Ils sont tes seuls témoins. Ils me connaissent. C'est un désastre, Quentin. Bien, on va aller à la banque. Je vais transférer l'argent à ton gars comme on a dit. Transférer l'argent ? Avec le FBI au cul ? Es-tu stupide, ou tu essayes de nous faire arrêter ? Tu sais quoi ? Je te souhaite une belle vie. Attends, attends, attends... On peut prendre quelqu'un d'autre pour faire le transfert. - Ça doit se faire tout de suite. Tu vas faire quoi, prendre un gars dans la rue, et dire : "peux-tu transférer l'argent jusqu'à Aruba ?" - Bien essayé. - Non, tu le fais. Non. - Je ne vais pas nettoyer ton bordel. - Ils ne te connaissent pas. Je vais te donner mes numéros de compte. Tu envoies l'argent, et on se retrouve après. Non, je prends tous les risques, et je sauve ton cul. Non, je te dis que cela va marcher. Je te le dis. - Et on se fait un paquet de fric ? - Et on se fait un paquet de fric. Bien. Mais tu t'assures que les fédéraux te suivent. Parce que s'ils me suivent, tu vas souhaiter que je t'ai mis une balle dans ta tête à ce moment. La vérité est que, le vol d'identité n'est pas difficile.</i> Un numéro et une identité : c'est tout ce dont vous avez besoin pour vider un compte</i> et rendre leur argent à des retraités surpris.</i> Mais pourquoi s'arrêter là ? Tant que vous volez l'identité de quelqu'un,</i> pourquoi ne pas l'utiliser pour contacter des organisations terroristes connues</i> sur des lignes de téléphones non sécurisées ?</i> Pourquoi ne pas l'utiliser pour menacer quelques juges fédéraux</i> et insulter le cartel de drogue local ? Je m'amuse beaucoup à Miami. Tout était là. J'ai regardé mon relevé de compte. Et ça y était. Tout mon argent. Content que ce soit réglé. Je te l'avais dit. Ne te l'avais-je pas dit ? Comment avez-vous fait ? Comment avez-vous pu tout récupérer ? Vous ne voulez pas savoir. Non, vraiment, vous ne voulez pas savoir. D'accord, combien je vous dois ? Je ne l'ai pas fait pour l'argent. Disons 500$ pour les dépenses. Disons 300 $, et vous me promettez de ne plus vous inscrire à des concours ? Je vous le promets. Michael ! Oui Maman ? Merci. Attends. Il y a encore quelque chose. Ces hommes qui sont venus à la maison me poser ces questions... Ils m'ont donné ceci. Ils m'ont demandé de les appeler si jamais tu venais à Miami ou essayais de me contacter. Les as-tu appelés ? Non, Michael, non. La famille avant tout. Tu as été un garçon occupé, Michael. Très impressionnant. Content d'être apprécié. Qui est-ce ? Juste un ami. Qui est-ce ?