On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes sur liste noire.</i> Une fois grillé, vous n'avez plus rien...</i> Plus d'argent, de réputation, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils vous ont largué.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le 1er boulot qui se présente.</i> Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> - <i>Une ex folle de la gâchette.</i> - On les bute ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah, les agents secrets... Tous des petites salopes. - <i>La famille...</i> - Encore ta mère ? - <i>... si vous êtes désespéré.</i> - On a besoin de toi. En gros, tant que vous êtes grillé, vous n'allez nulle part. Ouvrez ! Police ! Que vous ayez affaire à la garde présidentielle en Biélorussie,</i> aux services de sécurité en Russie ou à la police de Miami,</i> c'est toujours assez semblable. Rangez toute preuve accablante. Mettez vos alibis et trajets au clair,</i> et soyez toujours prêt aux visites surprises.</i> Nate. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je te montre ce à quoi j'ai eu droit en me levant ce matin. J'ai été tiré du lit par quelqu'un de très intéressé par toi. M. Westen. Je peux entrer ? INSPECTEUR PAXSON QUELQU'UN DE TRES INTÉRESSÉ PAR MICHAEL Mais certainement. Vous savez, si ça devient une habitude, je vais croire que vous m'aimez bien. Mon partenaire, Inspecteur Lopez. Je ne sais pas si vous vous souvenez. Content de votre visite. Voici pour vous. Mes activités journalières. On déposait juste Nate. Pour le remercier de nous avoir parlé de son grand frère. Et puis voir si vous étiez libre pour répondre à quelques questions. Je suis surbooké. Je dois finir mon yaourt. Puis je comptais sortir. En attendant un meilleur emploi du temps, sachez que je vais rencontrer tous vos amis, votre famille et vos associés. Je vais vous faire gagner du temps. Mon entourage ne sait rien. Tôt ou tard, quelqu'un saura. Quant vous voudrez que ça s'arrête... Depuis quand tu es en ville ? Environ 6 heures, dont 5 passées à écouter ta copine me raconter que j'étais parti à Vegas pour éviter de payer des tickets de parking. Elle te faisait juste peur, pour que tu lui parles de moi. Ouais, je l'ai compris quand elle a dit que ça irait mieux si je lui parlais de toi. Mon Dieu, frangin. J'ai rien dit, OK ? Mais tu sais à quel point c'est dur de ne pas parler de tes activités ? Amène-moi chez maman. Ma voiture y est. J'ai un rendez-vous. - Rendez-vous ? - Limousines. Je suis revenu voir des investisseurs pour agrandir ma société. Pour de vrai. Les choses s'arrangent enfin pour moi. Tu m'aides ? Donc, Nate n'a rien dit ? S'il y a quelque chose que Nate sait faire, c'est ne pas dire la vérité. Tant mieux pour l'instant. Mais combien de temps avant qu'elle trouve quelqu'un qui parlera, - Comme Seymour le marchand d'armes ? - Ou Barry le blanchisseur d'argent ? Ou Sam l'ex forces spéciales ? - Ou une fille instable, jalouse... - Arrêtez. Si Paxson s'en prend à tous mes proches, je dois connaître quelqu'un qui lui fera peur. Pas bête. Peut-être quelqu'un avec un peu d'influence, comme quelqu'un de la mairie. Je pense à une relation financière, quelque chose de très suspect, mais pas illégal. Ça promet. Merci, Sam. L'agent qui travaille toujours seul est une légende.</i> En vérité, on ne tient pas longtemps sans quelques contacts,</i> car vos ennemis vous trouveront eux-mêmes.</i> Tu ne saurais pas où je peux trouver un agent grillé ? Brennen. MARCHAND D'ARMES RANCUNIER C'est ma façon de dire merci pour la dernière fois. Je suis également ravi de te voir. Même si je pensais que tu te cachais encore de ces Latinos en colère. Ça devrait être le cas, tu sais, mais il semble qu'un cartel rival a reçu une livraison anonyme d'AK-47 et de lance-roquettes. Du coup ces Latinos en colère étaient un peu occupés, à... tuer, et puis mourir. T'as financé une petite guerre pour revenir à Miami ? Pourquoi ? Une occasion intéressante. Une société de limousines. Tu connais peut-être le propriétaire. Nate. Tu es l'investisseur de Nate. Pas seulement moi. J'ai un associé. Nate est avec lui. Il n'a pas l'air heureux ? Concluant son affaire. Mais il ne sait pas que l'investisseur est en fait un tueur sicilien nommé "Le Boucher". - Je l'ai fait venir spécialement. - Brennen, si tu... Non, Michael. Ça ne dépend pas de moi. Que le rendez-vous de Nate se finisse par une balle ou une poignée de main ne dépend que de toi. Tu vois, tu vas faire quelques courses pour moi. Dis-toi que je suis... ton nouveau patron. NOUVEAU PATRON DE MICHAEL Portable, clés, portefeuille et tes lunettes. Je veux voir ces beaux yeux. C'est parti. Tu dois être pressé. Ton boulot est urgent ? Écoutez-le. Essayer d'avoir des infos dès le début. T'es un rusé, n'est-ce pas ? Tu pourrais me faire gagner du temps. Tu pourrais me dire ce qu'on fait. Je passe. Tu n'es qu'une clé, Michael. Les clés n'ont pas à savoir ce que cachent les portes qu'elles ouvrent. Les règles pour le super agent. Je donne les ordres, tu obéis. T'essaies de fuir, Nate meurt. Tu échoues dans une tâche, Nate meurt. - Tu refuses un ordre... - J'ai compris. Je ne fais pas l'esclave sans preuve que Nate va bien. Michael, c'est déjà fait. La photo ? Elle peut dater de quelques heures. Prouve que Nate est vivant, ou j'arrête. Et qu'est-ce que tu dis de ça ? Arrête les demandes ou tu meurs. La priorité quand vous êtes pris au piège</i> est de faire comprendre que votre aide n'est pas gratuite.</i> Le geôlier a ce qu'il veut si vous l'avez aussi.</i> - Monte dans la voiture. - C'est toi qui m'empêches. Prouve-moi que je ne perds pas mon temps. Toute relation saine a besoin de réciprocité.</i> - Un seul mot... - Et Nate meurt. Doucement, bien sûr. Mon partenaire aime vraiment son boulot. Ouais, c'est moi. Passe-moi notre ami. C'est pour vous. - Ici Nate. - <i>Nate Westen, Simon Davis.</i> Simon, mon gars. Tu passes ici ? J'ai des courses à faire, mais tu peux voir l'essentiel avec mon associé. Fais attention, il peut être sans pitié une fois qu'il a commencé. Ouais, je suis impatient de relever le défi. - Bien mec. On se voit bientôt. - <i>Ça marche.</i> Heureux ? Monte dans la voiture. C'est la maison où le Michael Westen a grandi, hein ? Et maintenant, tu vis ici. Avec sa mère ? Je crèche ici pour quelque temps. J'aide à réparer un peu la maison. C'est pas comme ça. - T'es venu vite, Barry. - Mon salon est dans le quartier... Et donc, Michael a un problème de flic ? Ouais, ça nous gâche tous la vie. - On a besoin d'aide pour arranger ça. - OK, un petit problème... Mon coach de vie m'a fortement suggéré d'éviter toute situation stressante. Barry, on te demande pas un assaut contre la police. Seulement d'ouvrir un compte commun avec Mike. Et quelqu'un de la mairie. Super. Pourquoi pas y ajouter un juge, tant qu'on y est ? On t'a appelé car tu es aussi concerné. Elle questionne toutes les connaissances de Mike. Tu veux connaître les questions qu'elle réserve à son ami blanchisseur ? Voilà ce qu'on va faire. Va là et dit à Fabian que je te donne le duplicateur portable. Fabian ? J'ai un stagiaire. Lorsque tes jolies mains auront copié la carte... mes jolies mains feront de la magie financière. Dis, Barry, avant que tes mains ne soient trop occupées, je me suis dit que tu pourrais m'aider pour améliorer la maison. - C'est qui le type avec le sac ? - C'est Barry. Et il fait quoi ? C'est le consultant financier de Sam. Maintenant, tiens le haut. Tiens-le en place. Je dois monter ça. Tiens-le bien. - On y est. - On est où ? Tu vois ce bâtiment ? Il y a une clé USB dans le tiroir du bureau 237. Dans 30 minutes, elle sera dans ma poche. Pour passer la sécurité. À part les gardes, il ne devrait y avoir personne un dimanche. J'espère que tu connais mieux ce bâtiment que ma taille. T'as d'autres soucis que ton apparence, super agent. Les bureaux sont reliés à l'alarme du bâtiment. - Prêt ? - J'ai combien de temps dedans ? Si tu ne me dis pas ce qu'on fait... Contente-toi de ce que tu as. Une dernière chose... pendant que tu y es, appelle un ami, écris un mail, mets ton profil Facebook à jour. Je m'en fous. Tant que tu te souviens de ce qui compte. Si j'ai pas ce que je veux, ton frère meurt. Maintenant, vas-y. Les espions sont entraînés pour utiliser toutes les ressources disponibles.</i> Dans les collines d'Afghanistan, le mieux qu'on puisse espérer</i> sont des pierres et des balais-brosses.</i> Dans un bureau, il y a souvent plus d'options.</i> Les technologies qui rendent les communications plus simples</i> les rendent aussi plus vulnérables. Le bluetooth sur un téléphone, par exemple,</i> est un moyen simple d'envoyer sans fil des informations sur une courte portée.</i> Avec une antenne, on peut l'utiliser pour de plus grandes distances.</i> Si vous n'avez pas d'antenne, vous pouvez en construire une.</i> Une association de rondelles de métal avec un cintre tordu</i> relié à un capteur cylindrique vous permettra de capter le signal.</i> Un câble USB transmet les informations à un ordinateur.</i> Avec des stylos pour le pied, vous avez votre petit dispositif de piratage maison.</i> LA "CANTENNE" PETIT DISPOSITIF DE PIRATAGE MAISON - Quoi ? - Surveille la fenêtre. Si quelque chose tourne mal, je la brise pour t'envoyer la clé. Bien. Dépêche-toi, c'est tout. - C'était quoi ? - Rien d'anormal. Barry, il va falloir contribuer à ce travail pour deux personnes. Sam ! Tu l'as cassé ? Non ça va. Du bois et du verre très solide. J'ai peu de temps. Tu te rappelles Brennen ? Ouais, le marchand d'armes. Il aimait coller des bombes aux enfants. Il est de retour, et menace de tuer Nate à moins que je vole un équipement haute-technologie pour lui. Montre donc à Maddie l'avancement. J'arrive de suite. - Tu vas bien ? Et Nate ? - Ça va et Nate aussi il y a 35 minutes. - J'en sais pas plus. - Tu veux quoi ? Je viens de pirater son portable. Je t'ai tout envoyé par mail. J'ai besoin que tu combines les appels, messages et adresses. - Tu veux savoir ce qu'il cherche ? - Je veux tout savoir. Qui est son acheteur, où est Nate, quelle marque de jus d'orange il boit le matin. - <i>Je suis dessus.</i> - Fais vite, parce que je crois que Brennen a réservé des cercueils pour les frères Westen. Rien de mieux qu'une blessure pour faire croire à l'innocence.</i> Les gens ont naturellement pitié de quelqu'un qui saigne.</i> Si vous avez vraiment besoin du bénéfice du doute,</i> ça vaut bien une blessure. Qu'avez-vous fait ? Je déplaçais l'étagère, et j'ai cassé la vitre. - Juste comme ça ? - Ouais, j'étais... J'allais ramasser le racloir tombé, je me suis cogné et c'est tombé. - Vous essayer de voler quelque chose ? - Non. Allons, mec. Je... Le racloir était par terre, et c'est tombé. Rick, coupe l'alarme. - Vous êtes rentré dans le bureau ? - Non, je fais que les couloirs, donc... C'est quoi, ça ? Je ramassais le verre et je me suis coupé. - OK, c'est quoi votre nom ? - Johnny. John Dickson. Je fais les vitres. Je vais chercher un aspirateur pour nettoyer. Johnny, non. Vous allez rester ici. En cas d'alarme, on doit appeler la police. Procédure normale. Vous n'êtes pas obligé. Écoutez, ce n'est pas nécessaire. - C'est juste du verre cassé ! - Vous êtes saoul ? - Ne mentez pas. Vous puez l'alcool. - Non, non. Attentez. N'appelez pas, s'il vous plaît ? Ce travail est tout ce qui me reste, et si je rate la pension alimentaire, mon ex amènera les enfants à Flagstaff avec son copain. J'ai déconné. Et je suis désolé. Mais j'arrangerai ça si vous fermez les yeux cette fois. Écoutez. Que quelqu'un vienne vous chercher. Merci. Alors ? Et maintenant ? Lors d'une montée d'adrénaline due à une situation stressante,</i> vous pouvez louper des détails. Mais ce sont les petites choses qui font toute la différence.</i> Continuez de me mater et vous allez devoir payer le resto. Sig 226. C'est du sacré matériel. En effet. Ça vous dit quoi sur moi ? Que je ressens le besoin de paraître puissant et intimidant ? Vous êtes toujours très bien habillé. C'est du Brioni ? Allons. Ça va vous dire quoi sur moi ? On savait déjà que j'aime les belles choses. Les jolies aussi. Qui vous a offert l'épingle ? - Votre femme ? - Marié ? Pitié. Ça suffit les recherches. Vous m'ennuyez. Voilà comment ça va se passer. L'homme dans cette maison a une voix. Vous avez un enregistreur. Vous allez les associer. Vous pouvez être un peu plus précis ? Vous voulez des versets de la Bible, une impro de rap ? - Son nom, et tous les nombres de 0 à 9. - Quelqu'un construit une clé vocale. Jonathan Carver, un homme avec la bonne autorisation dans la bonne société et le seul qui n'a pas de famille, de chien ou d'alarme. Merci de me simplifier la tâche. J'ai cru comprendre qu'il aimait les armes, donc il ne devrait pas appeler les flics, mais plutôt vous tirer dessus. Bonne chance. Vous avez un kit de voiture ? Un démonte-pneu est utile pour changer une roue.</i> Il sert aussi s'il vous faut une voiture,</i> parce qu'un démonte-pneu peut servir de casse-vitre</i> et ouvrir la colonne de direction pour accéder aux câbles de démarrage.</i> C'est le couteau suisse ultime. Mec, je suis vraiment désolé. Ce chat a traversé juste devant moi. LE TYPE À LA BONNE AUTORISATION DANS LA BONNE SOCIÉTÉ Ça va vous coûter 2 plaques. Au moins. Regardez les dégâts. Mon portefeuille est dans ma veste chez moi, et mes papiers sont dedans. - Vous essayez de vous esquiver ? - Non, mec. Je vais appeler mon assurance, et ils auront toutes mes... mes infos... Et mon portable est dans ma veste. - Je peux... - Prenez le mien. C'est super, merci. Vous avez du papier et un stylo ? Le téléphone est là. Vous avez acheté plein d'armes, monsieur... J'achète pas d'armes. Je les fais moi-même. C'est quoi ça, un .357 ? Vous avez fait celui-là ? C'est un .45, et non. - Et le petit là-bas ? - C'est un Ruger. - Et vous utilisez quelles balles ? - Je croyais que vous alliez téléphoner. Vous êtes ingénieur en armes ? Vous étiez où ? Au M.I.T. ? - Université de l'état. - J'étais à l'université de Miami. J'ai fini avec 1,9. - Vous avez eu combien, 4 ? - 3 et quelques. - 3,1, 3,2, 3,3 ? - 3,9. Ça change quoi ? Je vais téléphoner à votre place ? Laissez-moi votre nom, et avant que je les appelle... Jonathan Carver. Comment ça, M. Carpenter ? C'est Carver, et c'est trois-o-cinq... Trois-zéro-cinq ? Trois-o-cinq. Vous voulez dire trois-zéro-cinq ? Oui, trois-zéro-cinq ! - Vous allez arrêter de m'interrompre ? - Bien sûr. Merci. C'est quoi, ça ? C'est un transfert international. - Ça signifie qu'il déplace du fric... - Attends. - C'est moi. - Il te fait faire quoi ? Je viens de voler une clé USB avec un code d'accès à une agence. Et là ? Je suis avec un concepteur d'armes nommé Jonathan Carver, je récupère une clé vocale. On dirait qu'il veut une arme financée par le gouvernement. Ça avance avec les infos du téléphone ? Ça pourrait aller mieux. Il y a moins d'une semaine d'historique. Cette fouine est très prudente. Il efface ses messages. Il n'y a pas de contacts non plus. - Et sa liste d'appels ? - Liste d'appels. Voilà, je crois qu'on a trouvé un peu plus d'infos. Brennen a passé quelques appels à la banque Hamstead. - <i>Il l'a utilisé pour saisir le code.</i> - Barry peut accéder à son compte ? Brennen brasse beaucoup d'argent surtout vers d'autres banques, quelques comptes et une société appelée... Onyx International. Barry bosse là-dessus. Recherchez des paiements de loyer. S'il a un appart à Miami, il y a des chances que Nate y soit. Qu'est-ce que vous trafiquez ? C'est clairement pas votre compagnie d'assurances. Un des avantages d'un vol d'informations,</i> c'est que personne ne le remarque. Volez un sac et vous aurez probablement beaucoup de cris.</i> Mais voler un numéro de carte de crédit,</i> et en général, on vous remercie. Ça s'est bien passé ? ASSISTANTE DU MAIRE NOUVELLE ASSOICÉE DE MICHAEL Laissez-moi m'en occuper. Désolée. Vous n'êtes pas notre serveuse, mais mes amies sont pressées. Je peux vous donner ça ? Fi, où étais-tu ? J'arnaquais. - J'ai récupéré la carte de crédit de... - Il faut que tu me rejoignes. Quoi ? Pourquoi ? On a un problème. Mike a des soucis. Quand peux-tu me retrouver au 115 Island ? Dans 10 minutes. Je sais pas qui vous êtes. Je sais pas ce que vous faites. Mais assez de mensonges. Impliquer des civils dans une opération est dangereux, mais on peut être obligé.</i> Je veux 2 plaques en liquide, et votre voiture ne bouge pas d'ici là. Du calme ! Quand ça arrive, vous faites au mieux pour garder le civil hors de danger</i> Vous savez, c'est votre faute autant que la mienne. Cela dit, on fait plus d'efforts avec certains civils qu'avec d'autres.</i> Regardez votre voiture ! Elle est à 20 cm du trottoir, alors qu'elle doit être au maximum à 15 cm du trottoir ! - Qu'est-ce que vous dites ? 15 cm ? - Regardez votre voiture ! Elle est au milieu de la route ! Regardez ! Et vous me le reprochez ? Elle doit être au maximum à 15 cm du trottoir ! Dites-le, qu'elle est à 20 cm du trottoir ! - Lâchez-moi ! - Je vous lâche si vous l'admettez ! Admettez-le. Votre voiture est à 20 cm du trottoir. Je vous lâche si vous le dites. Votre voiture est à 20 cm du trottoir. D'accord. Elle est à 20 cm, d'accord ? - Quoi ? - Elle est à 20 cm du trottoir, - espèce de taré ! - Merci. Elle est à 20 cm du trottoir, espèce de taré !</i> Quelle performance. On est comment ? Bien, mais on doit y aller. Maintenant. JLA Industries ? Vous me forcez à cambrioler un constructeur d'armes. Forcer. Quel mot désagréable. Encourager ? Motiver ? Non, vous avez raison, on reste sur forcer. Bref, il y a une boîte dans le labo de R&D 422. Grise, de cette taille. - Allez la chercher. - Elle contient quoi ? Dans notre cas, ça n'a aucune importance. Si vous voulez que j'y aille, ça en a beaucoup. Elle pourrait contenir n'importe quoi. Je vais pas voler une bombe pour sauver une vie, même celle de mon frère. Vous voulez que j'y aille, dites-moi ce qu'elle contient et à quoi ça sert. Je suis sûr que je peux vous obliger à le faire sans rien vous dire du tout. - Quoi de neuf ? - Passe-le-moi. Hé, M. Davis. Comment ça se passe ? Hé, Nate. Bien, bien. J'ai une question pour vous. Êtes-vous une de ces personnes qui accepte un travail - puis se dégonfle ? - Bien sûr que non. Il y a un problème ? Non. C'est juste que je déteste travailler avec des gens comme ça. Ça me rend fou. C'est un de ces petits détails. Ça me donne des envies de meurtre. M. Davis, je ne vous ferais pas perdre votre temps. Ou le mien. Bien, bien. Parce que je prends au sérieux mes engagements et j'aime travailler avec des gens qui font de même. La vie est trop courte. La vie est trop courte. Vous pouvez me repasser mon associé ? - Qu'est-ce que je fais ? - Reste en ligne. On décide si le petit frère va survivre à cet appel. J'aime mon frère, Brennen. Mais une seule chose me fera aller dans ce bâtiment. Le problème avec le chantage, c'est que c'est une arme avec une seule balle.</i> On ne peut pas gâcher cette balle pour chaque petit problème.</i> Et plus vous vous approchez du but, plus c'est difficile de presser la détente.</i> - Occupe-le. Je te rappelle. - D'accord. Ne vous réjouissez pas, Westen. Ce n'est pas une bombe. C'est un verrou biométrique pour des armes d'infanterie. Les gens se font tuer dans des guerres partout dans le monde qu'il soit volé ou pas. La seule différence, c'est combien d'argent je vais en tirer. Bon. Je fais ça, Nate est relâché indemne, et on ne se revoit plus. Vendu. Dans une heure, je ne serai qu'un gars qui vous envoie des cartes à Noël. - À quoi je peux m'attendre ? - Une sécurité de deux personnes. Mais on ne peut pas les éviter. Il faut les affronter. On dirait que je vais encore avoir besoin du démonte-pneu. J'aime votre façon de penser, Westen. Si vous pouvez choisir l'environnement idéal pour une guérilla urbaine,</i> ça aurait sûrement la structure d'un parking urbain.</i> C'est l'endroit rêvé pour créer une diversion</i> et séparer les adversaires. Va vérifier. Un parking est aussi un bon endroit pour contrôler la visibilité</i> et vous donner un avantage. Et après avoir fait ça, vous pouvez trouver une planque et planifier une embuscade.</i> Ne luttez pas. Je ne veux pas vous blesser. Allo ? - <i>Sécurité. Je peux vous aider ?</i> - Oui, je travaille au 3e, j'essaie de récupérer ma voiture au garage, mais le courant est coupé. Un garde est allé au local électrique, mais ça fait un moment, et c'est toujours noir ici. - J'arrive. - Merci. Oui, j'y arrive. 362, Burton Drive. Bon, croisons les doigts. Nate ferait mieux d'être là. Barry n'a pas d'autre adresse. Deuxième étage, à l'arrière. On entre par là. Charlie ? T'es là ? Charlie, t'es... Oui, ça, ça marche, mais avant l'étranglement. Du calme. Détends-toi. Fais dodo. Bonne nuit. Les femmes d'abord. On a fait du shopping. Nate était là, Fi. On a dû le manquer. La bière est encore fraîche. - Oui, Mike ? - Où tu es ? - <i>Chez Brennen.</i> - T'as trouvé Nate ? Mauvaise nouvelle. - Nate était là, mais il est parti. - On a plus le temps. C'est pas encore terminé. Je vais rappeler Barry. On vérifiera toutes les adresses qu'on a pu manquer. On va le trouver.</i> Nate ! C'est bon, Sam. C'est fait. Faire affaire au téléphone est si impersonnel. C'est vraiment pas un problème. Je pense pareil. Si on doit être partenaires, on doit apprendre à se connaître. Vous voyez ? On doit... Comme des frères ? C'est ce que vous pensez ? - Lui ici ? - Vous savez, je parie que Michael se pose la même question. - Quoi ? - C'est toujours à la fin, quand tout se conclut, qu'on agit de manière désespérée. Nate, vous êtes là pour le décourager d'agir inconsidérément et prouver que je ne fais pas de menaces en l'air. - N'avance pas plus. - Mon bras. - Relax, bouge pas. - Du calme. J'ai tiré une balle à fragmentation. Gros dégâts musculaires, mais ça ne tue pas. - C'était pas nécessaire. - En fait, si. Juste une précaution. Tu devais connaître le contenu de la boîte, donc je devais te montrer qui dirigeait. Puisque tu sais lire une carte, suis la ligne rouge jusqu'à ma nouvelle maison. La clé t'ouvrira la zone R&D. Et la voix de Carver, le labo. J'ai déjà fait le montage vocal. Il doit aller à l'hôpital. Une artère est touchée. Ses besoins seront comblés quand les miens le seront. Je le jure. Et Westen, ne flâne pas. Ou alors, je passe au plomb. Jonathan Carver. Sept-Un-Trois-Quatre-Huit.</i> - Que s'est-il passé ? - Brennen a tiré sur Nate. Tiré ? - Bon sang, il est... - Non, salement amoché. Sa façon à lui de m'encourager. Si on ne trouve rien contre lui, je vais devoir lui donner ce qu'il veut. Tu fais ça, et il vous tuera tous les deux. J'ai pas d'autre choix, Sam. Rien qu'on ait pu manquer ? Rien d'intéressant. Tu sais, la plupart de ses virements indiquent un acheteur nord-africain, donc, à moins que tu prévoies d'aller au Caire... Rien d'autre ? Quelques comptes inactifs depuis des années.</i> Il y a bien Onyx International, une compagnie S, ça ressemble à de l'évasion fiscale.</i> Dis-m'en plus sur la première. Ça ressemble plus à des poupées russes qu'à une entreprise. J'ai remonté neuf sociétés écrans dans six pays. Je n'ai que "Belle Anna Holding" à Zurich. - Il envoie 40,000 $ par semestre. - Il se donne du mal pour 80 à l'année. Sans blague. Il n'y a aucune opération bancaire depuis Belle Anna. C'est tout, Mike. On n'a que ça. Mike, toujours là ? La broche de cravate. On aurait dit un cadeau. Il a pas voulu parler de sa famille. Belle Anna Holding ? - Je crois que j'ai compris. - Tu crois ou t'es sûr ? Un peu des deux. Fi a du C4 ? On parle de Fi, Mike. Demande à Barry qu'il intercepte un appel dans 10 minutes. Timing serré, mais ça va aller. On dirait que tu tiens le bon bout, Mike. C'est pas vraiment dans mes cordes. Je suis pas doué pour imiter l'accent anglais ! On n'a pas le choix, Barry. Mike compte sur toi. Respire, Barry. Ça va bien se passer. Faut que ça soit gros ? Assez pour marquer le coup. - Mais sans tuer les voisins. - Sérieusement ? Ça devrait suffire, alors. Dis-moi que c'est une blague. J'ai pas été assez clair ? Non, très clair. J'avais la boîte en mains, puis j'ai décidé que tu ne l'aurais pas. Jamais. Bordel, Fi ! J'avais dit sans tuer les voisins ! Je devais marquer le coup. Prends ta photo. On file. Vas-y. Par pitié, non. Fini de jouer, Westen. Tu as un SMS. - Ça peut attendre. - Non. - C'est quoi ce bordel ? - Ta maison, je pense. C'est toi ? Tu as trouvé et fait sauter l'endroit où je vis à Miami ? - Si tu as que ça... - Oh, non, c'est pas tout. Je suis devenu expert en Tyler Brennen depuis la dernière fois. Je sais tout de toi, de ton dentiste à ton conseiller bancaire. Ex-conseiller. J'ai vidé les comptes. C'est du bluff. - "20" pour l'effort, mais... - J'y croirais pas moi non plus. La banque de Hamstead a une bonne sécurité. Mais si tu veux passer un coup de fil, je peux attendre. Hamstead. Vous êtes client chez nous ? Oui, je veux vérifier mon solde. Numéro de compte 06101966. - Code 1208. - <i>1208.</i> Un instant. M. Brennen. Vous appelez pour le transfert de ce matin ? - Un transfert ? - <i>Oui, à 11 h, heure locale,</i> 261,000 livres transférées depuis ce compte. Votre solde est de 4 livres. Si vous voulez...</i> Tu n'es pas si bon. Personne ne l'est. Et pourtant. Tellement bon même, qu'ils pourraient réapparaître de suite, si on peut partir. Tu sais quoi ? Je m'en fiche. Pas important. Brûle tout. Je recommencerai. Mais ton frère et toi êtes morts. Et pour Belle Anna ? Ou plutôt, Annabelle ? - Annabelle ? - Annabelle. Ta fille. Elle t'a offert cette épingle, elle va en école privée en Suisse, - à 40,000 $ le semestre. - Espèce d'enfoiré. - <i>Allo ?</i> - Chérie, c'est papa. Tout va bien ? Papa ? Oui. - <i>Pourquoi t'appelles si tard ?</i> - Désolé, chérie. J'avais pas vu l'heure. Retourne dormir. D'accord, mon ange ? Je t'appelle demain. Ça ne te ressemble pas. Tu es capable de beaucoup, mais pas de toucher un enfant. Mais toi si, Brennen. C'est ton jeu. On joue selon tes règles. Pourquoi faire tout ça ? Et pas simplement... Ça a été long d'envoyer un assassin sur place, à l'autre bout du monde. - Tu mens. - On parie ? Tue-moi. Si tu l'approches, si tu la touches, si elle se blesse au genou, à la récré, je jure devant Dieu, Westen, je dédierai le reste de ma vie à te détruire, toi... ... et ceux que tu aimes. Évidemment, Brennen. C'est ta famille. On se reverra, Michael. J'attends ta carte de voeux. Salut, Nate. Et ton bras ? Ça va. Un peu douloureux. - T'as dit quoi à maman ? - Que j'ai été braqué. Pas voulu l'effrayer. Tu comptes rester un moment ? Je sais pas. Ça fait bizarre d'être de retour. Je pensais être là pour conclure une grosse affaire, et... - Au lieu de ça... - Pris à parti pour m'atteindre ? Je pensais vraiment tenir quelque chose, là. Je sais que c'est dur d'être mon frère. Ça va, frangin. On s'y habitue. Michael. Je t'ai pas entendu arriver. Tiens, chéri, bois ça. Je passais voir comment se sentait Nate après l'agression. Tu sais, Michael, c'est étrange... Comme une grosse coïncidence, Sam, Fi et Barry mystérieusement occupés au moment-même où Nate se faisait attaquer. - Peut-être parce que... - Michael, je t'en prie. Évite de me mentir en face. Je suis contente que mes garçons soient là. Et d'avoir connu Barry. Il doit repasser avec un nouveau gel à l'eucalyptus. On va faire une démonstration. - Nate va bien ? - Il se remet. Tu sais, je commence à penser... que je ruine mieux sa vie qu'il ne le fait. Sois pas si dur avec toi. Il respirerait même plus sans toi. J'ai eu un peu d'aide. Merci, Fi. C'est la famille. Tu attends quelqu'un ? M. Westen. On peut parler ? Inspecteur, vous avez mauvaise mine. Entrez donc. Votre ami arrive ? L'Inspecteur Lopez ? Non, il a été suspendu. - Il a été vilain ? - Il a fait son boulot, en fait. Il a cuisiné l'assistante du maire 3 h sur un compte qu'elle a ouvert avec un Michael Westen. Ça s'est avéré être une erreur, mais le maire avait déjà perdu patience et l'a suspendu. Quel dommage. J'imagine que vous vouliez m'atteindre. Vous serez ravi d'apprendre que je ne suis pas venue vous questionner.