Vous êtes sur liste noire. Une fois grillé, vous n'avez plus rien. Plus d'argent, aucune reconnaissance, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils ont décidé de vous larguer.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le premier boulot qui se présente. Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> Une ex-petite amie folle de la gâchette. On les descend ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI. Ah les agents secrets... tous des petites salopes. La famille également. C'est encore ta mère ? Si vous êtes désespéré... On a besoin de toi, Michael. En fin de compte, avant d'avoir trouvé qui vous a grillé</i> vous n'allez nulle part. Les <i>Subbers in Black</i> présentent... Version Française : Cubertoy, Skachou et Salomon</i> www.subbers-in-black.com Lorsque vous mettez la main sur des documents classés de valeur,</i> il a de grandes chances d'avoir été revisé, ce qui rend la lecture comme le visionnage d'un film dans un avion.</i> Tous les éléments juteux sont manquants, mais vous comprenez quand même l'idée.</i> Quelque chose d'intéressant ? Difficile à dire quand on ne peut dire qu'un mot sur trois. Et bien, tu es surpris ? Ce sont les gens qui t'ont fait virer, Michael. Tu auras de la chance si tu apprends quoi que ce soit sur leurs opérations. Il semblerait que la couverture de Carla au Kurdistan ait été conseillère en irrigation. Peut-être qu'elle pourrait faire quelque chose pour arroser les fougères de mon appartement... quand elle ne menace pas ta famille ou... te forcer à travailler sous couverture. Je lui demanderai. Décrispe-toi. C'est un début, non ? Ouais. Il y a des chances qu'elle utilise la même couverture ici, à Miami. Les emplois dans l'agriculture sont des couvertures viables.</i> Vous pouvez facilement expliquer votre présence sur un champ ou une salle de réunion.</i> Le seul problème est : vous devez devenir expert en pois chiches. Pourquoi ne laisserais-tu pas ça de côté ? Offre-toi quelques heures. Tu... Tu as besoin de voir quelque chose que tu as raté, comme une filature. Une Lincoln Town en haut de la rue. Je les ai vus avant que l'on quitte mon appart. Tu penses que c'est eux ? Ça pourrait. Ça pourrait donner une discussion très intéressante si ils t'attrapent avec ce dossier. Je peux voir ? Tu conduis. Vous pouvez en savoir beaucoup sur les personnes qui vous suivent</i> grâce aux manoeuvres qu'ils font. Rapide, évasif, décontracté,</i> peur des accidents... ce sont des signes qui font d'eux des professionnels. </i> Si il fonce droit dans un pousse-pousse comme un mannequin de crash-test...</i> c'est un signe que vous avez affaire à un amateur. Quelqu'un qui ne sait pas ce qu'il fait. Du calme, calme, frérot ! Mince, c'est une location, mec ! NATE LE FRERE</i> C'est à ce moment que vous avez vraiment un problème.</i> - C'est tranquille ici ? - Aussi sûr que ça peut l'être. Tu veux bien m'expliquer ce que tu faisais ? Et bien, je te suivais, pour être certain que tu ne le sois pas. Ne me regarde pas comme si j'étais fou, d'accord ? La dernière fois que je t'ai vu, tu étais pourchassé pas des mecs armés. Et, en passant, je n'ai pas reçu un seul appel de ta part pour me dire que tout allait bien. - Je suppose que tu as appelé Maman. - Maman m'a appelé. Je me suis dit que tu ne voudrais pas me laisser mourir de froid à Fort Lauderdale après que j'ai risqué ma peau pour toi. C'était juste pas encore très sûr, mais j'aurais dû... t'appeler. Je suis pas là pour parler de ça. J'ai une amie au boulot qui a des problèmes. Au boulot ? Ouais, j'ai un travail. Conducteur pour une compagnie de limousine. Un vrai boulot, un boulot sûr ? Je suis ami avec la réceptionniste, et elle a des ennuis avec des gars de la mafia russe. Ils détiennent sa soeur. Je me disais que tu pourrais peut-être l'aider. Qu'elle est le détail manquant ? Il doit forcément avoir un détail ? Il y a toujours un détail, Nate. Tu essayes de lui soutirer de l'argent, de coucher avec elle ? Peut-être que j'ai changé de vie. Tu as pensé à ça ? Tu as détruit ma bagnole, d'accord ? Tu m'as fait recevoir des coups. Tu m'as demandé de cacher maman. C'est le genre de chose qui fait réfléchir quelqu'un et le fait changer certaines choses. Et, au passage, je dois encore payer cette bagnole. - C'est environ 600 dollars par mois. - 200. Et bien, 300, mais tu vois ce que je veux dire. Écoute, je te demande juste de lui parler ? D'accord. - Où est-elle ? - Chez maman. - Je n'ai pas besoin d'un thé m'man. - C'est bon. C'est végétal. - Alors, tu vas l'aider, n'est-ce pas Michael ? - C'est pour le savoir que je suis ici. Excuse-moi. M'man pourrais-tu... M'man. Je vous laisse donc tous les trois pour parler... seuls... sans moi. Tout va bien. Raconte-lui, exactement ce que tu m'as dit. Ma soeur, Elena. J'essaie de l'emmener en Amérique depuis des années. Un jour, elle m'écrit, pour dire qu'elle a trouvé quelqu'un qui peut la faire venir ici. Je savais que c'était louche... c'était trop beau pour être vrai. Elle ne réfléchit pas. Elle m'a donné le nom, et j'y suis allée. C'est <i>Patsan</i> Ivan... un gangster. Il conduit des gens ici pour de l'argent. Au début, il voulait 25,000 dollars, tout ce que j'avais. Je suis allée la chercher cette semaine, et là il m'a demandé 50,000 en plus. Ou vous ne reverrez plus jamais votre soeur. Et si vous allez à la Police, il la tue. C'est comme ça que ce genre de chose marche. Comment avez-vous eu ça ? Il vous a frappée ? Oui. Après que je l'attaque avec la... la barre. Vous savez, la barre en métal pour retirer les clous ? - Vous l'avez frappé avec un pied de biche. - Oui. Il a de la chance. Son <i>okhrany</i> m'a retenu, me tenant loin de lui. S'il n'avait pas été là, je lui aurais arraché les doigts. Katya m'a demandé de lui avoir une arme. Après avoir compris ce qu'était son problème, je me suis dit que la meilleure chose à faire pour elle et sa soeur était de te parler. Nate a dit que vous pouviez aider. Il a dit que vous faisiez ça tous les jours. Je ne fais pas ça tous les jours, mais je vais voir ce que je peux faire. KATYA LA CLIENTE</i> Merci. Mets ça sur l'ardoise de mon pote. Un pied de biche ? Ça sonne plutôt violent. Ça me rappelle que je suis sorti avec des Ukrainiennes à une époque. - Fougeuses. - Fi fait de la surveillance. Avec un peu de chances, le gars nous conduira directement aux filles avant que Katia mette la main sur un chalumeau. - Comment ça se passe avec le dossier sur Carla ? - Plutôt bien. J'ai parlé à un gars nommé Harvey Gunderson. Il est le trésorier-secrétaire de l'association des agriculteurs de Floride du Sud, et quelques autres trucs. Donc, si Carla utilise toujours un poste de spécialiste en agriculture comme couverture, il y a des chances pour qu'il ait entendu parler d'elle. Bon boulot, Sam. Mais reste discret, d'accord ? Je ne voudrais pas que ça vienne aux oreilles de Carla. Discret est mon second prénom, Mike. Hé, quel est ton budget pour ça ? Tu sais, je pensais aller voir Harvey en personne, tu vois, pour que je puisse expliquer plus clairement. Je couvrirai tout, Sam. J'essayerai de rester raisonnable. Qui c'est ? Quelqu'un avec qui je travaille. Elle va prendre Ivan en filature. Avec de la chance, il nous conduira là où votre soeur se trouve. Uh, il est là. C'est sa camionnette. IVAN TRAFIQUANT D'ETRES HUMAINS</i> Il a des tatouages intéressants. L'encre des prisons russes. Chacun d'eux signifie quelque chose. Vraiment ? - À quoi correspond le Pique ? - Ça veut dire que c'est un voleur. - Le tigre pour le respect qu'on lui doit. - Ah ouais ? Et pour le crâne ? Ça signifie quoi ? Mike, qu'est ce que veut dire le crâne ? - Ça veut dire que c'est un meurtrier, Nate. - Un meurtrier ? Il détient ma soeur ! Pourquoi on reste assis ici ?! Je ne permettrai pas qu'il arrive quoi que ce soit. Je le promets. Cultiver ses qualités d'espion nécessite parfois du vin et des dîners.</i> La personne qui a le plus de contacts est... celle qui en sait le plus... Celle qui se sent en droit à une petite faveur. Un autre cocktail ? Je pense que nous sommes prêts pour une bouteille, vous ne pensez pas ? Je travaille toujours avec le Scotch, merci. OK, une bouteille de Scotch. Je plaisante. - 1996, Château Lafite. - Excellent choix. Je sais que c'est un excellent choix. Je l'ai fait. Je choisis, vous ramenez. C'est un vin d'enfer. Vous allez l'adorer. Donc, bref, Vous voulez faire pousser du houblon... en Turquie, c'est ça ? Oui, en dehors d'Ankara. Donc, Harvey, vous pensez pouvoir me faire cette liste de spécialistes en irrigation ? Vous savez, je dois passer quelques coups de fil et voir certains détails. J'y ai réfléchi... vous ne voudriez pas perdre votre temps dans une liste de noms. Je vais vous choisir les meilleurs. Mais vous savez quoi ? Peut-être que vous et moi pourrions les réunir pour dîner, comme ça vous pourriez les connaître, voilà tout. Bonne idée. Oui, mais, vous savez, j'ai vraiment besoin de cette liste, Harvey, pour être sûr d'avoir les bases. Un bon agent sait comment conduire la conversation pour avoir l'information qu'il veut. Vous savez ce dont vous avez vraiment besoin, Sam ? Un pion intelligent, par contre, sait comment faire pour que la phase du vin et du dîner</i> dure aussi longtemps que possible. Le homard. Non, je suis sérieux. Vous avez déjà mangé du homard ici ? Il nageait sur la cote du Maine, il y a à peine quatre heures. ce qui me fait penser que l'on devrait prendre une bouteille de blanc si on prend des fruits de mer. Un grand cru Montrachet. Incroyable. C'est de l'or liquide. 600 dollars ? Que veux-tu que je te dise, Mike ? Notre gars mange comme si c'était son dernier repas. Et l'alcool... Je veux dire, J'ai eu des blessures qui m'ont fait moins mal que cette gueule de bois. Tu as des petits pois congelés ou quelques choses de froid pour ma tête ? Tu as obtenu la liste ? 600 billets et pas de noms ? Écoute, il a juste évité la conversation, OK ? Mais ne t'inquiète pas, je me rapproche. Tu penses qu'il connaît Carla ? De ce que j'en sais, il connaît toutes les personnes qui ont déjà mis un pied dans une ferme dans l'hémisphère nord. Comment ça se passe avec Ivan ? Pas aussi bien que je l'espérais. Je l'ai suivi toute la journée. Ça me parait clair qu'il ne fait que récupérer l'argent, restant loin des filles tant que ce n'est pas fini. C'est une bonne sécurité. Si il n'a aucun contact avec ses hommes, aucun appel, aucune conversation, alors les flics pourront faire un bon dossier, et on ne pourra pas trouver les filles. Si on doit récupérer les filles avant vendredi, on va avoir besoin des informations exactes. Qu'est-ce que tu en penses, Sam ? On l'interroge ? Et bien, ça fait... Ça fait quelque temps, Mikey, mais, tu sais, c'est comme faire du vélo... Si on l'attrape cet après-midi, ça nous laisse trois jours pour le travailler. C'est très court. Je veux dire, peut être que si on l'attrape, qu'on lui fait penser que des gens sont après lui tu sais, du type gouvernemental. Nous n'avons pas de repère ici. Je ne sais pas. Je pense qu'on peut le faire. Fi attrape notre gars. Elle est notre équipe d'extraction. Toi et moi, nous l'assommons avec des questions. On sort les lunettes, les costumes, toute la panoplie, pour lui faire croire que toutes les agences avec des initiales sont après lui. Tu penses pouvoir l'attraper toute seule, Fi ? Vous avez bon goût. Merci. Moi c'est Ivan. Les tasers sont un bon moyen de se débarrasser d'un adversaire plus imposant.</i> Le problème, c'est que si vous l'utilisez sur quelqu'un</i> qui vous tient, vous vous électrocuterez vous-même également.</i> Tu as emmené un jouet. Tu veux jouer. J'adore jouer. Fi, tu es complètement folle. Comment se comporte ton ami Ivan ? Comme un enfant de choeur. Il m'a même demandé d'utiliser le taser sur lui à nouveau. Il te l'a demandé en étant bâillonné ? Oh, il a des yeux très expressifs. Tu te sens mieux ? Tout le monde devrait de prendre un millier de volts de temps en temps... ça purifie l'esprit. C'est cela. J'ai un ami au crime organisé. Il m'a filé tout ce qu'il avait sur Ivan. C'est un dur venu de la mère patrie. Et qu'est-ce qui le conduit à ce petit commerce ? Ils l'ont assimilé à ce qu'il pense être un syndicat russe très actif sur la Côte Est, à peu près d'ici à New York. Le type qui gère les opérations au quotidien à Miami s'appelle Takarov. Mais ce gars, Ivan, il a été dans toutes les prisons de Moscou à Minsk, donc la meilleure chose à faire, c'est on sait tout, on veut avoir tout son gang, et c'est juste un petit poisson. C'est toi l'expert, Sam. Ensuite ? Bonne nouvelle. J'ai trouvé l'endroit parfait pour notre installation secrète. Une usine de béton au milieu de nulle part. Ils l'ont condamnée après le dernier ouragan. Ça va être amusant, Mike. Le premier réflexe de beaucoup de gens pour obtenir des infos d'un détenu</i> est de prendre une batte ou une arme. Ça le fait. J'ai été dans des installations secrètes moins impressionnantes que ça. Tu rajoutes un frigo, à boire, de la bouffe,... Fi balade Ivan dans les Everglades. - On aura assez de temps ? - Suffisamment. La torture, c'est pour les sadiques et les brutes.</i> C'est comme faire ses courses avec un lance-flamme.</i> Ça marche pas, et ça fout le bordel. Pour obtenir des infos utiles, il faut créer une autre réalité</i> pour la personne interrogée, sans possibilité d'évasion ou liberté.</i> Vous contrôlez tous les aspects de leur monde...</i> Leur nourriture, leur sommeil, même le jour et la nuit. Quand on en vient à l'interrogatoire, il faut qu'il soit désorienté, inquiet, qu'il se demande qui vous êtes et ce que vous pouvez leur faire.</i> Vous devez leur faire comprendre que tout leur futur, leurs espoirs, leurs rêves,</i> chaque respiration prise à partir de ce moment,</i> ça ne dépendra que d'une chose... Parler. Salut, Ivan. Je veux un avocat. Je connais mes droits ! Vous devez me fournir un avocat maintenant ! Ça serait vrai... si j'étais flic. Qui êtes-vous ? CIA ? CI quoi ? Non, non, ils ne sont autorisés à opérer que sur un sol étranger. Considère-moi comme un oncle. Oncle Sam. J'ai droit à un appel, oncle ? Tu auras ce que tu veux... quand j'aurai ce que je veux. Que voulez-vous ? Je veux mieux te connaître. Je veux tout savoir d'une journée dans la vie d'Ivan. Où vas-tu ? Que fais-tu ? Considère-moi comme ton journal intime. Je livre fromage, caviar et saucisses aux marchés et restaurants russes. Je peux y aller, oncle ? Me fais pas perdre mon temps. On sait ce que tu fais. On sait qui tu es. Et toi, mon gars,... t'es juste un petit poisson. Tu sais la différence entre un gros poisson et un petit poisson ? Quand un gros poisson est pris, on le cuisine et on le mange. Quand un petit poisson est pris, on le relâche dans le lac pour qu'il reparte nager... à moins qu'il énerve M. le pêcheur. Je t'offre une chance de repartir, Ivan. C'est le mieux pour tous les deux, parce que si tu n'acceptes pas, mec, c'est beaucoup de paperasses pour moi et une petite pièce sombre pour toi. C'est pas si mal. J'ai vu des boîtes de nuit plus sombres que ça. Je me plais peut-être ici. Écoute, Mike, tu pourrais y retourner en tant que bon flic, mauvais flic, n'importe. Ça ne changerait rien. Ce gars est un dur des goulags. Je connais le genre. Au bout d'un mois, quand il est en isolation aussi longtemps, il hurle à la lune, peut-être. On a trois jours, Sam. C'est pour ça que je crois que le mieux, ça serait un ami de l'intérieur. Ils parlent la même langue, quelqu'un à qui parler, à qui se confier. - Un pote de prison ? - Ouais. Écoute, je le ferais bien, mais il me connait déjà. Allez, ça va pas être si terrible. On prépare une cellule pour vous deux, on prend ton frère pour faire le garde. Nate ? Mike, lâche-le un peu. On a besoin d'une nouvelle tête. Je peux pas vendre une opération secrète de la CIA menée par un seul gars. Je dois revoir Harvey Gunderson et découvrir s'il connait Carla. Je danse aussi vite que je peux. Je l'appelle. Attends. Tu vas en cellule avec Ivan, et tu fais ami-ami avec lui ? C'est ton plan ? S'il sait ce qu'on veut, il peut mentir, attendre que les filles aient disparu. Il doit penser que je suis de son côté, qu'il peut me parler. Nate, c'est pour toi. Fais ce que Sam te dit, d'accord ? Hé, je peux m'en charger. Fais gaffe à toi, d'accord, frangin ? Il est malheureux mais vrai qu'on ne peut pas simuler du sang et des bleus</i> assez bien pour tromper un observateur proche.</i> Donc si votre couverture nécessite l'impression d'avoir été tabassé...</i> ... vous devez être tabassé. Nate ! Quoi ? Je voulais la jouer en équipe. C'est ton jour de chance, Ivan. On a un de tes potes pour te tenir compagnie. Ça peut être long de convaincre quelqu'un de vous faire confiance.</i> Soyez sages. C'est plus rapide de leur faire croire qu'il leur faut votre confiance.</i> Tu as la tête d'un traître. Quoi ? Qui es-tu ? Tu as parlé. - Tu ne me connais pas. - J'ai gardé le silence. Tu n'as pas une égratignure. Attention à ce que tu dis. Combien ils t'ont payé ? Je suis pas un traître. Tu leur as dit quoi ? Espèce de merde ! Tu leur as dit quoi ? Rien. Un combat est la façon la plus rapide pour dire si quelqu'un n'est pas qui il prétend être.</i> Si vous dites être russe mais vous battez à l'américaine,</i> considérez votre couverture envolée, donc il vaut mieux connaitre le sambo, l'art martial mixte de Russie. Bien sûr, vous devez également remporter le combat.</i> Une bonne couverture ne sert à rien si vous êtes mort.</i> Tu leur as dit quoi ? Je leur ai... rien dit ! - Tu leur as dit quoi ? - Rien ! Je le jure. Bien. Qui es-tu ? Sergei Yablonovich. Je travaille à Tampa. Tu es russe ? Né à Volvograd. Élevé en Amérique. Tu es Ivan Petrov. Tu t'occupes des filles, c'est ça ? À ton avis, qui fait passer tes livraisons à la douane ? Ils ont stoppé les opérations à Tampa. C'est terminé. Ils arrivent ici. Ils s'approchent. Comment ils t'ont trouvé ? J'ai été piégé par une <i>suka</i>. Ils ont dit connaitre le QG de Takarov. - Tu leur as dit ? - J'ai dit que je n'ai pas parlé. Comment ils connaissent tout ça ? Ils savent pour vos livraisons ! Ils savent quel genre de vodka Takarov boit ! Ils surveillent peut-être. Ils ont peut-être quelqu'un chez le traiteur... ou au café. Je sais pas ! J'ai rien dit. Assure-toi que ça reste comme ça. Si les infos de Mike sont correctes, c'est probablement là. Il y a peu de restaurants russes situés à côté d'un café, en face d'une épicerie. Salut, Harvey. Comment ça va ? Ouais. Oh oui, j'ai la liste. Je vais vous avouer, j'espérais plus que deux noms dessus, mais... Oh, je suis sûr que ce sont les meilleurs. OK. Oui, bien sûr. On... On se revoit. Une autre rencontre. Il te fait marcher. J'ai eu des secrets nucléaires d'agents du KGB en moins de temps et d'argent. Heureusement que mon foie encaisse parce qu'un autre serait mort. Où tu as trouvé ces jumelles thermiques ? Je les ai empruntées sur le bateau de mon voisin. Il les utilise pour me mater à travers les murs de mon appart. donc on sera à égalité. Des jumelles thermiques sont un bon outil pour espionner.</i> Ça vous dit où sont les corps chauds dans un immeuble.</i> ou quelles pièces sont équipées pour rendre ces corps invisibles.</i> Le dernier étage est protégé. Le gars dans le coin ? C'est lui. Takarov. TAKAROV LE CHEF</i> Il dirige la moitié de la mafia russe en Floride du sud. On dirait qu'il y a de l'activité au-dessus aussi. Prête ? Oh, mon... oh ! Oh, c'est horrible ! Whoa ! Appelez le gérant ! Qu'on appelle le gérant ! - Quel est problème, monsieur ? - Vous êtes le gérant ? Je crois pas. Appelez le gérant. Fais-le sortir. C'est de la nourriture ? Appelez le chef ! C'est un imposteur, ce monstre ! Oh, le voilà. M. le gérant, j'ai un gros... Quoi ? Allons ! Hé, j'ai besoin de ça. Lâchez-moi. Je suis un citoyen américain. Un problème à gérer avec les gangs de criminels modernes</i> est que leurs opérations se sont diversifiées.</i> Le bouclier que vous espérez voir cacher un trafic de personnes...</i> Désolé, je cherchais les toilettes. ... peut cacher les émissions radio d'ordinateurs de piratage de logiciels.</i> On appelle ça le "service client" ! Vous me cassez le bras, vous aurez affaire à mon avocat ! Continuez. Je serai propriétaire ! Lâchez mon père ! Il est... dément. Vous comprenez ? Vous voyez pas qu'il n'a plus sa tête ? Il ne sait même pas ce qu'il dit. Allez, papa. Papa ? T'as jamais pensé que je pourrais t'appeler comme ça. Ça fait des jours, et vous ne faites que parler ! Katya, on y travaille, OK ? Je sais que c'est dur, mais il faut être patiente. Et ma soeur... Elle va devoir être patiente longtemps ? Amenez-moi à Ivan. Que voulez-vous ? Frapper Ivan avec une clef, ou retrouver votre soeur ? Parce que c'est l'un ou l'autre. Et cet endroit, le Romanov... Nate dit que le chef d'Ivan s'y trouve. Pourquoi on n'y va pas ? Je sais pas ce que Nate vous a dit, mais il faut en rester au plan. Ma soeur n'a pas le temps pour vos plans. Je vais aller les voir, et m'échanger contre Elena. Nate, tu lui as parlé du Romanov ? On dit pas "À savoir" sans raison. Je m'en occupe. Katya ? Katya, attends. C'est ma soeur. Je sais, et Michael est mon frère. Je le supporte pas des fois, mais il est bon dans ce qu'il fait. S'il dit que c'est la bonne chose à faire, alors c'est la bonne chose à faire. Ça va bien se passer. Juste... va et parle-lui. Nate, j'étais dans l'entrée, et j'ai entendu ce que tu as dit sur ton frère. C'était gentil. N'est-ce pas ? Pas comme si il faisait pareil pour moi. Un bon interrogateur façonne une image du monde extérieur pour le détenu.</i> Tout ce à quoi il se raccroche, vous le lui enlevez.</i> Son organisation... en miettes, ses amis... des traîtres,</i> ces précieuses infos... inutiles. Chewing-gum ? À la cannelle. Bonnes nouvelles. C'est bientôt terminé. On dirait qu'on n'en a plus pour longtemps avec toi. C'est pour ça que vous me retenez dans ce trou... parce que vous n'avez pas besoin de moi ? Hey, je vous fais une faveur. Je vous donne une chance d'être réglo. Vous savez, on fait une descente au Romanov la semaine prochaine. Grand restaurant. Essayez le borscht. Écoutez, le fait est que si vous voulez revoir la lumière du jour, il faudra me donner quelque chose. Et maintenant, ça serait le bon moment. Bien, je vois que vous hésitez. Alors je vais vous laisser un peu de temps pour considérer vos options. Vous pouvez porter le sac à penser. Et voilà la musique à penser ! - Il est à point ? - Oh, on y arrive. Il a dit aimer les night-clubs, alors j'ai pensé lui faire plaisir. Donc on le laisse mariner là-dedans quelques heures, avant de le remettre en cellule avec toi. Il sera gentil et joyeux et content de retrouver son pote Sergei. Tu vois encore Harvey Gunderson ? Mike, je l'ai sous-estimé c'est tout. Il va cracher. - "Le best of des discothèques bulgares" ? - Ouais. On garde ça pour s'endormir. Ça va craqueler la peinture des murs. Souhaitez-moi bonne chance les mecs. Travailler au corps une source d'information est tout un art.</i> Dans l'idéal, vous pouvez avoir toutes les informations dont vous avez besoin</i> avec quelques mots gentils et des boissons gratuites.</i> - Encore du vin ? - Bien sûr. Quand boisson et bonne compagnie ne suffisent pas cependant,</i> un bon espion fait pression, et ça veut dire connaitre ce que la source aime. Donc, euh, Harvey... je me demandais pour cette euh... cette liste. Comment ça se passe ? Très bien. J'y travaille. Il y a beaucoup d'experts agricoles à Miami, croyez-moi. Je fais la liste, en vérifiant tout deux fois. M'assurer de n'oublier aucun nom. On peut avoir un peu plus de pain de crabe, s'il vous plait ? Bien sûr, bien sûr, dans une minute, mais avant je veux vous demander quelque chose. Bien sûr. Vous aimez être le secrétaire-trésorier de l'association agraire du sud de la Floride ? Nan, j'essaie de retourner enseigner au collège. Si j'aime ça ? De quoi vous parlez ? Vous plaisantez ? J'adore ça. C'est la plus grande association d'échanges agroéconomiques de l'est du Mississippi, et je suis à deux doigts de la présidence. Pourquoi ? Parce que je pense que vous vous foutez de moi, Harvey. Je suis venu vous demander une liste toute bête des spécialistes agraires de Miami, et vous avez bu mon vin, mangé ma nourriture sans rien me donner en échange ! Vous ne savez pas avec qui vous traitez, Harvey. Vous savez pourquoi je suis intéressé par l'agriculture en Turquie centrale ? Laissez-moi vous dire que je me contrefous de faire pousser des vignes, OK ? Ce qui m'intéresse c'est les plants d'opium. Je suis de la DEA ! DEA ? Un appel à mes potes du département de l'agriculture et disons qu'ils ont un peu d'influence sur qui peut être le président du conseil des scientifiques agraires. J'entends par là, un jour vous êtes le président du conseil des eaux de Miami, et le lendemain, ils ne vous laisseraient même pas garder la porte. Maintenant, j'ai vu les vilains du USDA détruire des gens, Harvey, et croyez-moi, c'est pas joli. Non, attendez. S'il vous plait ! Ne partez pas, asseyez-vous. Vous aurez la liste demain, c'est promis. Assurez-vous-en. Or liquide. Oh, ouais, c'est le meilleur. Ils t'ont gardé quatre heures et ils t'ont encore pas touché ? Ils m'ont posé des questions, puis laissé dans une salle avec un sac sur la tête. Je suppose que tu es chanceux. Tu veux dire quelque chose, dis-le. Ils obtiennent de nouvelles informations chaque jour ! Je sais. L'américain... il dit qu'ils font une descente au Romanov. Quelqu'un de chez toi parle. Ils nous ont laissés tomber. - S'ils savent où se trouvent les filles... - Impossible. Personne ne connait la planque à part moi. Ivan, si les américains font le lien entre Takarov et les filles... Tu me prends pour un idiot ? Mes hommes ont leurs ordres. Si quelqu'un d'autre que moi vient à la planque, ils tuent les filles et s'en vont. S'ils ont pas de nouvelles d'ici vendredi, pareil. Takarov n'a rien à craindre de moi. Je suis désolé. J'aurais pas dû douter de toi. L'américain peut demander ce qu'il veut. Alors je vais dire à Katya qu'on a fait tout ça pour rien, que sa soeur sera tuée ? - Je ne permettrai pas que ça arrive. - Comment ? Qu'est-ce que tu vas faire, utiliser tes pouvoirs d'espion ? Allons, Ivan devra être à la planque demain, ou Elena mourra. Il n'y sera pas parce qu'on le retient dans une boite dans une usine de ciment. Il va devoir s'échapper. S'échapper ? - Tu es sérieux ? - Il doit aller voir les filles en personne. Il n'y croira pas si on le laisse s'enfuir. - C'est de la folie, mec. - T'as une meilleure idée, Nate ? Parce qu'on manque de temps. Tu es venu demander mon aide. Tu la veux ou pas ? Si oui, on doit aller à l'usine de ciment et faire ça. Sinon, dis à Katya de préparer les funérailles de sa soeur. OK. Je vais chercher mon costume. - Michael, ton frère fait des efforts. - M'man. Je t'en prie, tu l'as envoyé à Fort Lauderdale et planté là-bas pendant des semaines. C'est quoi ça, un truc d'espion, ou juste un moyen de rabaisser ton frère ? M'man, j'ai passé deux jours dans un container. On va peut-être en rester là. Michael, c'est pas seulement tes actes. Mais également ce que tu dis. Tes paroles le touchent... plus que tu n'imagines. Tu sais ce qu'a été son premier mot ? "Michael". C'était "jus". J'étais là. Son premier mot était "jus". Il t'a regardé en le disant. Tu sais ce que ça veut dire. Tu étais son héros. Je ne veux pas parler de ça maintenant. Michael, écoute, je sais que Nate a eu des problèmes. Mais tu sais quand ça a commencé ou quand il a vraiment été dans la panade ? Juste après que tu sois parti. Laisse-lui une chance. Quoi ? Qu'est-ce que tu as ? Tu peux t'asseoir. Tu les as entendus. C'est bientôt terminé. Et quand ils en auront fini avec nous, ils nous mettront au trou pour le reste de nos vies. Et si par miracle ils nous laissaient partir, on est morts de toute façon. Morts ? De quoi tu parles ? Que va penser Takarov ? Il nous tiendra responsables ! On se soutiendra ! Je lui dirai que tu as été fort. Que tu n'as rien dit. Avant ou après qu'il te coupe la gorge ? Non, non, non, non, on doit sortir d'ici. Écoute, si on peut aller jusqu'aux filles, peut-être les prendre, les déplacer, montrer à Takarov qu'on s'est battus. S'échapper ? Tu rêves. Je peux te faire confiance ? Je peux te faire confiance, sur ma vie ? Oui. Ils m'ont montré un fichier avec des photos de surveillance. Takarov... J'ai juré ne pas le connaitre. Ils m'ont tabassé, mais j'ai eu ça. Je peux ouvrir les menottes. On peut se débarrasser des gardes. On peut peut-être sortir, ou mourir. Mais si on reste là, on mourra de toute façon. - T'es avec moi ? - Et ensuite quoi ? On sait même pas ce qu'il y a une fois passé cette porte. Oh, je les ai entendus parler. C'est pas une vraie prison. C'est temporaire. Ils doivent nous déplacer dans une vraie prison. Tu dois te décider maintenant. Maintenant ! Il va te menotter à un mur. Tu devras l'occuper. Le distraire. Je m'occuperai de la serrure. - Tu as compris ? - Sergei ! Compris ? Da, j'ai compris. Très bien, on y va. On se sent un peu plus bavard ? Vous pensez vraiment pouvoir agir ainsi avec nous ?! Ferme-la. Nous sommes partout. Peu importe qui vous êtes... CIA, FBI,... on vous trouvera et tuera de la même façon. Tu veux pouvoir revoir la lumière du jour, ferme ta gueule. On y va. Le plus dur dans un combat c'est de donner l'impression d'essayer de tuer quelqu'un</i> sans causer de séquelles permanentes. On apprend pas de demi-mouvements à l'entrainement.</i> Les mouvements sont là pour tuer et mutiler aussi efficacement que possible.</i> Si c'est pas nécessaire, une option est d'ouvrir le poing</i> juste avant que le coup ne porte. Douloureux, mais la force est répartie. Une autre option est le coup de pied à l'épaule. Vous risquez de casser une côte ou deux, mais si vous visez bien, personne ne finit à la morgue.</i> Pose ça ! Je t'ai dit de le lâcher ! Non. Me tuez pas ! Non, je vous en prie ! On y va. - Où est l'autre ? - Là derrière. Je l'ai entendu supplier. Après les coups qu'il m'a donnés, il méritait de mourir plus lentement. On doit aller au Romanov. Quoi, et apparaître devant Takarov les mains vides ? Non. On doit montrer qu'on pense d'abord à l'organisation. Où sont les filles ? Ivan, on a pas le temps pour ça ! Où sont les filles ?! À Hialeah. Je te montrerai. - C'est ici ? - Oui. Tu penses qu'ils sont venus ici ? Quelque chose semble différent ? C'est bon. Tu vois le van ? Ça veut dire que les filles sont toujours là. - Où t'étais ? - Je t'expliquerai plus tard. - On doit déplacer les filles maintenant. - Quoi ? - Qui c'est ? - Sergei. Il est réglo. Bouge ! Allez ! - On doit les sortir d'ici. - Tu sais où aller ? Oui. Il y a une autre planque que Takarov utilise pour les armes. Comment tu sais que la CIA n'y est pas déjà ? On ne peut aller à aucun endroit qu'ils sont susceptibles de connaitre. Où alors ? On peut les conduire où ? Je connais un endroit sur les docks. Que je suis seul à connaitre. T'es certain que c'est sûr ? T'as raison. Je vais prendre quelques-uns de tes gars, et des armes, juste au cas où. Tu vas voir Takarov. Tu lui dis pour la descente au Romanov. Qui sait ? Tu deviendras peut-être un héros. Sergei, j'oublierai jamais ça. J'en doute pas, Ivan. Changement de plans. C'est terminé. Lâche ton arme. Tout va bien. Vous êtes en sécurité. Au jeu de l'espion, vous passez beaucoup de temps à pousser les gens à trahir les leurs.</i> La plupart le font pour de l'argent. D'autres par dépit.</i> Mais la plus grande satisfaction c'est de retourner un type contre les siens en pensant leur être loyal. - Vous devez sortir. - Quoi ? De quoi tu parles ? Ils nous ont pincés à Tampa. Ils seront bientôt là. Ils me retenaient avec Sergei, mais on s'est échappés. Pincé quoi à Tampa ? Il n'y a jamais eu d'opération à Tampa. - Mais... mais Sergei... Qui est Sergei ? Il a pris les filles ! Il a dit qu'il travaillait pour vous à Tampa ! C'était la CIA. Ils nous ont eus. Tu as parlé à la CIA ? Tu as laissé les filles à ce Sergei, et tu es venu ici ? Amenez-le en haut. Maintenant ! Sam est allé parler à la police. Takarov était suffisamment inquiet pour quitter la ville avec la plupart de ses hommes. Apparemment ils sont allés vers le nord, Ils ont trouvé le corps d'Ivan dans une poubelle à Fort Lauderdale. Une poubelle c'est trop bien pour lui. Ce que ma soeur veut dire c'est "Merci". Ouais. Comment va ta blessure ? Respirer me fait un peu mal. Mike m'a brisé trois côtes. Mais tu sais, c'était peu cher payé. Je suis désolée, j'étais en colère. Nate a dit que vous saviez ce que vous faisiez... que vous avez toujours raison. Ce Nate ? Nate a dit ça ? Tu voulais que je la retienne chez maman. J'ai juste dit ce que j'avais à dire. Remerciez Nate, Katya. J'aurais pas réussi sans lui. Et je n'ai pas toujours raison. 1350 dollars, et tout ce que Sam a eu sur Carla c'est une boite postale. Plus que je n'avais, Fi. De plus, je ne pense pas qu'il aurait pu survivre à d'avantage de soutirage d'informations. Le foie de Sam peut prendre des vacances pendant qu'on... Qu'est-ce qu'on fait maintenant ? Maintenant on surveille. Quelqu'un doit bien venir prendre le courrier de temps en temps. Je déteste la surveillance. Récolter des informations c'est pas courir partout avec une arme et un appareil-photo.