Vous êtes sur liste noire. Une fois grillé, vous n'avez plus rien. Plus d'argent, aucune reconnaissance, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils ont décidé de vous larguer.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le premier boulot qui se présente. Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> Une ex-petite amie folle de la gachette. On les descend ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI. Ah les agents secrets... tous des petites salopes. La famille également. C'est encore ta mère ? Si vous êtes désespéré... On a besoin de toi, Michael. En fin de compte, avant d'avoir trouvé qui vous a grillé,</i> vous n'allez nulle part. Quand vous rencontrez un agent pour la première fois,</i> les précautions qu'il prend peuvent en dire beaucoup.</i> Si on vous donne une carte et une photo, on vous fait confiance.</i> Un lieu et une heure ? On veut vous voir avant d'établir le contact. Un message codé, comme "Pélican ordonné" ? On a un sens de l'humour irritant. On dirait que vous avez besoin d'un partenaire. Pélican ordonné. Charmant. Carla voulait laisser un indice plus difficile dans ces mots croisés. Tu sais à quel point elle aime ça, mais... je craignais que ça soit trop subtil pour toi. J'adore la chemise. Fais attention. Le dernier à m'avoir insulté a dû repêcher les morceaux de sa langue dans un container. Je plaisante. Assieds-toi. Ne t'inquiète pas. Ça ira, lieu public. Juste deux types qui discutent, de sport. Appelle-moi Victor. Donc, qu'est-ce que vous faites exactement, Victor ? T'as qu'à penser que je suis une sorte de cow-boy. Je m'assure que les chevaux soient bien sellés, je les fais entrer en piste. Ce genre de choses. Comme un clown de rodéo. T'as été un garçon occupé, Michael, fouiller partout en ville, entrer par effraction dans des bureaux. - Tu as montré beaucoup d'initiative. - J'ai eu pas mal de temps libre. On aimerait remettre ton talent dans le droit chemin. On a une petite mission, et tu vas aider. Et si je ne suis pas intéressé ? Alors, on serrera la vis jusqu'à ce que tu le sois. Mon conseil, ne rends pas ça plus difficile que ça l'est. Voilà ton nouvel ami. Tu l'auras toujours sur toi. J'appelle, tu réponds. Et non. Non, t'auras pas de numéro pour me rappeler. J'en ai déjà plein des comme ça. Et je ne participe à rien tant que je ne sais pas de quoi il s'agit. Parfois quand vous rencontrez un nouvel agent, il est de bon ton d'ouvrir la danse en étant agressif.</i> Désolé. Ça ne marche pas comme ça. Vous apprenez beaucoup des gens en les mettant sur la défensive...</i> réflexes, faiblesses, comment ils se comportent sous la pression. Continuez de sourire, c'est le sport. Deux mecs qui discutent. Parlez-moi de vos employeurs, ou je sectionne votre artère radiale. A mon avis, vous y passez dans la minute, peut-être deux. Carla a prévenu que vous feriez le difficile. Tu vois Mikey, les gens pour qui je travaille, ils marchent... à la carotte et au bâton, et... je suis le bâton. Un 22mm... C'est moche à bout portant. Ça déchiquettera probablement ton artère fémorale, ton aine. Maintenant, je suis pas un expert, mais je pense que tu y passeras en premier. Et même s'ils sont capables de vous contrer, ça fait pas de mal de savoir jusqu'où ils sont prêts à aller.</i> Subbers in Black presents... Transcript : www.YYeTs.net Version française : Salomon, Skachou. www.subbers-in-black.com Nouvelle voiture, Sam ? Une deuxième main. Après la rupture, Veronica a repris la Cadillac, alors j'ai pris sur mes économies pour ma retraite et acheté ce bébé. C'était dur, mais la Buick et moi on s'en sortira. Comment s'est passé ton petit rendez-vous d'espion ? On dirait que ceux qui m'ont grillé ont besoin de moi pour une nouvelle course. Si l'agent qu'ils ont envoyé est un indice, c'est du lourd. Et si tu refuses ? Oh, comme d'habitude. Ils s'occuperont de mes amis et famille avec un 9mm jusqu'à ce que je change d'avis. Sam, ça... ça pourrait mal tourner. J'ai besoin que quelqu'un reste chez ma mère jusqu'à ce que je découvre ce qui se passe. Je demanderais pas si c'était pas du sérieux. Quoi ? Sérieux comme pas le temps de finir cette bière ou vas-y quand t'auras fini de... Salut, Madeline. C'est Sam Axe. Oh, ça peut aller. Vous savez, je vis chez Mike depuis qu'on a rompu avec Veronica et, il en a assez de me voir tourner en rond, et je voulais savoir si je pouvais rester chez vous quelques jours, le temps de m'en remettre. Merci, Madeline. Oui, Mike veut vous parler. Salut, maman. - Qu'est-ce que vous faites là ? - Whoa ! Mec ! Petite surveillance ? On pose un micro ? Quelque chose de plus exotique peut-être ? De quoi vous parlez ? Je suis venu parler à Michael. - Je suis un ami de la famille. - Debout. J'ai trouvé un vieux magnéto dans le grenier. Comme neuf. Plus qu'à brancher ça derrière. Madeline ! Vous voilà. Ricky, tu as fait connaissance avec Sam. Oh oui, un vrai plaisir. Andre, le grand frère de Ricky, et Michael faisaient les 400 coups ensemble. Un peu comme Quick et Flupke, pas vrai chéri ? Oui c'est vrai, Mme Westen. Voyez ça, hein ? Ricky est passé voir Michael, et il a été assez gentil pour m'aider à installer mon nouveau home cinema. Alors, comment ça se présente, Ricky ? - En fait, je crois qu'il est temps de changer. - Vraiment ? Il marche encore très bien. Sam, c'est quoi ça ? Il était chez ta mère quand j'y suis allé. Michael, tu te souviens de Ricky. - Ricky. Ricky Watkins. - Ouais. Ça fait un bail, hein ? J'ai entendu que t'étais de retour en ville. T'as l'air bien. Et que devient Andre ? A 25 ans, il a pris perpète à Starke. Dommage. Ricky s'est dit que ça serait bien que vous repreniez contact. - On doit passer au magasin. - Le problème de magnéto, c'est vrai. - On va faire ça. - Quoi ? Tu vas... Ouais, merci. On doit passer prendre ce truc. Petite course. Amusez-vous bien tous les deux, OK ? - Comment tu vas, Ricky ? - Oh, mec. Tu vas pas le croire. Tu te souviens surement de moi en petit délinquant, à essayer de faire comme toi et Andre. Je suis plus comme ça. J'ai suivi des études, obtenu un diplôme dans le commerce. Chef comptable, des entreprises Sweet Valentine. Tu connais Valentine ? - Le baron du hip-hop ? - Mon autoradio est cassé, donc... Enfin, crois-moi. C'est du lourd. Mais l'autre jour, Valentine m'appelle dans son bureau, il me dit qu'il manque 2 millions sur un compte. Je lui réponds que c'est surement une erreur et que je vais vérifier. L'argent n'est plus là. Mon nom est sur tous les livres de comptes. J'ai été piégé, mec. Une idée de qui a pu faire ça ? Eddie Ash, le bras droit de Valentine. Le seul autre qui a accès aux comptes. Il suit Valentine depuis le début. Le seul en qui Valentine fait confiance. Si je parle, je suis mort. Mort... Façon de parler ? Valentine a débuté comme gangster. S'il pense que je l'ai volé ? Non. Je tiendrais pas un quart d'heure. Ce dont tu as besoin Ricky, c'est d'un expert-comptable. J'ai besoin des relevés d'Eddie, OK ? Si j'ai ses livres de comptes, je les donne à Valentine et je suis blanchi. Eddie les garde sous clé dans son bureau. Et tu veux que j'aille les chercher ? Écoute. J'ai 10000 dollars. OK ? C'est tout ce que j'ai et tu peux les avoir. On va voir comment se présente le boulot, d'accord ? T'as vraiment jamais entendu parler de Valentine ? Pas eu beaucoup de temps pour écouter de la musique, Fi. Il a une ligne de vêtements aussi. Lingerie, chaussures. Combien tu me paies pour ça ? Je t'ai apporté un expresso. C'est Eddie. Jolie façon de se déplacer, hein ? On doit découvrir comment entrer et vérifier leur sécurité. Ricky a dit... - Ouais. - Hollywood beach, dans 15 minutes. Ton nouvel ami ? Bavard, hein ? Je dois m'occuper de ça maintenant. Tu peux... File. OK. Le cours commence. Sois attentif. Je le dirais qu'une fois. Il y a un certain lieu. Depuis ce lieu, un objet est transporté jusqu'à... un autre lieu. Moins vite. Quelque chose va d'un point A à un point B. Jusque-là je suis. On va intercepter ce quelque chose. - C'est quoi le quelque chose ? - Oh, non. On dirait le syndrome du "veut-tout-savoir". Non traité, ça peut être fatal, Michael. Rompez. Le trafic est dense à cette heure. Tu vas prendre les bouchons si tu retournes sur, euh... le boulevard Biscayne ? On peut utiliser les relais téléphoniques pour trianguler la position d'un portable, sauf s'il sort de la couverture réseau. Par contre, en utilisant un GPS, on peut les localiser en permanence où qu'il se trouve sur le globe. Essayer de déconnecter un GPS intégré, risque de rendre inopérant le téléphone. Une solution plus simple : le transfert d'appel. Ricky essaie d'avoir les codes de sécurité donc ça devrait être bon pour les portes. Par contre, ya des caméras tout autour du bâtiment. - Quel type de caméras ? - Sans-fil. Rien d'insurmontable. Bien sûr, le support tactique que je t'apporte n'est pas gratuit. J'ai besoin de nouvelles chaussures. Tu as déjà plein de chaussures. Maintenant que je suis sur le marché, j'ai besoin de plus. Pour vider un bâtiment, tirer l'alarme incendie est inutile.</i> Personne n'y prête attention à moins d'être en feu.</i> Une alerte à la bombe à côté de votre cible est plus efficace.</i> Tout le monde sort et porte son attention sur l'autre bâtiment.</i> Impressionnant, tu leur as dit quoi ? Que j'étais une cliente mécontente. Suffisamment mécontente pour avoir caché un engin explosif dans les toilettes des dames. Ils évacuent tout le quartier avant de commencer à chercher. Amuse-toi bien. La plupart des équipes de déminage sont équipées de brouilleurs de fréquences.</i> Ça bloque un large spectre de fréquences radio, empêchant de faire exploser une bombe à distance. Ça bloquera toute transmission électronique dans la zone.</i> Les portables, par exemple. Ou les caméras de surveillance sans fil. La serrure d'un bureau est souvent bas de gamme... juste pour empêcher les employés de voler les tasses à café.</i> Les fermetures des classeurs à dossiers en revanche,</i> c'est une autre paire de manches. Leur principal défaut réside dans la foi qu'ont les gens pour les cadenas.</i> Les gens font trop confiance aux cadenas. Qu'est-ce que vous faites là ? Les flics ont dit qu'on devait sortir. Il y a une bombe dans le bâtiment. Je me fiche qu'y ait un champignon atomique. Vous êtes payés pour surveiller le bâtiment. Ramenez vos culs dedans, et surveillez. Maintenant ! - Vous avez entendu ? - Ouais. C'était quoi ? Les bouches d'aération des bureaux récents font 45cm de large,</i> donc si vous devez fuir rapidement et que vous avez plus de 4 ans,</i> vous passerez pas. Une option plus viable : passer par le faux plafond.</i> Une fois à l'intérieur, vous pourrez rejoindre les toilettes et sortir facilement.</i> C'est pas possible, mec. Y'avait rien dans les dossiers ? T'es sûr d'avoir regardé partout ? Certain. Valentine pose des questions, OK ? Je suis pas sûr de pouvoir le retenir plus longtemps. Eddie prospecte pour un salon de bronzage. Mais aussi pour un lavage auto. Il cherche un moyen de blanchir son argent. C'est du bon boulot d'avoir fait croire que tu avais volé l'argent. Mais s'il se retrouve avec 2 millions sur son compte... - Les gens vont se poser des questions. - Exactement. Il se cherche une devanture, un moyen de faire croire qu'il a gagné cet argent. Donc il doit blanchir l'argent, en quoi ça m'aide ? Je vais parler à Eddie. Le convaincre de blanchir son argent en passant par moi. Et c'est quelque chose que tu pourras rapporter à Valentine. OK. Je veux juste que tu me présentes, Barry. Ya de grandes chances que cet Eddie parle avec tes amis. Je veux avoir ma chance. Et demain, tu fais ton Michael Westen, tout se met à exploser, et tout le monde dira, "Hé, Barry, c'était pas un ami à toi ?" Désolé. Je peux pas. Sam travaille sur une fausse identité pour moi. Je suis un type qu'est pas d'ici, l'ami d'un ami. On remontera pas jusqu'à toi. Tu as ma parole. Je pense pouvoir travailler via - quelques intermédiaires. - Oui. - Faisable. - Oui. - Cher. - Combien ? Trouver quelqu'un qui se porte garant pour toi, te placer dans une pièce avec un type... Disons 5000 ? Promets que rien lui arrivera, et peut-être que je peux descendre à 3000. Ça sera 5000. OK. Oh, Mike. Bon timing. Goute-moi ça. Curry de Madras. Juste un peu. Du bout des lèvres. Ta mère m'a embringué dans ces émissions culinaires. Addictif au possible. Et l'émission "La protéger du danger" ? Je fais une ronde toutes les heures. Je lui dis que j'ai besoin de solitude pour digérer l'épisode Veronica. - Ça marche à la perfection. - C'est quoi ces messes basses les garçons ? Rien, maman. OK. Sam, t'as pu me faire cette fausse identité ? Tu es Jimmy Glynn. Promoteur immobilier tape-à-l'oeil/brasseur de cash. J'ai ajouté quelques liens avec un gang de Boston pour faire plus vrai. Qu'est-ce que j'ai fait de... Oh, ça y est. Voilà ta carte professionnelle. T'es prêt. Bien travailler son approche, c'est bien lire la personne.</i> Quelles sont ses motivations ? Est-elle anxieuse ? A-t-elle quelque chose à prouver ? Ça durera peut-être que quelques secondes, mais ça jouera dans votre approche. Eddie Ash. - C'est ça ? - Tu dois être Jimmy. Ravi de te rencontrer, mon frère. Ouais, mec. Ouais. T'es dans la musique, hein ? T'es un artiste ? Un rapeur ? Les filles craquent pour les musiciens. J'ai raison ? - Je suis dans le management. - Oh. Je préfère pas parler de mon boulot, si ça te gêne pas. Non, du tout. J'entends souvent ça dans mon travail. Buvons un coup. Chérie... Un Johnnie Walker avec des glaçons pour mon ami et moi. Ils en font pas des comme ça à Beantown. On m'a dit que tu as de l'immobilier en projet ici. On dit que tu es le meilleur dans le milieu. Ouais, tu as bien entendu. Mais... dans mon métier, il faut suivre l'économie. Si je comprends bien, tu veux laver un peu d'argent sale. Peut-être. Peut-être pas. T'es prudent. J'aime ça. Et si je te dis que tu peux avoir un retour sur investissement dans six mois ? Clean, intraçable, avec un bonus de 30 à 40%, moins ma commission. - Je demanderais où est l'embrouille. - Pas d'embrouille. Trouve-moi 2 millions d'ici la fin de la semaine... 2 millions ? Cette semaine ? T'inquiète pas, mon frère. J'entends ça souvent. Le mec a vingt plaques qu'il veut faire fructifier, il se croit joueur, et il vient voir Jimmy. Jimmy commence à sept chiffres, il nage dans le grand bassin. Alors quand t'auras enlevé tes brassards et que tu voudras faire du vrai business, tu viendras me trouver. - Tu sais quoi ? La note est pour moi. - Hey ! D'accord. C'est pas une question d'argent, OK ? Assieds-toi. Allez, assieds-toi. C'est juste le délai qui est court. Qu'est-ce que tu veux que je te dise ? Mon groupe, on bouge vite. C'est le moment, Eddie. Je dois voir où ça va bâtir. J'investis dans rien que je ne puisse voir. Je te le demande pas. Rien de plus simple au monde qu'entrer dans un immeuble vide qui a été sur le marché pendant six mois.</i> Même pas la peine de crocheter la serrure, suffit d'appeler pour demander les clés.</i> Dans la conjoncture du marché en Floride, c'est une mine d'or. Je négocie en ce moment même pour cette portion. Je peux l'avoir pour 10, 15% de sa valeur. - Oui, mais c'est vide. - Ouais, justement. Eddie, écoute. Je prends ton argent. J'achète. Comptoirs en granite, appareillages neufs, moquettes neuves. On échange la propriété parce qu'y a aucun reçu, aucun enregistrement. Tout l'argent te revient, t'es au-dessus de tout soupçon. - Très bien. Je vais y réfléchir. - Réfléchis pas trop longtemps. J'ai deux types qui seront sur le coup dans 48h. T'en es ? Tu vas en être ? Regarde-moi. T'en es ? Je dois y aller, OK ? Je dois filer, je t'appelle. Eddie, ça va pas durer. Ouais. Valentine appelle tout le monde en salle de conférence pour une réunion d'urgence dans 10 minutes, et il a les nerfs. Surement là où Eddie se rend. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je sais pas mais c'est pas bon. Je fais quoi, moi ? Et bien, c'est risqué, mais si tu t'enfuis, tu fuiras pour le reste de tes jours. À toi de voir. J'y vais. Laisse ton téléphone allumé. Je vais chercher Fi. On écoutera. - Vous assurez mes arrières ? - On va faire au mieux, mais si ça tourne mal, tire-toi. On devrait rentrer. Une ou deux balles bien placées... Ouais, j'imagine que retourner l'immeuble va pas aider Ricky. La réunion commence. Loyauté... Respect... Garder la tête haute. Voilà les valeurs que j'ai utilisées pour sortir ce label de la rue. Sans elles... ces disques de platine n'auraient rien à faire sur mon mur. Y a une belle brochette de nerveux. Quelqu'un ici a une raison d'être nerveux ? Dernière chance d'avouer, messieurs. Non ? Je suis déçu. Même si je ne suis pas surpris. Marcus. Tu reconnais ça. L'album des débuts d'Aftershock. Double platine. C'est quoi le logo sur ce disque ? - Le tien. - Le mien. Et qui signe tes chèques de salaire ? Toi, Valentine. Exact. Alors explique-moi pourquoi tu as dit à Static Records que tu pouvais amener Aftershock si tu étais inclus dans le deal ? Static Records ? J'ai même pas... Eddie t'a vu foncer dans leurs bureaux. Tu prends mes artistes, tu prends l'argent de ma poche. Eddie. Je fais quoi aux voleurs ? - Ce que tu as à faire, Valentine. - Ce que j'ai à faire. Rick... Ton avis ? Je pense que la salle de conférence est pleine de témoins, "V". Mon pote. Toujours à solliciter mon bon côté. Tu sais quoi, Marcus ? Vire ton cul de là. Tu oublies quelque chose, garçon ? Tu veux mon disque, non ? Prends-le. Qu'on nettoie ça. Tout le monde dehors ! Maintenant ! Allez ! Fi ! Sauf toi, Rick. Attends. Bordel. Fi. Tu sais ce qui est arrivé à ce pognon, Ricky ? Ouais, on dirait une erreur de la banque. Je m'en occupe, "V". Attends. Deux jours... Je veux revoir ce fric. Calme-toi. - Dis-moi que t'as entendu. - Ouais, on a entendu. On dirait qu'Eddie va laisser Valentine découvrir qui il peut croire. Quand Valentine saura que le fric a disparu, c'est sûr que c'est moi qui sera accusé. Je ne laisserais pas ça arriver. Je vois Eddie ce soir. Ce sont les chiffres de Boston. Ceux de Miami seront bien meilleurs. Plus grosse chute du marché. Je sais que c'est un grand pas pour toi, Eddie, mais il me faut une décision. Je dois accepter l'achat. Je veux savoir où est mon argent à tout moment. Ça marche, mon frère. Pour moi ? Peux-tu... me tenir ça un instant ? Victor, vous auriez dû appeler. Je comprends pas ce que t'as pas compris dans ça garde toujours ça avec toi. Tu refais un coup comme ça, Michael, et, euh... ben, ne refais pas un coup comme ça. Une Chevy Impala est garée dehors. On va faire une petite balade demain. - C'est pas cool ? - Je suis occupé demain. Ouais, tu t'es un peu dispersé ces derniers temps. Je viens de parler à votre serveuse, Michelle. Belle fille. Elle... Elle m'a dit que tu es dans l'immobilier maintenant. T'es un sacré client, tu sais ça, Jimmy ? Je te parle, et maintenant, le FBI me suit de partout. C'est qui ? Un autre investisseur. S'il veut pas que les fédéraux squattent son jardin, il devrait rester loin de Jimmy Glynn. Peut-être que...ça t'aide à libérer ton emploi du temps. À demain, mec. Attends, attends. Il ne va pas sortir l'argent maintenant ? - Il croit que le FBI enquête sur moi. - FBI ? J'ai plus le temps, mon gars. Valentine a dit, quoi, 48 heures ? Le plus important, c'est que tu restes calme. - Fi, tu peux ? - Je m'occupe de lui. Ricky, il faut qu'on parle. Tu peux avoir des prix sur la ligne de vêtements de Valentine ? Quand votre couverture est grillée, souvent, la meilleure attaque est une bonne défense.</i> N'admettez rien, niez tout. Contre-attaquez.</i> Espèce d'abruti. Je vais te tordre le cou. Qu'est-ce que tu m'as fait ? Quoi ? De quoi tu parles ? Je te parle, et d'un coup, j'ai les fédéraux au cul. - Qu'est-ce que tu racontes ? - Qu'est-ce que tu dis de ça ? Ils viennent à mon bureau ! Ils viennent sur mon lieu de travail ! Quoi ? Le FBI ? Tu es sérieux ? J'ai l'air de plaisanter ? Je dois cesser mes affaires, mes investisseurs sont partis. Je dois virer mon fric à l'étranger. Tu sais combien je vais perdre en éloignant mon argent où les fédéraux ne le trouveront pas, sans compter ma réputation ? - OK, OK. - Je vais te le demander qu'une fois. Tu leur as dit quelque chose ? Non, j'ai rien dit. Ils n'ont... Ils ne m'ont pas parlé. Je le jure. Bien, que ça continue comme ça. Heureusement, virer l'argent est une spécialité de Jimmy Glynn. Désolé pour le costume. On doit se soutenir sur ce coup-là. Mais si tu entends un truc, tu vois un truc, tu m'en parles, OK ? - Tu m'en parles. Compris ? - Ouais, j'ai compris. Sam, j'ai besoin d'un service. Il faudrait que tu amènes ma mère faire un tour. Je dois aller me renseigner sur un projet de Victor. Quand quelqu'un cherche des flics, il les voit partout.</i> Quelqu'un en lunettes noires est du FBI. Une voiture avec les vitres teintées est une planque.</i> Leur paranoïa fait la plus grande part du travail.</i> Je vois toujours pas l'intérêt de conduire photographier hôtels et immeubles. Si tu veux vraiment trouver un nouvel appart, tu sais, il faudra que tu finisses par aller à l'intérieur, Sam. Je sais. Je sais. C'est qu'à ce moment-là, ça voudra dire que c'est vraiment fini avec Veronica. C'est un de ces trucs psychologiques, vous savez ? Je sais. J'ai vécu la même chose. Tu sais, quand Frank est mort ? C'est dur, mais tu dois avancer. Je ne suis pas prêt. Notre cargaison arrive demain après-midi. Elle sera conservée dans un de ces quais en attendant d'être transférée. Je vais couper le verrou de la porte et je récupère la cargaison pendant que tu gardes la voiture et surveilles. - On a une heure, peut-être moins. - Vous voulez pas que je m'en occupe ? Et te laisser une chance de mater ? Bien essayé. On va au point de chute et on se sépare, tu abandonnes la voiture. - Des questions ? - Une seule. On vole quoi, déjà ? Plus grand qu'une boîte, mais ça tient dans un coffre. - c'est tout ce que tu dois savoir. - Ce n'est pas tout, Victor. Combien pèse la cargaison ? On parle d'un grand conteneur en métal ou d'un truc fragile ? Si c'est explosif, ça va affecter ma conduite. Caisse en bois, pas d'explosifs. Ne te prends pas la tête. Et les gardes ? S'ils arrivent, tu me fais un signe. Et ? Je m'occupe d'eux. Savoir ce que quelqu'un veut peut vous dire beaucoup sur qui il est,</i> donc si ce qu'il veut est dans une caisse en bois</i> que vous n'allez pas pouvoir ouvrir, vous pouvez transformer votre coffre en une machine à rayons X.</i> Le tube d'une vieille télé est un bon point de départ.</i> Dans le système de projection, ils émettent des rayons X.</i> Ils sont faits pour supporter environ 30 000 volts.</i> Une surcharge et ça vous grille les yeux avec des radiations.</i> Balancez 100 000 volts dans un tube avec un taser, et vous ne pourrez pas diagnostiquer un trait de fracture,</i> mais vous aurez une idée générale. Ouais. Ici Jimmy. Ici Eddie. Il faut qu'on se voit. C'est comme tu l'as dit. Le FBI me surveille. Ils prennent des photos. Tu avais dit que tu pouvais virer l'argent à l'étranger ? Avec les fédéraux autour, c'est déjà assez chaud pour virer le mien. Tu dois m'aider. Les criminels sont, par définition, paranos et égoïstes.</i> Si vous prétendez être un criminel, vous ne pouvez pas trop aider.</i> Désolé. J'aimerais pouvoir t'aider... Vraiment... mais c'est risqué. Trop risqué. Heureusement, vous pouvez compter sur l'autre pour pas laisser tomber.</i> Très bien... Tu sais, si les fédéraux prennent mon argent... je pense que je leur parlerais. Et on dirait que tu les intéresses, donc ça pourrait être risqué de se taire. Hé, hé. Pas besoin de ça. Que penses-tu des Seychelles ? Y a une banque là-bas qui travaille avec moi. Bien. Ça parait bien. J'ai encore un problème à régler avant de virer l'argent. - Problème ? Personne ne savait. - Ça sera le cas. Dans peu de temps. J'ai des gars qui s'en occupent. Bien. Regarde-toi. Regarde-toi t'épanouir. On devrait célébrer, alors. Je devrais appeler des filles, les faire venir. Trinquons. Amène une bouteille. Prenons une autre bouteille. - Ça semble bon ? - Ça semble super. Fi, va chez Ricky. Eddie envoie une équipe chez lui. Appelle Ricky. Qu'il fasse profil bas et qu'il trouve une bonne planque. S'il se montre, ils vont le buter. Je prends de la puissance de feu. Non, non. Ne donne pas l'impression que tu l'aides. Fais autre chose... n'importe quoi. Mais maintenant. Dans une opération secrète, un des challenges les plus difficiles</i> est d'utiliser une info que l'on n'est pas censé avoir.</i> Si foncer avec des armes dévoile votre couverture,</i> quelquefois, il faut être créatif. Je sais que t'es là, Ricky ! Viens ici et agis comme un homme ! Suivant les circonstances, une pierre bien placée...</i> ... a l'effet d'une balle. La bonne nouvelle c'est qu'Eddie croit que le FBI enquête sur lui. et il veut virer son argent. La mauvaise nouvelle, c'est qu'il fera rien tant que tu es vivant. Le seul moyen de m'innocenter est de mourir d'une mort violente ? Génial. Eddie a un problème. On va l'aider à le résoudre. Tu peux savoir quand Valentine quitte les bureaux aujourd'hui ? Ouais. Sam, j'ai besoin d'un service. Tu peux planquer ma mère dans un endroit sûr quelques heures ? J'ai parlé avec certains de mes gars. J'ai trouvé la source du problème FBI. C'est un comptable, Ricky Watkins. Oui. Bordel ! Bordel ! Si tu veux virer l'argent, tu vas devoir t'en occuper. Je sais. C'est le problème dont j'ai parlé, OK ? J'ai envoyé des gars mais sa copine s'est pointée. Toute la rue l'a vue. On dirait que quelqu'un va devoir se salir les mains. Tu veux dire moi ? - Que je le fasse ? - J'ai un flingue. Je l'ai volé à un dealer de coke à Boca. Si on le trace, on pensera que Ricky volait pour investir dans la drogue. Tu t'en tireras, mais tu dois le faire maintenant. Ouais, ça va. J'ai compris. Tu peux rien faire par toi-même. Valentine te file des broutilles depuis trop longtemps. Tu appelles ça des broutilles ? Ça... c'est une édition limitée. Seulement 10 personnes ont cette montre. - C'est drôle ? - Ouais, t'as la voiture, t'as la montre, mais tu vis toujours comme un rat dans l'ombre, sans pouvoir gérer tes affaires. - Ferme ta gueule ! - Tu vas faire quoi ? Tu vas attendre que tes gars reviennent en ville et te cacher derrière eux comme un rat pendant qu'ils tirent... Un des plus difficiles talents à maitriser en combat est de se coucher.</i> Il arrive qu'une opération nécessite de perdre un combat.</i> Mais la chose la plus dure au monde est de voir une ouverture</i> et la laisser passer. Très bien, très bien ! OK, OK, OK ! Je peux très bien m'occuper de mes affaires ! On va le faire, OK ? Où est le flingue ? Merci beaucoup, canard en sucre. Hé ! Je crois te connaitre. T'es pas ce rappeur ? - C'est Valentino ? Valentine ? - Ouais J'ai qu'un truc à te dire. Tu es ce qui ne va pas dans ce pays. T'appelles ça de la musique ? Il se passe quoi là ? D'abord, tu écoutes quoi, papy ? Barbara Mandrell. Y a pas de mal à ça. - Kenny G, Captain & Tennille. - Whoa. C'est un peu trop gangster pour moi, mec J'ai quelque chose pour toi. Une mélodie. Virez-moi cet abruti de là. Oh, c'est tes gangsters ? C'est cool. Je vais être tabassé ? Je fais du hip-hop, mec Mâte ça ! Bonjour. On va faire un tour, canard en sucre ? Qu'est ce que tu fous là ? - Oh, allez, mec. - Allez. - Mec, hé, hé ! - À terre. À terre ! Eddie, Eddie, Eddie, écoute-moi. Très bien, t'as pas à faire ça. Il reste du temps. On peut arranger ça. Personne n'a à le savoir. Je souhaite presque qu'ils l'aient su. T'aurais pas pu monter cette arnaque, pas en un million d'années. C'était magnifique. C'était la mienne. Je t'ai jamais rien fait, mec. Pourquoi tu me fais ça ? Oh, mec. C'est ta faute, Ricky. Pourquoi tu as insisté ? Pourquoi tu es allé voir les fédéraux ? Parce que c'est pas ton fric. Mon cul ouais ! J'ai bâti cette société ! Moi ! Valentine rappait pour des piécettes quand je l'ai rencontré ! Je vendais ses CDs dans un fourgon. Il ne faisait confiance. Il t'aimait. Il m'aimait ? Il a gagné un demi-milliard de dollars. Moi ? Je suis conseiller financier avec une paie hebdo. Ouais. "Tiens, Eddie, prends cette voiture. Eddie ? Voilà une montre." Des broutilles. Tu sais, de toi à moi, Ricky, j'apprécie même plus la musique. Je supporte plus. Je vais te dire, ça fait du bien de la faire moi-même. J'aurais dû faire ça il y a longtemps. C'est quoi ça ? Non, non. - Pitié. - Tout le monde dehors. - Valentine. - Sauf toi, Eddie. Non, attends. Hé. Hé, mec. C'est moi, mec. - C'est moi. Parlons. - Vas-y... Parle. - C'est pas ce que tu crois. - Ouais, je vois ça. Eddie est parti faire une balade avec Valentine sur son yacht. Il est pas revenu. Et je crois que je vous dois un peu plus qu'un merci. Non, c'est pas nécessaire. D'un autre côté, Fi veut des chaussures. Couvre nos dépenses, on est quittes. - Ça te va ? - Mm-hmm. Je n'oublierai jamais ça. S'il te faut quelque chose... N'importe quoi... Salue ton frère pour moi. Ça marche. Les cartouches incendiaires demandées. On dirait que tu prévoies une sacrée fête. Il te faut pas un rencard ? Victor est du genre tête-à-tête. Il est prêt à laisser des cadavres afin de récupérer cette boîte. Je dois voir à l'intérieur sans qu'il transforme ça en bain de sang. Descends Victor et jette un oeil. Où est le problème ? Je descends un de leurs agents, et tout ceux que j'aime sont en danger, y compris toi. Non, je veux que ça se passe sans accroc. Et c'est là qu'elles entrent en jeu ? Juste... souhaite-moi bonne chance. Belle arme. Regarde-toi. Connu pour causer des feux de forêts, Les balles incendiaires de calibre 12 génèrent une petite explosion</i> qui brûlent à 3 000 degrés. Ça peut aussi arrêter une voiture. Les gens ne conduisent pas avec leurs pneus en feu.</i> On trouve souvent du produit d'étanchéité autour de Miami</i> où on l'utilise pour protéger les bâtiments des cyclones.</i> C'est aussi très inflammable, donc on peut l'utiliser pour autre chose.</i> Je n'aime pas tes tactiques. J'aime pas vos jérémiades. Vous allez bouder toute la nuit ? Une fusillade inoffensive attire moins l'attention qu'un double homicide. Tu étais prévenu de ce qui arriverait si tu me jouais un autre tour. Mais celui-là avait du style ! Tu dois rêver de jeter un oeil là-dedans, non ? Non. Tu sais ce que tu dois savoir. Ça marche comme ça, hein, Victor ? Tu apprends, Michael. On se revoit bientôt. Osso buco. Une nouvelle arme à mon actif. Pas mal, Sam. Bon appétit. Je dois y aller. J'ai un rendez-vous pour visiter une maison. Avec vue sur un studio de yoga. Je suis fière de toi, Sam. C'est un grand pas. Merci, Maddy. À bientôt. Sam. Tu n'oublies rien ? On dirait des balles. Trouvées dans ton pantalon. Je les ai entendues dans la machine - quand je faisais ta lessive. - Ouais. Du 9 millimètres. Hé. Je ne sais pas quoi dire. Ne dis rien. Rien, c'est bien. File sans rien. J'espère que Sam ne t'a pas trop ennuyée, maman. Ça s'est bien passé. Mais la prochaine fois que tu veux que quelqu'un me surveille préviens-moi. Maman, je... Quoi, tu pensais que j'allais pas comprendre ? Il a insisté pour venir à l'aquagym avec moi. Désolé que tu aies dû subir ça. Merci, Michael, pour essayer de me protéger de... quoi que ce soit. Tu as amené le truc ? Mon amie de la clinique vétérinaire a dit qu'elle avait jamais vu une telle espèce. Fusil de sniper. Ils ont pris beaucoup de risques pour récupérer cette arme.