Vous êtes sur liste noire. Une fois grillé, vous n'avez plus rien. Plus d'argent, aucune reconnaissance, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils ont décidé de vous larguer.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le premier boulot qui se présente.</i> Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> Une ex-petite amie folle de la gâchette. - On les descend ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah les agents secrets... tous des petites salopes. La famille également. C'est encore ta mère ? Si vous êtes désespéré... On a besoin de toi, Michael. En fin de compte, avant d'avoir trouvé qui vous a grillé</i> vous n'allez nulle part. Les espions font de bons voisins. Ils sont polis, tondent leur pelouse, et baissent le son de la musique la nuit. Ils ne sortent pas souvent, car il ne veulent pas être trouvés</i> Donc si vous cherchez un agent secret, et que vous n'avez qu'une dizaine de suspects, vous n'avez pas de chance, à moins de savoir où regarder.</i> C'est la maison de Bill Johnson. Ouais, ça devient de plus en plus marrant. Alors, Mike, c'est le... dixième Bill que tu fais ? J'ai besoin d'une pause, mec. Je t'ai offert une bière après le huitième. Je t'en offrirai une autre si tu t'occupes de celle-là. OK. Marché conclu. Bah voyons ! OK, ça en vaut deux, Mike ! Les poubelles laissées devant la porte peuvent vous en dire plus qu'une discussion en tête à tête.</i> - Pas beaucoup de courrier inutile. - Et bien ça colle... J'ai eu dû mal à trouver ce Bill. Il reste hors du système. Et il achète une tonne de pruneaux. Des papiers déchirés dans les déchets vous indique que la personne a un secret à garder. Mais maintenant, les gens mettent leurs factures en confettis pour éviter les vols d'identité.</i> OK, le gars vit avec sa mère. J'ai ruiné mon futal pour rien ? Je crois qu'on a trouvé le sniper de Carla. L'indigotine est un colorant que les blanchisseurs utilisent à petite dose</i> quand les espions vident la bouteille. Il efface les secrets et marquera quiconque fouille vos poubelles. Ce type est parano. Sa mission doit être importante. Trouvons-la, et j'aurai mon avantage sur Carla. Je dois tout savoir sur ce Bill. Je m'en occupe. Excusez-moi. À la queue, mon pote. Corrige-moi si je me trompe, mais tu es mort. OK, tu as tort. Mais ne le dis pas à mon ex-femme. Tu ne m'invites pas à entrer ? Si, bien sûr. Tiens-moi ça. Attention au... Michael, tu penses que je te veux du mal ? Ça me fait mal. Je fouille toujours les mecs censés être morts. Très bien. Si tu veux me tripoter, vas-y, mais ça manque d'enthousiasme au niveau de l'entre-jambes. - Qu'est-ce que tu fous là ? - Ça me manque de travailler avec toi, mec. Depuis que je me suis retiré, j'ai fait que des trucs en solo. Et j'ai du boulot par-dessus la tête, alors je suis venu. Je me suis dit que tu serais peut-être intéressé. T'as besoin de moi pour un boulot ? Oui. Je te filerai un bon paquet de fric, pour tuer une nana. Subbers in Black presents... Transcript : www.YYeTs.net VF : Salomon, Skachou, Cubertoy. www.subbers-in-black.com Toujours très yaourt à ce que je vois. Certaines choses ne changent jamais. - Et d'autres oui. - Ouais. J'ai entendu dire que tu t'étais fait viré. C'est tout ? Tu as juste entendu dire ? Tu es sûr de ça ? Quoi ? Tu crois que j'ai quelque chose à voir avec ça ? Je sais que tu es en colère, Mike, mais tu dois savoir qui sont tes amis. C'est pas le vieux Lar qui t'a utilisé avant de te larguer. C'est le gouvernement. C'est un peu plus compliqué que ça. Je t'en prie. Tu n'étais pas non plus tout blanc. Meurtres non autorisés, revente de secrets. J'ai lu le dossier "Michael Westen" qui circule. Et tu sais ce que je me suis dit ? Enfin ! Il se réveille enfin. Le gamin comprend enfin ! Ils nous envoient là-bas, prétextant que la fin justifie les moyens, et tôt ou tard, on les croit. Je suis une arme, bébé. Je n'ai pas besoin qu'on m'encadre. Je tue. J'amasse un peu d'argent. Et alors ? Je te suis sur ce point, Michael. Crois-moi. Payé pour tuer... des civils. Fais pas ton Boy scout, Michael. Je te connais. J'en connais un rayon là-dessus. C'est une pente glissante. Ça peut être marrant, comme les toboggans. Écoute-moi au moins, OK ? Jeannie Anderson... c'est ta "mort-elle". Mon jeu de mots. Copyright. Elle a l'air dangereuse. Certains vivent, d'autres meurent, gamin. Jeannie est infirmière pour cancéreux. Elle s'est mariée à l'un de ses riches patients. Il allait mieux. Puis a rechuté. Aujourd'hui, il est dans le coma. Mais elle va mourir d'abord. Qui ne veut pas qu'elle ait son argent ? Je ne peux pas te le dire. Toutes mes affaires sont anonymes. Je fais tout par e-mail. Pas de bavures comme ça. Oui, mis à part le meurtre. Quoi... Tu as besoin de moi, Lar. Et c'est tout ? Je n'ai pas besoin d'aide pour tuer. Si je la voulais morte, elle le serait. L'idée c'est que tu t'occupes de ça en solo, ce qui établira un nouveau lien de confiance entre nous. Et si ça se passe bien, on pourrait à nouveau travailler ensemble. Faire de l'argent. C'est pas comme si tu n'avais pas besoin d'un peu d'argent pour acheter certains plaisirs de la vie, comme des meubles, plus de protéines. Ce cas paie 20000 dollars. Travaillez longtemps dans l'espionnage, et vous finirez par faire le sale boulot. Quand ça tombe sur vous, vous avez deux options, et aucune n'est préférable. Passer, et regarder l'opération se dérouler, ou accepter, et tout faire pour qu'elle échoue. Disons 30000. Marché conclu. Tu les auras, tueur. Oh, et Michael, je vais te dire ce que je dis à tous mes clients. Reste blanc comme neige. Si un flic s'approche à moins d'un kilomètre, je tue tout le monde. Et tu me connais. J'entends bien... tout le monde. J'aimerais te présenter mon brillant, adorable, petit ami infirmier, Campbell. Ravi de te rencontrer, mec. Fiona m'a dit que tu étais géologue. Oui, j'adore la boue. Désolé d'avoir appelé si tôt. Si ça tombe mal... Tu ne nous as pas réveillés. On était déjà debout. Tu nous excuses un instant ? Je dois parler à Fiona. C'est personnel... Familial. Aucun souci. Je vais nous commander à déjeuner. Je ne sais pas vous, mais je meurs de faim. Je sais que tu meurs de faim aussi. Tu veux des oeufs au plat ? Tu l'adores, hein ? - On m'a engagé pour tuer une femme. - Tu changes de sujet. Oui, mais je suis sérieux. Je ne sais pas qui la veut morte. Je dois le découvrir, et j'ai besoin de toi. D'accord. Tu m'en devras une. Comment t'as connu celui qui t'a engagé ? On a travaillé ensemble dans les Balkans. En 91-92. C'était la folie. Il avait l'air sain en comparaison. Et maintenant, il tue pour vivre. Il a fait des choix malheureux avant sa mort. 15 personnes ont vu Larry entrer dans une raffinerie avant qu'elle n'explose. Une façon de se retirer plus tôt. Voilà Jeannie. Larry dit qu'elle passe son temps entre l'hôpital et le musée. Ils organisent une vente de charité ici. Pas vraiment le type de femme qu'on voudrait voir morte. - Qui paie pour ça ? - C'est ce qu'on doit découvrir. Ensuite, on les fait chanter, qu'ils paient Larry pour qu'il se retire. Et Jeannie vit. Je dois parler avec Jeannie, dans un endroit calme. Je peux l'amener dans la même pièce que toi, mais je ne lui dis pas qu'il y a un contrat sur sa tête. C'est ton boulot. Ça me va, mais après tu surveilles ses arrières. T'essaies de m'éloigner de Campbell ? Qui ? Ce que vous faites ici est remarquable. Je ne sais pas trop. Tout ceci est nouveau pour moi. Je passe tellement de temps à l'hôpital. J'ai besoin d'un exutoire. Je peux avoir votre e-mail ? Je veux vraiment m'investir. Oh, bien sûr. Nous pourrions... Oh, mon Dieu. Je suis navrée. Ne vous en faites pas. Excusez-moi un instant. Jeannie ? Écoutez-moi. Je ne vais pas vous faire de mal, OK ? Je suis un ami, d'accord ? Je ne veux pas qu'on rapplique parce que vous criez, donc vous allez vous taire et m'écouter. Vous avez compris ? Je vais retirer ma main. Ne criez pas. Qui êtes-vous ? Je m'appelle Michael. Je suis là car on a engagé quelqu'un pour vous tuer. Qui ? Moi. Mais je ne compte pas le faire. Ça va ? Je suis de votre côté. Je ne ferai pas ça, compris ? Je vais à nouveau retirer ma main. Qui vous a engagé ? Je ne sais pas. C'est anonyme. Vous avez peut-être une idée. D'habitude, dans ce genre de cas... il y a peu de suspects. - Qui vous voudrait morte ? - Mon Dieu, je ne sais pas. - Drew. - Qui est Drew ? Le fils de mon mari, de son premier mariage. Je ne peux pas le croire. Il était furieux quand on m'a ajoutée sur le testament. Il pense que je suis une croqueuse de diamants. Où est Drew là ? Il doit être à la maison. Il est revenu quand Robert est tombé malade. Et si je lui donne l'argent ? Je n'en ai cure. Non. Drew ne doit rien savoir. Il vous tuerait. Et si je vais voir la police ? Non, vous ne pouvez pas non plus. Les commanditaires, s'ils l'apprennent, on est tous morts. Faites-moi confiance. Qu'est-ce que vous attendez de moi ? Rien. Je m'occupe de tout, OK ? Vous venez de croiser Fiona, vous situez ? Elle sera une vieille amie de passage. Elle restera avec vous quelques jours. Elle gardera un oeil sur vous, et sur Drew. Vous devez me croire. Tout va bien se passer. J'ai quelques restes. J'ai pensé que... Coucou mon grand. Oh, mon Dieu. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? - Je vais bien. - Non, c'est faux. Écoute, ça va. J'ai trébuché au travail, c'est tout. Ça, tu vois ? Je ne supporte plus, OK ? Ce mur que tu as dressé entre nous. Tu sais à quel point c'est difficile d'avoir un échange honnête avec toi quand tu te refermes comme ça ? T'as lu ça dans un livre ? Je vois un conseiller, Michael. Il est quasiment sûr que le problème vient de toi. En fait, t'es ici pour me pousser à voir ce conseiller. Voilà qui est honnête. En plus, on a déjà essayé. T'as laissé tomber, tu te rappelles ? Et bien, j'ai envie de réessayer. Le nouveau dit que le meilleur endroit pour échanger est la maison. J'ai pris rendez-vous pour demain. Si tu ne veux pas faire ça pour moi, Michael, alors je ne sais plus quoi faire. D'accord. Je viendrai. Très bien. 13h. Oui, je sais. Je suis en retard, mais j'apporte des cadeaux. C'est le dossier militaire de ce fameux Bill Johnson. Une amie me l'a envoyé en échange d'un moment avec Sam. J'ai pas que des amis hommes. Tes méthodes, tes affaires, Sam. On dirait que notre ami Bill a eu une sacrée carrière chez les Marines. Excellent sniper, très occupé pendant la première guerre du Golfe, et maintenant Carla qui met un Dragunov dans les mains de ce type... C'était surement pas un cadeau d'anniversaire. On dirait qu'il est parti sans les honneurs. Oui, exact. C'était un Marine modèle. 20 ans de service. Je l'ai suivi un peu. Il sous-loue une chambre à la femme avec le petit roquet. - Donc c'est sa propriétaire, pas sa mère. - Faut qu'on mette un micro là-bas. Tu veux y aller et tenter le coup ? Demain. Pour l'instant, j'ai un travail à faire... - pour Larry. - Larry ? Larry, le mort ? Oh, mec ! Je détestais ce type. Il est de retour. OK. Je le déteste, encore. Il a une mauvaise influence, Mike. Ne me dis pas que tu travailles avec lui. Non, je ne travaille pas avec lui. Mais contre lui. Alors, dans ce cas, je peux aider ? Vous avez une ravissante maison. C'est le problème, pas vrai ? Je veux dire, tout ça... Peu importe. Je ne voulais que Robert. C'est le patient le plus fort que j'ai eu. C'est ce qui m'a touchée. J'aurais dû le voir venir. Je voulais être avec lui... jusqu'au bout. Vous le serez. Combien de temps avant que Drew rentre ? 20 minutes ? Il dirige un restaurant que Robert lui a payé, mais c'est pas un gros travailleur, alors il rentre tôt, se douche, et sort avec ses amis. Prévenez-moi si vous l'entendez. OK. C'est répugnant. Oh, allez, Fi. C'est qu'une corbeille à papiers. Tu as le plus facile. Crois-moi. Voilà quelque chose d'intéressant. Drew a fait une copie de l'agenda de Jeannie. Maintenant, on sait comment Larry obtient ses informations. Drew vient d'arriver ! C'est le signal, messieurs. Michael, reste en ligne. Tu me dois un nouveau portable. Je planque celui-là. - Drew, c'est toi ? - Ouais, elle est à qui la Saab devant ? J'ai une amie qui vient d'arriver en ville. Elle se repose dans la chambre d'ami. Dépêche, Fi. S'il t'attrape et en parle à Larry, les cadavres vont pleuvoir. Hey, hey, Roth. Mec, c'est Drew. Non merci, ça va. Ce dernier rail de coke m'a fait du bien. J'ai un souci ici. Oui, pour l'autre chose. Je veux que tu passes quelques coups de fil. Le travail pourra pas se faire ici. Ouais, elle a invité une grognasse. S'ils prévoyaient de s'en occuper ici, faudra trouver autre chose. Merci. Je ne veux pas t'offenser, mais on dirait que t'es pas le seul que Drew a engagé pour tuer Jeannie. Tu planques Sam Axe ici ? Tu lui as dit. Ça faisait longtemps. Très longtemps. Et tu as l'air d'aller... bien. Toi aussi, Larry. Plein de jeunesse. Tu bois toujours du sang d'enfant ? Je suis content que tu aies appelé, gamin. J'ai reçu un mail de notre client. Jeannie semble avoir une invitée. On a de plus gros problèmes, Larry. On dirait que Drew a engagé deux personnes. Il a craché le morceau à son dealeur de coke. Non. Non. Non ! Merde ! Je vais me mettre en colère. Te mets pas en colère. Calme-toi, OK ? Je sens venir une épidémie de crises cardiaques. Pas la peine d'empoisonner qui que ce soit, Larry. Si, il le faut. Mon nom circule. Il y a des amateurs dans le coup. Va y avoir des flics partout. Faut commencer à faire tomber des têtes. Drew, mort. Jeannie, morte. L'invitée, morte. Le dealeur de coke, les gens que t'as engagés, etc. Ça fait beaucoup de corps. Oh, allons. Tu ne vas pas bouger, tu vas me dire que tu n'as pas la même envie ? Je sais comment tu voyais les gens qui nous trahissaient, quand leur idiotie nous décevait. Allez ! Je connais ce regard. Et tu sais à quel point ça serait facile ? Ça ne marche pas comme ça ici. J'irai voir Drew. Je lui dirai d'annuler le boulot. Tu sais que je peux être convaincant. Les flics n'entendront jamais ton nom tant que Jeannie sera en vie, Larry. Et bien, j'imagine que l'oisillon doit un jour quitter le nid. Décide, gamin. Mais... si la manière douce s'avère être une grosse connerie, je serai là... pour dire... "Je te l'avais dit". Du grand Larry. Les espions essaient d'éviter d'endosser l'identité d'autres personnes quand c'est possible.</i> Ça comporte trop de risques quand vous avez affaire</i> à quelqu'un qui a eu des contacts avec votre nouvelle identité.</i> De quoi ont-ils parlé ? Qu'est-ce qu'on leur a dit ?</i> Les accords qu'ils ont passés ? Évidemment, ça aide si la personne que vous essayez de tromper</i> est terrifiée par celui que vous prétendez être. Désolé de vous interrompre, mais je dois vous emprunter ce type. Qui êtes-vous ? Un ami de Drew. On s'est rencontrés sur internet. Amis sur Facebook. Euh, ouais. Les gars, euh... laissez-nous quelques instants. Donc, vous êtes... Larry Sizemore. Je croyais qu'on se rencontrerait jamais. Vous étiez très clair dans vos mails sur ce point-là. Je ne voulais pas, gamin, crois-moi. Mais t'as été négligeant. Négligeant ? Non, non, non. J'ai suivi toutes vos instructions. C'est faux. T'es un enfoiré stupide et insouciant. - Attendez. Je ne comprends pas. - Sans rire. Je croyais qu'on avait un accord, Drew. Je faisais le travail, et tu ne touchais pas à la drogue. C'est ce que j'ai fait. J'ai pas l'impression que tu comprennes le "pas toucher à la drogue". Parce que sinon, tu n'aurais pas demandé à ton dealeur d'engager d'autres personnes pour faire mon boulot. Quelle est la règle, Drew ? Pas de flics. - Je ne pensais pas que Roth... - Que quoi ? Qu'est-ce que tu ne pensais pas ? Quoi ? Tu ne pensais pas que Roth se ferait coincer pour vente de cocaïne ? Alors quoi, gros malin ? Il va tout balancer ! "Je connais un gosse de riche... il veut faire tuer sa belle-mère". C'est un coup monté. - On est tous impliqués. - Et si on se débarrasse de Roth ? Non, si je dois tuer quelqu'un, c'est toi. Certains vivent, d'autres meurent. Tu choisis quoi, Drew ? T'as encore une chance de rester en vie. Tout annuler. - Combien de personnes t'as engagées ? - Deux. Tu vas passer deux coups de fil pour dire "Je suis désolé, mais je dois tout annuler". Impossible, je n'ai pas le temps. Je dois m'occuper de Roth. - Écoutez, laissez-moi jusqu'à 17h. - Je repasse à 16h. Et à ce moment-là, je veux de bonnes nouvelles, ou tu seras ma prochaine cible. Et c'est pourquoi j'aime à dire que la confiance est un pont, et... qu'elle requiert de bonnes fondations. Et on ne peut construire un pont avec de la peur et de la douleur, pas vrai ? Pas vrai, Michael ? Non, parce que ça rendrait... sa structure instable. Je ressens beaucoup de négativité dans cette pièce. Vous voyez ce que je dois supporter. - Non, ça n'aide pas ça non plus. - Ça n'aide pas. Vous devez tous les deux vous impliquer dans cet exercice. Vous vous devez bien ça. Et je voudrais que vous vous en souveniez. Donc... vous me ferez quelque chose pour la prochaine session. Vous nous donnez des devoirs ? Je préfère appeler ça "exercices de vie". En fait, c'est le titre du livre que j'écris. Je voudrais que vous fassiez une liste... cinq choses pour lesquelles vous remerciez l'autre. Je trouve que c'est une bonne idée. Maman, t'as encore la veste de la compagnie de gaz de papa ? Peu de chance. J'ai jeté la plupart de ses affaires. - T'en as besoin pour ? - J'en ai besoin, c'est tout. Michael, t'es censé être honnête avec moi. Et le pont alors ? D'accord. J'en ai besoin pour faire sortir une mémère et son chien de sa maison. Je comptais lui dire qu'elle avait une fuite de gaz. Et cet uniforme d'exterminateur ? Dis-lui que t'as aspergé son jardin de produits toxiques, et qu'elle doit emmener son chien chez le véto parce que ça l'a rendu malade. Oui, vous envoyez la facture à cette adresse, on paiera pour la visite. - Je ne comprends pas comment ça a pu arriver. - Moi non plus. C'était un accident, mais je dois assumer. Ce produit est toxique, il se répand, et de ce que je sais des animaux, les petits coussinets sous leurs pattes... ça les assèche comme de la paille. Et vous ne voulez pas retrouver votre petit chou les quatre pattes en l'air près du bassin, donc... - Paco ? - Ouais. Vous pourrez aussi peut-être vous faire contrôler. Le véto prendra grand soin de vous deux. T'es un génie, Mikey. Je me demande comment t'es venue l'idée. Regarde ce que notre ami planque dans le mur. J'imagine que Carla communique avec son sniper de la même façon qu'avec toi. Elle devrait varier un peu, essayer les mots mêlés pour changer. Hey, Lar, pas le bon moment. Qu'est-ce qu'il y a ? Je viens aux nouvelles. Comment ça se passe ? Bien. Pas besoin que tu m'appelles. Je gère. Ouais, ouais, ouais. Écoute. Je veux retravailler mon plan, et au cas où t'aurais oublié, l'idée générale c'est "Tuons tout le monde". Pas besoin de faire ça. C'est pas nécessaire. Je vais chez Drew là, il est en train de virer du monde en ce moment même. Tout est sous contrôle. J'espère, gamin. Vraiment. Il vient aux nouvelles ? Il agit bizarrement avec toi. Parce qu'il n'a pas d'amis. Parce qu'il a tué la plupart d'entre eux, Mike. Quand un pro prévoit une embuscade, il mise tout sur l'élément de surprise. Il attaque agressivement pour placer son adversaire en position de faiblesse.</i> Un amateur, par contre, prendra une posture défensive, ce qui le place, lui, en position de faiblesse. Hey mon pote, qu'est-ce que tu faisais là derrière ? Je... suis désolé, mec. Qu'est-ce que tu fais avec un flingue ? Vous disiez que vous me tueriez si j'annulais pas le contrat. - T'as pas annulé ? - J'ai essayé... d'annuler le contrat. J'ai pu joindre un des types, mais j'ai pas pu joindre l'autre. Alors l'autre type... Mais je sais qu'il va la tuer. - Aujourd'hui ? - Oui, en ce moment même, je pense. Maintenant, tu veux dire tout de suite ? J'ai appelé ce type pour Jeannie. Il a dit que ça lui prendrait deux jours de tout préparer. Il m'a dit qu'il trouverait un camion-poubelles, et qu'il la percuterait quand elle rentrerait à la maison. Tu vas l'appeler maintenant. Tu vas appeler Jeannie et la prévenir ! J'ai déjà essayé, mais j'ai pas réussi ! Le type a mis un brouilleur dans sa voiture pour bloquer son téléphone. C'est trop tard. OK, vous ne serez pas impliqué. Et les flics non plus. Ça ressemblera à un accident, promis. Pas de flics ? Qui enquête lors d'un accident mortel d'après toi ? S'il vous plait. Vous ne pouvez pas. Si, je pourrais. Tu ne sais pas à quel point tu me rends les choses faciles, Drew ? OK. Je pourrais m'enfuir. Laissez-moi partir. S'il vous plait, laissez-moi partir. Cours. Les brouilleurs de portable émettent des ondes radio</i> à la même fréquence que les téléphones du commerce.</i> Ils sont utiles quand vous voulez être sûr de rendre quelqu'un injoignable. Le correspondant que vous essayez de joindre est indisponible.</i> Il n'y a pas de différence entre essayer d'arrêter une mobylette ou un camion.</i> Tout véhicule a trois points de vulnérabilité...</i> le chauffeur, le moteur et les pneus. De la peinture sur le pare-brise peut aveugler le chauffeur.</i> Un obus de 50mm peut détruire le moteur. Mais rien ne garantit que le camion ne fera pas d'embardée dans le trafic. Mais si on force les pneus avant à quitter la route,</i> on réduit fortement sa maniabilité. Comme ça, il ne fera pas d'embardée. Bien sûr, faire quitter la route à des pneus de camion</i> est encore plus difficile qu'il n'y parait</i> et bien plus dangereux. C'est ça ! Viens ici, espèce d'enculé ! Je m'en suis occupé. Tu es hors de danger. Drew est en fuite, et il n'y a aucun détective criminel à la recherche d'un Larry. Tu sais que le dernier gars qui m'a fait perdre de l'argent ne me l'a pas annoncé avec le sourire. Lar, tu vois ça du mauvais côté. Je ne t'ai pas fait perdre de l'argent. Je t'ai évité des ennuis. Comme ça, tu n'auras pas à tuer quatre ou cinq personnes. Quatre ou cinq personnes... C'est quoi ? C'est pas rien. Si tu le dis, Michael. Mais un camion. Wow. J'aurais aimé voir ça. Je dois t'avouer, gamin, je suis un fan. Tu m'as toujours soutenu. Merci. Qui sait ? On aura peut-être la chance de retravailler ensemble un jour. Peut-être pas. Ça aurait pu être bien. Je dois y aller. Un autre contrat. Je dois partir pour Buffalo. - À bientôt, gamin. - Au revoir, Larry. Écoute ça, Mike. Ton sniper vient d'appeler. Samedi. J'y serais à 15h. Quand allez-vous me donner le nom de ma cible ?</i> Et ça sera terminé... Plus de jeux ? Je récupère ma pension ? </i> On dirait un autre pion pris sur l'échiquier de la vie de Carla. Elle reste cohérente. On dirait que Bill Johnson a un rendez-vous. Moi aussi on dirait. Drew, dans votre intérêt, j'espère que vous m'appelez de loin. Ouais. Je suis vraiment désolé. J'ai essayé, j'ai essayé. J'ai essayé de partir. Je le jure. Mais ce gars est arrivé. Il est arrivé et m'a dit que c'était en cours. J'ai essayé de lui dire... Drew, du calme. Du calme. OK. Très bien. Ce type... Il savait que je voulais tuer Jeannie. J'ai essayé de lui dire que c'était terminé. Il a dit non. - Il a dit que je devais payer, sinon... - Type ? Quel type ? Un grand. Il est plus âgé. Il a dit s'appeler Michael Westen. On en rajoute quatre, mais ça pourrait être six ou huit. Je ne sais pas vraiment... Excusez-moi un instant. Mais c'était terminé. Il y a eu une faille dans l'opération. - Qui ? - C'est compliqué. Je dois avouer que c'est assez épuisant. Je sais, mais cette fois, on sait d'où vient la menace. Vous avez toujours ce dîner de charité. Vous allez y aller. Fi vous expliquera ce qu'il faut faire. Ça ne sera pas de tout repos, mais vous resterez en vie, d'accord ? Mike, sérieux ! Tu veux bien fermer ça ? Ce psychopathe est toujours là. Larry ne me fera rien. Il pense qu'on est des frères d'armes. Je suis pas sûr. Il a utilisé ton nom. Je pense que tu l'as énervé. Non, c'était juste sa façon de dire, "T'occupes plus de mon opération. Reste en dehors de ça." Tu avais raison sur la méthode d'attaque de Larry sur Jeannie. La pharmacie en face de son hôtel a été incendiée la nuit dernière. Assez pour masquer le vol d'un sale truc. - Il a toujours aimé ses poisons. - Ouais. Une idée sur quand et où il va faire son prochain mouvement ? Il a dit à Drew d'être prêt avec l'argent à 13h. Le poison et l'heure... Larry va au repas de Jeannie. Après sa mort, Drew amène l'argent à Larry, et c'est là que tu... Tu veux que je m'en charge ? Non. Ça doit être moi. "Aucune dent pour l'ident..." - Ouais, ouais Michael Westen est un homme dangereux. Pas besoin de me lire son dossier. On se connait. - Donc ça va marcher ? - Bien sûr. Mais pas pour vous, parce qu'après l'avoir payé, vous êtes mort. - Pourquoi il me tuerait ? - Vous avez vu son visage. Attendez. Alors, je m'enfuis. Vous devez fuir, mais il faut que s'assurer que Michael Westen est mort avant de faire ça. - Comment ? - En me l'amenant. Vous le payez aujourd'hui, non ? Il faut juste me dire où. Il a dit qu'il me donnerait le lieu du paiement une fois le boulot terminé. Il a dit, "Soyez dans votre voiture avec l'argent, prêt à venir." Il viendra du lieu du meurtre en marchant. Oh, c'est bon. Voilà ce qu'on va faire. Vous irez là où il vous dit, vous lui donnerez l'argent, et vous vous coucherez quand les balles voleront. Une fois Michael mort, vous pourrez partir. Et Drew... si vous revenez, je vous retrouverai. - Promis. - Bien. Bien. Parce que vous avez vu mon visage, et je n'aime pas ça. À part quelques robes vraiment affreuses, il n'y a rien d'effrayant jusqu'à présent. Il doit être quelque part dans le coin, Fi. Un grand, cheveux teints, avec une tête de furet. D'où est arrivé l'homme en noir ? - Attends. Tu l'as repéré ? - Il est bon. Il est venu de nulle part. Beau garçon, en plus. Ouais il est pas mal, je présume. Mais c'est pas Campbell. Qui l'est ? C'est le seul copain que j'ai jamais eu avec sa propre ambulance.</i> Larry vient de vaporiser la fourchette de Jeannie. Attends. C'est surement de l'atropine. Il faudrait dire à Jeannie qu'elle va avoir une crise cardiaque. C'est l'heure. Je dois y aller. Ne joue pas au héros, d'accord ? Tu as un problème, tu me préviens. Mon Dieu. Vous êtes aussi géologue ? Oh, ouais. À fond. Prenez deux bouchées. Excusez-vous et allez aux toilettes. Je vous suis, vous découvre, et j'appelle les secours. Bon appétit. Excusez-moi. Oh, mon Dieu ! Jeannie ! Simuler une mort avec une réponse crédible des urgences </i> est presque impossible sans budget. Une seule ambulance ne fera pas l'affaire.</i> À moins d'avoir un escadron de véhicule de secours,</i> des uniformes et une douzaine d'acteurs de confiance,</i> il faut vraiment appeler les secours. Vous devez juste appeler vos hommes d'abord.</i> Allez, Jeannie ! Tenez bon ! Comment vous êtes arrivés aussi vite ? On la perd ! Tu as été fantastique. Comment tu peux être si tranquille ? Plus jamais. Jeannie, comment ça va ? - Je suis vivante. - C'est bien, non ? - Où on va, Sam ? - Où tu veux, ma chère. Accrochez-vous. Très bien, j'arrive. Je ne vous vois pas.</i> C'est le but, mais je vous vois. Arrêtez-vous, sortez de la voiture, laissez l'argent dans le coffre, et faites-le venir à vous. Faites carrière dans l'espionnage, et vous rencontrerez de sales types.</i> Vous travaillez et vous vivez avec eux, vous pouvez leur confier votre vie.</i> Mais ça n'en fait pas vos amis. Il ne faut pas.</i> Parce qu'un jour, vous pouvez avoir à les éliminer. Par là, gamin. Bon Dieu, gamin, baisse tes bras. On fait ça comment ? Tu me files l'argent. Puis j'ai l'argent. - Il est dans le coffre. - Bien. Va le chercher. Et dépêche-toi. Je suis pressé. Je viens de tuer une femme. Non, non, non, Drew. Faites-le venir à découvert. Tu fais quoi ? Vous ne voulez pas l'argent ? Qui tu regardes ? Oh, tu es venu avec un ami. Tu crois qu'il va te descendre ? C'est ce que je ferais. Ouais, Larry ? Pas mal pour un vieux, hein ? Deux Anderson en un jour. Ou bien ça fait qu'un ? Tu as ce que tu voulais. Laisse tomber. Elle est vivante. C'est superbe, superbe. Tu sais, c'est du très bon boulot. Très très bon boulot. C'est l'heure de partir pour Buffalo, Lar. Partir pour Buffalo et ne jamais revenir. Joli, joli. Les flics vont me poursuivre, non ? Je ferais mieux de partir. Mais j'ai encore un truc à dire. Tu savais que ce gamin allait mourir. Pourquoi tu n'as pas tiré ? J'ai pas pu. Non. C'est pas ça. Regardons les choses en face. Tu n'as pas pu te décider à tirer sur un vieil ami. Gamin... certains vivent. D'autres meurent. À bientôt. Et la dernière chose dont je te suis reconnaissant est que tu m'as donné ton excellente vue. Je ne peux pas te dire combien de fois j'ai travaillé, - et j'ai... - Mon Dieu, Michael. La vue ? Tu es sérieux ? Tu n'as pas pu trouver cinq vraies choses ? Mais si. Mais si. Il ne pense même pas que j'ai fait cinq choses pour lui... dans sa vie. J'ai été une mère terrible. Pas étonnant que tu aies fui. - Vous avez fui ? - Non, c'est faux. Je me suis engagé quand j'ai eu 17 ans. Mon père a signé la lettre. Il était pressé que je quitte la maison. J'ai signé la lettre. J'ai utilisé son nom. Il ne t'aurait jamais laissé t'engager, Michael. Pourquoi tu ne m'as rien dit ? Parce que je ne voulais pas t'enlever la seule chose dont tu étais reconnaissant envers ton père. Je l'aurais fait si j'avais su que ma liste était si courte. Tu as emprunté son nom ? Pourquoi ? Parce que je savais que si tu ne partais pas, tu finirais en prison... Ou pire. Il y a toujours eu cette partie de toi. Ça vient peut-être de ton père, je sais pas. Tu aurais pu tourner différemment. Je t'ai laissé partir parce que tu devais te concentrer sur quelque chose de bien. C'est de ça que je parlais. Vous avez franchi le pont. - Sortez de chez moi ! - Sortez de la maison ! Maman... ... merci. 15h. Ça doit être le bon endroit. Il a l'air plus grincheux que toi quand tu dois rencontrer Carla. Elle m'a pas encore demandé de tuer quelqu'un. Les missions secrètes sont souvent divisées en plusieurs parties.</i> Les agents sont assignés à différentes tâches pour garder le secret.</i> Sam, le badge. Ce sont comme des pièces de puzzle, et vous ne savez jamais si celles qu'on vous donne</i> sont du même puzzle. Mais si vous arrivez à trouver un coin,</i> une partie où le puzzle commence à prendre corps...</i> ... vous comprenez que toutes les pièces s'assemblent.</i> C'est la même que j'ai dupliquée pour Carla. Merde, Mike... le badge, le fusil. Carla t'a utilisé comme l'acheteur personnel du sniper. Tout ce que j'ai fait était