Vous êtes sur liste noire. Une fois grillé, vous n'avez plus rien. Plus d'argent, aucune reconnaissance, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils ont décidé de vous larguer.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le premier boulot qui se présente. Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> Une ex-petite amie folle de la gachette. On les descend ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI. Ah les agents secrets... tous des petites salopes. La famille également. C'est encore ta mère ? Si vous êtes désespéré... On a besoin de toi, Michael. En fin de compte, avant d'avoir trouvé qui vous a grillé,</i> vous n'allez nulle part. Une des raisons qui pousse à faire une filature en équipe</i> est que c'est fatigant Assis dans une voiture, à rester alerte en surveillant une boite postale</i> vous assommera autant qu'une poignée de somnifères.</i> Faire des tours est la seule façon de ne rien manquer.</i> - C'est ton tour. - Quoi ? Cinq minutes ? Cinq minutes et tes yeux sont fatigués ? Estime-toi heureux que je sois encore là. Quatre heures dans une voiture bouillante, à espérer que cette boite postale soit utilisée par une des personnes qui t'ont grillé ? Carla n'est pas qu'une des personnes qui m'a grillé. Elle est tout ce que j'ai. T'es sûr que le gérant a dit aujourd'hui ? Il a dit que le courrier de cette boite était relevé tous les mercredis. Je t'ai dit que je détestais les surveillances ? Juste à chaque fois qu'on en fait une. Nous y voilà. Si c'est Carla, son déguisement est pourri. Carla n'est pas du genre à aller chercher le courrier. Surveiller un agent entrainé demande une longue préparation... Tout ce qui va de trouver une voiture qu'il ne peut reconnaitre ou tracer</i> à se familiariser avec la circulation du coin. C'est parti, démarre. Démarre. Voilà. Maintenant tu roules. Roule ! Bien sûr, tant qu'on est pas certain de qui est un agent ou non,</i> il y a toujours une chance que vous ayez pris toutes ces précautions</i> juste pour suivre une secrétaire jusqu'à son bureau.</i> C'est le bâtiment de Carla ? Ni gardes, ni caméras ? Tu penses vraiment que Carla travaillerait ici ? La sécurité prend toutes sortes de formes, baby. T'as faim ? Une équipe de sécurité doit se faire discrète. Des gens qu'on ne remarque pas... avant de les voir en action.</i> Ça vous laisse deux options. S'asseoir et attendre un incident, ou créer un incident. - Allo ? - <i>Yo mon frère, j'ai ta bouffe. Je suis devant.</i> Je te rejoins dans le hall, mais tu peux pas te garer là. - <i>Là ça va ?</i> Non, mec. C'est encore pire. Oh, mec. Tu plaisantes. Où tu vas ? Reviens. Mec ! Mec, tu vas te prendre une prune ici. Tu sais quoi, mon pote. J'ai pas trop de temps pour ça.</i> Désolé mec, j'essaie d'aider. Tu sais quoi ? Arrête-toi derrière au fond de l'allée. Je te rejoins là-bas. D'accord. Mais dépêche-toi. Je crois qu'on vient de trouver Carla. Subbers in Black presents... Transcript : www.YYeTs.net Version française : Salomon, Skachou. www.subbers-in-black.com Hey, Mikey. Regarde-moi ça. Ça a l'air bon. J'ai cherché l'adresse que tu m'as donnée dans le cadastre pour la petite compagnie d'expertise en irrigation de Carla. - Des résultats ? - Mm-Hmm. Le bureau est juste ici. Deuxième étage. Mais ça va être dur d'y entrer sans être vu. Je dois savoir si la sécurité a ses habitudes. Il y a peut-être un défaut dans la cuirasse. Une webcam sans-fil peut suffire pour ça, mais faut trouver comment la mettre en place. Tu penses pouvoir trouver une configuration qui donne un signal assez puissant ? Je sais pas. Peut-être demain si j'ai le temps. - Jolie montre. - Merci. C'est une Panerai. La version Ferrari. Ils préfèrent appeler ça des "fragments de temps". Bref, Veronica a pris "Pour elle et lui" pour notre anniversaire. Apparemment ça fait un mois qu'on s'est dit "je t'aime". Pour ça t'as une montre à 8000 dollars ? Et quelques autres trucs. Vous êtes Michael ? Non. Ils ont dit qu'un Michael vit dans le coin. - Beaucoup de monde vit dans le coin. - Ils ont aussi dit qu'il conduit une voiture noire. Dodge. Qui ça "ils" ? Écoutez mec, je vous cherche pas des noises. C'est juste que... OK, voilà le deal. Je suis sorti de prison ya deux mois. Mon compagnon de cellule, il était dans un business sympa. Intouchable par les flics. Ce Michael se pointe, et fout tout en l'air. C'est le genre d'ami dont j'ai besoin. Je m'appelle Trevor. Vous vous trompez de personne. - Écoutez au moins mon histoire. - Désolé. Attendez, mec. Rentrez chez vous. S'il vous plait. 60 secondes. Allez-y. OK, très bien. J'ai cette réputation dans certains milieux de... expert en fuite. - Chauffeur. - Je fais plus que ça. Je trouve la bonne voiture, la modifie si nécessaire, m'en débarrasse totalement clean, et je planifie l'itinéraire de fuite. - Vous êtes un expert. - Non, je l'étais. J'ai vu la lumière pendant mon dernier séjour en prison, mec. J'ai décidé de changer de vie. J'ai passé mon BAC, décroché un diplôme de mécanicien, et maintenant j'essaie de rester réglo, peu importe comment. 30 secondes. Le seul souci, j'ai eu ce patron, Timo. Il dirige une équipe avec qui j'ai travaillé quelques fois. - Venez-en au fait. - Ils prévoient de voler un bijou. Pendant une exposition qui va avoir lieu. Dites-leur que vous ne pouvez pas faire ça. C'est fait. J'ai même proposé un remplaçant. Timo préfère travailler avec des gens qu'il connait, surtout sur les gros coups. Il a dit qu'il se sentirait personnellement offensé - si j'étais pas sur ce coup. - Il s'en remettra surement. Vous connaissez pas Timo. C'est sa façon de dire "Fais-le ou t'es mort". - Vous pouvez pas quitter la ville un moment ? - Pas sans enfreindre ma conditionnelle. Je dois rester dans l'état pour les cinq prochains mois. Terminé. Vous avez deux options. Allez voir la police, leur raconter ce que vous m'avez dit... Timo tuera ma famille. - Ils assurent la protection des témoins. - Ouais, c'est ça. Ou faites le boulot. Sans vous faire prendre. Dans tous les cas, je peux pas vous aider. J'ai des émeraudes, mec. Des vraies. Vous pouvez en tirer quinze plaques cash. - J'ai une bague avec un diamant de 2 carats. - Trevor, j'ai entendu. - Vous devez partir maintenant. - J'ai un fils, mec. Il est né quand j'étais sous les verrous. - Désolé de l'entendre. - J'ai pas besoin de vos excuses. Je veux que vous compreniez d'où je viens. J'ai promis à mon fils que j'en avais fini de cette vie. Et je manquerai pas à cette promesse. Venez. Les planques des criminels ont tendance à être banales.</i> les caves et les vieilles demeures hantées sont tape-à-l'oeil,</i> mais un hangar à bateaux sur les Keys est plus facile à trouver.</i> Ce type, Trevor... il marche qu'avec du beau monde. Je veux dire... tous les noms qu'il t'a donnés... du premier choix si tu veux monter ta propre équipe. - C'est quoi le boulot déjà ? - Il a rien dit. Il sait que c'est des bijoux, mais ni où ni quand. Ce Timo aime garder les détails pour lui. Nous y voilà. C.J. M. Frauduleux de Jersey. Arrêté sur toute la côte Est. Fraude, détournement de fonds. Que du vieux. Ce gros là, c'est le perceur de coffres. Gilbert Kessler, un des meilleurs. Un casier ? Arrêté trois fois pour ivresse au volant ces deux dernières années, il est même pas supposé conduire. OK, voilà du bizarre. Kandi, originaire de Californie. Coups et blessures, coups et blessures, attaque à main armée. Elle et Fiona pourraient prendre du bon temps, ou, tu sais, s'entretuer. Oh, et ce doit être Timo. Suspect dans le plus grand casse du tout Miami. Arrêté seulement une fois. - Et... - Le seul témoin a été tué. Alors, t'as déjà un plan ? Le seul moyen d'aider Trevor est de faire capoter leur coup. Mais tu sais même pas ce que c'est. - J'espère que ça importera peu. - Comment ça ? Une équipe comme ça tourne comme une machine bien huilée. L'un d'eux a des ennuis avec la police et toute la machine s'arrête. Ce que j'en pense, Gilbert, le perceur de coffre, peut être notre homme. Sa conditionnelle l'empêche de boire, alors tu le fais arrêter après juste une bière et c'est retour en prison. Fi, t'aimerais te faire un nouvel ami ? Un perceur de coffre. J'espère que tu arriveras à le convaincre de prendre un verre avec toi. Un type charmant. Ce siège est pris ? Non, asseyez-vous. Apportez votre meilleur champagne. Fifi. Gilbert. - Enchantée. - Le plaisir est pour moi. Quelqu'un doit trinquer avec moi. Vous fêtez quoi ? Vous et moi, bien sûr. J'ai compris. C'est un discours de commercial. Vous êtes une escort-girl. Je ne bois pas, et je ne paie pas pour m'amuser non plus. Profitez du champagne. Quand vous cherchez à faire arrêter quelqu'un, on peut pas toujours compter sur les méchants pour commettre un crime quand vous le voulez. Il faut parfois les pousser un peu. - Qu'est-ce que vous foutez ? - C'est ma table. J'ai attendu une heure pour ma table. - Quoi ?! - Y'a pas de "quoi". Bougez votre cul d'ici. - Me touche pas, mon pote. - Je viens de le faire. Et je recommence, encore et encore et enc... Une fois le crime en cours, vous pouvez passer le relai aux autorités.</i> À supposer bien sûr que les autorités y prêtent attention.</i> C'est tout ce que t'as ? Allez ! Allez, mon gros. T'en veux plus, hein ? Allez ! Tu te bats comme une fille ! - Vraiment ? Police ! Quelqu'un ! Il est en train de le tuer ! Timo a appelé. Gilbert est en détention, mais le casse aura lieu quand même. Vous disiez que si Timo perdait son perceur de coffre, le casse tomberait à l'eau. Je sais. En temps normal il aurait laissé tomber. Il a dit quoi ? Il a dit qu'il travaillait là-dessus depuis deux ans, et que c'était un trop gros coup pour laisser Gilbert tout ruiner. Il essaie de contacter un gars de Géorgie. Je me disais que si j'essayais de faire un peu le bien, je pourrais me ranger. Comme si c'était possible. Il y a un autre moyen de tout faire annuler. - Lequel ? - Trouver la cible du casse, les prévenir. Timo est déjà assez nerveux. Et il faut que je pose des questions maintenant... Non, non, non, non. Continuez à faire croire à Timo que vous êtes dans le coup. - Je poserai les questions. - Attendez. Quoi ? Se débarrasser de Gilbert n'a pas tout annulé, mais ça a créé un poste à pourvoir. Appelez Timo. Vous lui dites que vous avez dégoté un perceur de coffre du coin. - Qui, vous ? - Ouais. Vous savez faire ? Parce que Timo me croira pas sur parole. Appelez, c'est tout. Dites-lui que je le verrai demain. J'ai des trucs à faire ce soir. On arrête pas l'alarme d'une porte, mais on peut expliquer pourquoi elle sonne. Laissez quelques mégots sur le sol et quiconque viendra</i> pensera qu'on faisait juste une pause clope. Je suis sur le toit en face du bâtiment de Carla, Sam. - <i>Tu es prêt ?</i> - Laisse-moi une seconde. La surveillance permanente d'un lieu demandait une équipe complète d'agents. Aujourd'hui, on s'en sort avec une webcam et un amplificateur de wi-fi</i> achetés au magasin du coin. Dans l'idéal, on percerait des trous pour le fixer sur un trépied,</i> mais quand le temps est un problème, je préfère la pâte pour empreinte dentaire. Facile à mélanger, facile à appliquer, et solide comme du ciment quand c'est sec. Mais ça sèche vite... C'est bon, Sam ? ... alors il vaut mieux viser juste du premier coup.</i> Bonjour, Carla ! Ça roule, Mikey. Tu sors de là ? On dirait que la sécurité a bougé. Je te rappelle. Se rendre invisible quand nécessaire est une compétence cruciale pour un espion. Ça a l'air attirant, mais c'est pas comme si y'avait un truc secret</i> qu'on enseigne à l'école des espions qui permet de s'évanouir dans les airs. C'est souvent réfléchir vite, une bonne foulée, et des doigts costauds. Hey, Mikey. Dépêche. J'ai de bonnes nouvelles. Des bonnes nouvelles ? Ça pourrait me servir. Je pense avoir trouvé une faille dans la sécurité du bâtiment de Carla. Des fois je me surprends moi-même Mikey. C'est magnifique. J'ai fait un peu d'édition de la bande. Regarde ça. J'ai ajouté un compteur en bas, pour voir s'il y avait des habitudes, mais le gars de la maintenance et le jardinier n'en ont pas vraiment. Ils patrouillent à intervalles irréguliers, alors le mieux à faire c'est de deviner. - J'attends la bonne nouvelle, Sam. - Ça vient. OK, vers 3h45, l'équipe de nuit vient ici. Et avant de changer, tout le monde rentre pour environ cinq minutes, pour un débriefing je suppose. Pendant ce temps, le seul à surveiller devant c'est le vieux du coffe shop. J'attends toujours la bonne nouvelle. Grand-père peut pas y aller comme s'il y travaillait, à chaque fois que quelqu'un prend la contre-allée, il va jeter un oeil, et c'est notre faille. - Bon travail, Sam. - Merci, Mike. J'adorerais profiter de cet instant de gloire, mais j'ai ma grande fête "un mois qu'on s'est dit je t'aime". Sammy a droit au grand jeu ce soir. J'arrête pas de me pincer pour être sûre que je rêve pas. J'y crois pas tellement je suis heureuse. On est sur un petit nuage. C'est comme... je t'ai attendu toute ma vie, et maintenant... Je suis pire qu'une ado. Et bien, tu as le corps d'une ado. Tu... Tu peux aussi agir comme tel. Tu es si gentil... Et je me sens si bien avec toi. Tu sais que c'est réciproque, ma citrouille. Écoute, j'ai parcouru le monde. J'ai connu beaucoup de femmes. Alors quand je te dis, sans sourciller, que tu es unique... ... tu peux le croire, Roni. Épouse-moi. Je m'y attendais pas. En voilà une question. Percer un coffre est une des bases de l'entrainement d'un espion.</i> Les espions volent des secrets, que les gens gardent dans des coffres.</i> Mais rester à niveau avec les coffres c'est un peu comme avec les ordinateurs. Un nouveau modèle tous les ans. En fin de compte... percer un coffre demande de l'entrainement. Fi... J'étais à un chiffre de la bonne combinaison. Le dernier ne change jamais. C4. Toujours plus facile de le faire sauter. Tu penses vraiment qu'il va te tester ? Probablement. C'est un maniaque. Au pire, faudra que j'ai l'air bon. T'as été hors-jeu un moment, Michael. Ya toutes sortes de nouveaux jouets aujourd'hui. Ça doit laisser du bordel ça. T'es tellement snob quand on vient aux manipulations techniques. Dans un vrai casse, c'est surévalué et inutilisable. Tu n'aimes pas ça parce que ça demande de la patience. Je nie pas que je préfère... un outil électrique. Allo ? Ouais, Trev ? Dites-moi quand. Timo est prêt à me rencontrer. Une fausse identité de criminel c'est plus qu'un nouveau nom et un numéro de téléphone.</i> Ça doit concorder avec un milieu qui a ses propres règles et hiérarchies.</i> Un monde où les voleurs de banque sont les stars du rock,</i> ceux qui montent les coups, les patrons, les voleurs de voiture, la main d'oeuvre, et les perceurs de coffres, les artistes. Vous savez, d'habitude je travaille pour des sociétés de sécurité, quand grand-mère oublie sa combinaison ou quand le gérant d'une banque oublie son code. Ils appellent le meilleur. Tu travailles souvent en freelance ? Deux ou trois boulots à l'année, dépend de la période et de la paie. Je suis étonné de pas avoir entendu parler de toi. Je m'emploie à ne pas faire de vagues. Alors, c'est quoi ce coffre qu'on cherche à ouvrir ? Tu vas devoir être patient, Joe. Joseph. Oh, excuse-moi. Joseph. Tu as surement des questions, et tu auras des réponses plus tard. Je travaille pas avec des gens que je ne connais pas. Et si on faisait connaissance ? Viens. Tu démissionnes. Pas de caméras à l'horizon. Ouvre-le. Non. Pardon. Si vous voulez ouvrir le coffre d'un magasin d'alcool, comptez pas sur moi. Sois gentil. Vous allez me buter ? Aux dernières nouvelles, il vous faut un perceur de coffres. Tu sais quoi ? Trevor répond de toi. Ouvre-le, ou il meurt. Allons. Je veux qu'on soit amis. Ouvre le coffre... maintenant. Vous voulez du spectacle, il me faut un verre. Quand vous recommandez un ami pour un travail,</i> vous êtes sur la sellette si les choses tournent mal.</i> Dans le monde de la vente, par exemple, pour une mauvaise référence, vous pouvez être viré.</i> Dans le monde du cambriolage, d'un autre côté,</i> pour une mauvaise référence, vous pouvez être tué.</i> T'as l'air fébrile, Trevor, tu n'es pas nerveux quand même ? Non. Donc vous devez vraiment espérer que le nouveau sait ce qu'il fait.</i> Content ? Joli. Sois à cette adresse. 15h00. Ne touche pas ça. Ne touche à rien. Tu connais Trevor. Tu as déjà rencontré Kandi. Voici C.J. Bienvenue parmi nous, Joseph. Réponds avant la troisième sonnerie, quoi qu'il arrive. Pas d'excuses. Même si tu es sous la douche, tu réponds. Assis. On va voir quelques points. - On rentrera par là. - On entre par effraction ? Non, c'est plus subtil que ça. Votre souci du secret est admirable, mais... J'ai besoin de savoir s'il y aura du monde. On s'en occupe. Et où aura lieu cette affaire ? - Tu le sauras assez tôt. - Je vais le dire autrement. Si quelqu'un crie, il sera entendu ? Je vais le dire comme ça. J'ai travaillé tous les aspects de ce plan, jusqu'au plus petit détail. Ce qui doit t'inquiéter, c'est ouvrir le coffre. Bien. Parlez-moi du coffre. Madison, série AK, classe II, en composite... À plateau en composite. Et la serrure ? Ilco 693. À combinaison manuelle. C'est bon. Tu auras 19 minutes. 19 minutes ? Hmm. C'est faisable. Mais je dois connaitre d'autres variables. Je t'ai déjà dit... Tout est couvert ! - Continuons. - Pas si vite. - Question. - Non ! Plus de questions. Tu sais ce que tu dois savoir. Tu la fermes et tu écoutes. Vraiment, gros malin ? Quand a-t-il été installé ? Parce qu'Ilco introduit des contre-mesures tous les ans pour arrêter des gars comme moi. Donc si j'ai 19 minutes, je dois savoir à quelle version j'ai affaire. Il a été installé il y a deux ans. Génial. Là on peut continuer. C'est terminé. Tout le monde dehors. Trevor ? Tu peux rester. - Trevor. - Quoi de neuf ? Vous ne répondez pas au téléphone. Merde ! J'espère que Timo n'a pas appelé. J'ai oublié de le rallumer. Pourquoi il vous a retenu ? Je croyais avoir des ennuis. Il voulait juste me donner un point de chute. Timo me donne l'endroit. Je gare les véhicules de l'équipe aux alentours. Si ça tourne mal, on retourne au hangar par des routes différentes. Donc le casse se rapproche. Pour les trois boulots faits avec Timo, il m'a toujours donné un emplacement à moins de 800m du lieu cambriolé. Ça pourrait être ce dont on a besoin. - Pour trouver la cible ? - Peut-être. Le coffre que Timo veut braquer est haut de gamme. En dehors des banques, il y a peu de bâtiments qui en ont un. Ces trucs sont presque indestructibles, donc la ville fournit un permis pour l'installer. Savoir quand il a été installé peut réduire la recherche. On peut la réduire à un rayon de 800 mètres. - Je peux avoir des infos pour demain. - Vous saurez qui prévenir demain donc j'ai pas à trouver les véhicules de secours. Vous devez faire comme d'habitude jusqu'à la fin. - Allez. Je devrais y retourner. - Allez-y. Mikey, tu m'as pas demandé pour mon rendez-vous ? Comment ça s'est passé ? Pas très bien. Désolé de l'entendre. Elle a posé la question, mec. La question du mariage ? Tu sais bien. Et tu as dit ? Rien. C'est ça le problème. Elle flippe, elle attend une réponse. Donnes-en une. J'aimerais bien, Mike, mais... il y a quelques problèmes. Tu l'aimes ? Ça pourrait être la bonne. Alors dis oui. Mais c'est compliqué. Alors dis non. Tu es un vrai ami, Mikey. - Vous avez fini de garer les voitures ? - Ouais. J'ai garé la voiture de Timo au coin. C'est la cible ? - Donc là on les prévient. - Il y a un petit imprévu. - Quoi ? - Regardez par vous-même. C.J. ? Apparemment, il a un boulot à plein temps. C'est l'homme infiltré de Timo dans la bijouterie. Oh, mec. Si on ne fait pas attention à qui on parle, et comment... Timo saura qu'il y a une fuite. Sa première idée sera moi ou vous. À chaque fois, c'est mauvais pour vous. Ça y est. Je suis niqué. Non, on peut toujours les prévenir. On doit trouver un moyen de le faire sans que C.J. le sache. Je m'en occupe. Je vous fais savoir quand c'est fait. Allez-y. Merci bien. Cinq dollars, mon pote. Tu te fous de moi ? - C'est prêt ? - Ouais. Je lui ai dit de faire un tour et de rentrer dans l'allée. Puis Mike peut rentrer dans le bâtiment de Carla. Fi, j'ai besoin d'un conseil. J'ai besoin de trouver un cadeau. Quelque chose qui dit, "je t'aime, mais je peux pas t'épouser." Et pas trop cher. Ça n'existe pas, Sam. Pourquoi ne pas l'épouser ? - Il y a un truc qui cloche. - "Un truc"? Un truc d'adultes, d'accord ? Tu peux pas comprendre. C'est évident que tu tiens à elle. - Je dis pas le contraire. - Pourquoi ne pas l'épouser ? Parce que c'est hors-la-loi, d'accord ? Je suis déjà marié, techniquement. Tu vas gober des mouches. C'était les années 70. C'était un coup de tête. On savait le lendemain que c'était une erreur, mais on n'a jamais pris le temps de divorcer. C'est pas quelque chose à oublier. La vérité, c'est que je pensais que c'était pas important, parce que j'étais pas du genre à me marier... jusqu'à maintenant. Oublie le cadeau, Sam. Dis juste la vérité à Veronica. Elle comprendra. On a tous des squelettes. De terribles, terribles squelettes. Voilà le gamin. Et le vieux se lève... va vérifier l'allée... et c'est ton tour, Mikey. Je suis sous la douche. Tu as 30 minutes pour arriver. Où il va ? Il va tout foutre en l'air. Il se passe quoi ? La voie était libre. Timo a appelé. Il veut que je vienne au hangar.</i> On s'occupera du bâtiment de Carla après.</i> Sam, je vais avoir besoin de renfort. Que se passe-t-il ? Enfile ça. Plus de questions. Habille-toi, bouge-toi, monte dans le fourgon. - Je fais pas ça. - Calmez-vous. - Je me casse. - Vou pouvez pas. - C'est ça oui ! - Soyez pas bête. Vous irez en prison pour avoir violé votre conditionnelle. J'ai fait une promesse. Vous savez ce dont votre fils a besoin, plus qu'une promesse ? Son père. Laissez-moi gérer ça. Quand ça sera fini, vous n'aurez plus à vous inquiéter de Timo. Tu dois te débarrasser de ça. Où vas-tu ? Me soulager. Pourquoi ? Vous voulez voir ? Tu devrais me filer ton portable. Quoi ? On emporte rien de traçable. Envoyer un message en milieu d'opération est parmi les choses les plus dangereuses à faire.</i> Des fois, il faut juste laisser un mot et espérer que votre équipe soit attentive.</i> Ils font le casse maintenant. On a peu de temps. Je me demandais quand ça allait s'animer. Allo ? Monteiro chauffage & air ? Enfin. Dis-leur de se bouger. Vous avez mis du temps. C'est où ? C'est par là. Bouge ! Avance ! C'est parti ! Allez ! Allez ! On y va. Entrez là ! Ramène tes fesses ! Allez ! Rentre là ! Allez ! Allons-y. 19 minutes. - Que se passe-t-il ? - On y est ? Cinq minutes. On n'a pas cinq minutes ! C'est bon, remballe ! On se casse de là ! Allez, allez, allez ! Tout le monde dehors ! Retour à la base ! Tout le monde à la base ! Pas de retard ! Vous avez 33 minutes ! Je veux cet endroit sans traces de vêtements. J'ai du RDX. Je peux exploser la serrure. Vous l'avez dit, c'est le coup d'une vie. Trop tard. Deux minutes de plus, et on va en prison. On y va ! T'as loupé un truc ! C'est obligé ! Whoa, c'est pas moi ! Mes infos étaient bonnes ! Tu avais dit ni bouton d'alarme ni alarme sur le coffre ! Et j'avais raison ! Comment l'alarme s'est déclenchée ? Je sais pas ! Exactement ! Que se passe-t-il ? Pourquoi vous êtes si énervés ? Que se passe-t-il ? On a mis trop de temps et de sueur dans ce boulot pour partir avec rien. Comment ça rien ? J'ai piqué la came. C'était dans le sac. Je l'ai donné à Timo. Les bijoux sont dans le sac ? Ouais. Où est Timo ? Trevor ? Il devrait être là. Il a eu la route la plus rapide. Un certain type de leader insiste pour contrôler tous les aspects d'une opération...</i> ... pour que rien n'aille de travers. Le revers de vouloir tout contrôler est que si un problème arrive, les gens ont tendance à penser que ça fait partie du plan.</i> Il nous a piégés. Fils de... Dans quoi tu m'as embarqué ? Je vais trouver Timo, et je vais le tuer ! Je vais le tuer ! Il sera mort bien avant que tu le trouves. - Où vas-tu ? - Bon Dieu ! Kandi. Il s'est passé quoi ? Dis-moi. Je sais pas. On a peut-être été piégés. C.J. s'est peut-être planté. Tu fais quoi ? On doit pas se voir après un boulot foiré. Je voulais m'assurer que tu allais bien. Non, tu trouves un endroit, et tu attends de mes nouvelles. Et les bijoux ? Quels bijoux ? De quoi tu parles ? On a rien récupéré. Whoa, tu es folle ? Je vais compter jusqu'à 3. 1... C'est quoi le problème ? 2... Non. Non ! 3. Désolé pour le cocard. J'ai dû me vendre. Pas cher payé. Vous pensez que j'en ai terminé avec Timo ? Vous connaissez Kandi mieux que moi. Merci pour tout, Michael. Et je reviendrais demain avec ce... bracelet, et quelques bijoux pour vos amis. - C'est pas la peine. - Je reviens demain. Trevor, en fait, on n'a rien volé. Donc la promesse que vous avez faite... Ouais. Merci, mec. On y va. Presque fini. Pourquoi tant de hâte ? Le laps de temps pour aller dans le bâtiment de Carla ne commence pas avant une heure. Je veux prendre aucun risque. Tu penses vraiment trouver quelque chose dans ce bureau ? Aucune idée. Peut-être le jackpot avec son vrai nom et son numéro de sécurité sociale. Ou je peux découvrir quel genre de nourriture elle aime. Dans tous les cas, c'est plus que ce que j'ai. Tu veux dire rien. Exactement. Allez. Encore cinq minutes, ça sera sec. Là tu devras tout recommencer. Allez. - Salut Mike. - Salut Sam. C'est quoi ces sacs ? Eh bien, ma confession à Veronica ne s'est pas bien passée. Elle m'a viré, Mike. Hors de chez elle et hors de sa vie. Merci pour le conseil, Fi. C'est très triste, Sam. On peut pas en parler pour l'instant. On est à la bourre, hein, Michael ? Qui veut une bière ? - Les gars de Carla sont partis ? - Tous sauf le gars du café. C'est ton leurre. Il pense avoir un rendez-vous dans l'allée. De rien. Je reviens, Fi. Michael, bien essayé. Ton boulot s'est mis en travers de ton chemin ?</i> Quand on est dans le renseignement, il n'y a pas de plus grande gifle qu'une photo de vous au milieu d'une opération.</i> Ça envoie un message clair... "on a un temps d'avance sur vous. On contrôle. On vous tient."