On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes interdit bancaire.</i> Quand vous êtes viré, vous n'avez rien. Pas de liquide, pas de crédit, pas d'ancien travail.</i> Vous vous retrouvez coincé dans la ville où ils ont décidé de vous jeter.</i> - Où suis-je ? - Miami. Vous faites n'importe quel job se présentant.</i> Vous vous reposez sur n'importe qui qui vous adresse encore la parole.</i> Une ex petite-amie prête à tirer pour un rien. - On les descend ? Un vieil ami qui moucharde au FBI sur vous.</i> Vous savez les agents secrets, un tas de petites salopes. La famille, aussi... C'était encore ta mère ? Si vous êtes désespéré. Il faut que tu m'aides, Michael. En gros, jusqu'à ce que vous sachiez qui vous a viré, vous n'allez nulle part.</i> - Hé Mike, doucement. - T'en crèveras, tu sais ? Sans blague. Je parle de ce pot de graisse que t'as là. Veronica t'a appelé ? Parce que si tu prends son parti dans ces histoires de cholestérol, ça risque d'entacher sérieusement notre amitié. Non, tu peux te lâcher, Sam. Merci, mais je suis pas là uniquement pour ça. J'ai du boulot. Ah, voilà. Pete, un pote des Marines. Il a une amie qui a des ennuis, elle l'a appelé parce qu'il est des Forces spéciales. Mais il a ce problème de pression sanguine, alors il m'a appelé. Qu'est-ce que t'en dis ? Je suis un peu overbooké, Sam. Quoi ? Toute cette histoire avec Philip Cowan ? Mike, tu fais des abdos avec une arme. Tu m'inquiètes. Je pensais que ça pourrait te changer les idées. Cowan m'a grillé, Cowan a essayé de me faire tuer, et maintenant il se volatilise. Je dois rester concentré sur lui. OK, très bien. Ça te dérange pas si je m'en occupe ? Ça paie bien. - Non. Fais, je t'en prie. - D'accord. Fontaine du Bayshore Park à 1:00 C'est quoi ? On dirait que ton pote Cowan prend finalement contact. Tu veux que je vienne pour te couvrir ? Bien sûr. Prends ton pot de gras. Et mon poulet, aussi. Burn Notice Season finale Rendez-vous en 2008 ! Ouais, Sam ? C'est le moment fatidique. Ton pote ne se montre pas. Il allait pas se contenter de venir. Il observe. Tu crois ? Tu penses qu'il est où ? Je sais où je serais, moi. "Vous pouvez parcourir le monde, mais vous ne trouverez plus grand plaisir que de vous faire un nouvel ami." Dépôt d'armes de Belgrade détruit. Philip Cowan L'homme qui a grillé Michael Transcript : www.ydy.com/bbs Traduction/Adapation/Relecture : Cubertoy ~ Skachou Qu'est-ce qu'il te veut, Mike ? Qu'on se voit. Alors pourquoi il te rencontre pas directement ? Il ne me fait pas confiance. Ça me va. J'ai pas confiance non plus. La première étape pour traiter avec un espion est de mettre en place un moyen de communiquer en privé : un code. Ça peut être un code secret crypté, mais au final, tout ce dont vous avez besoin est une base de connaissances commune. Il sait tout de ma carrière, il en a falsifié une bonne partie. Ça devrait pas lui poser problème de trouver un moyen pour me parler. La parade amoureuse de l'espion. C'est un miracle que les espions ne s'approchent jamais suffisamment pour s'entretuer, non ? Je dois filer. Veronica te tient vraiment en laisse, hein ? Très drôle. Je dois voir un client potentiel. Mike, mon pote, tu m'appelles si t'as besoin de moi. Fiona, t'as qu'à continuer à faire ce que tu fais de mieux. Merci d'avoir accepté de me voir. Je croyais que vous étiez deux. Ouais, en général. Mais mon partenaire est sur une autre affaire. Mais ça va aller. Gillian, la cliente Alors, Pete disait que vous aviez quelques problèmes. Je suis surveillante à SXG. On construit des avions, satellites, systèmes d'armement... Des contrats gouvernementaux. J'y travaille depuis 10 ans. C'est un bon job. Vous allez bien ? - Je... - Écoutez, ça va aller. Je suis une sorte de docteur, ou d'avocat. Non, pas avocat. Vous pouvez tout me dire, ça restera entre vous et moi. Mon amie, Melissa, on travaille ensemble. Elle avait une liaison. Son mari, Kent, est autoritaire et la maltraite. Ses seuls moments de tranquillité se passent au bureau, mais pour faire entrer des invités, il faut avoir une autorisation, donc... Donc vous lui avez fait une faveur. Son petit ami a volé des fichiers... pris des photos d'eux dans le bâtiment. C'est moi qui l'ai laissé entrer. Je pourrais perdre mon accréditation, mon travail, voire même aller en prison. Il nous fait chanter. Qu'est-ce qu'il attend de vous ? Je dois signer pour des paquets que Melissa devra faire sortir en douce. Une idée de leur contenu ? Ils viennent d'une division de SXG en Turquie. J'en ai ouvert un. C'est... de la drogue. Je ne sais pas exactement laquelle. De cette partie du monde, c'est sûrement de l'héroïne. Il y en a un qui arrive cette semaine. Je veux juste m'en sortir. Je vais voir ce que je peux faire. Je... n'ai pas besoin d'aide. Melissa, l'autre cliente Je veux garder ça secret. Il le faut. Je ne veux causer de tort à personne, et ne suis pas là pour juger. Dieu seul sait combien d'erreurs j'ai pu faire moi-même. Écoutez. J'étais seule. Et Dave était si... J'ai fait une erreur. Je veux passer à autre chose. OK. Dave. Gillian a dit que vous avez rencontré ce Dave dans un bar ? Lequel ? Je ne sais pas. Je me rappelle plus Mon mari arrive ! S'il vous plaît, vous devez partir ! OK. Vous savez comment me contacter. Ne vous inquiétez pas. On va devoir remplir les blancs nous-mêmes. C'était quand la première fois que Melissa vous a parlé de Dave ? M'man ? JE suis venu aussi vite que j'ai pu. C'est quoi le problème ? J'ai reçu un appel, Michael. J'étais terrifiée. Un appel ? Quel genre ? C'était pour toi...Un homme. Il n'a pas voulu laisser de nom ou de numéro. Rien. Il a juste dit : Van Buren Avenue. Et il a raccroché ! Qu'est-ce que ça veut dire ? Oh, c'est sûrement qu'un ami. Les amis ne se comportent pas ainsi, Michael. Compris ? La façon dont il l'a dit, c'était effrayant. Michael ! 'Man ? J'ai perdu mes clés ! T'as eu peur que ça soit ton ami ? Salut, frangin. T'as l'air fatigué. Salut, Nate. T'as l'air propre. Tu t'es rasé la barbe. Qu'est-ce qui pouvait pas attendre, m'man ? Je dois voir un important investisseur. Qu'est-ce que t'entends par investisseur ? Un pote, il a mis au point un procédé pour recycler les clubs de golf en titane. Ça va totalement révolutionner le club de golf. Oublie ça. Maman, pourquoi t'as appelé Nate ? J'ai aussi appelé ton frère parce que j'avais peur ! Qu'est-ce qui se passe ici ? Un type bizarre a appelé. Michael ne me dira rien sur lui parce que c'est tout un mystère. Maman, c'est mieux si j'entre pas dans les détails. Crois-moi. Je sais ce que je fais. Pas la peine de s'en faire. Cet homme qui a appelé, il veut juste parler. Et tu peux pas nous en parler ? En 20 ans, Michael, je n'ai jamais posé de questions. Mais c'est chez moi ici. Pas comme si c'était une guerre dans un pays dont j'ai jamais entendu parler. Ça... C'est ta famille. Je sais. OK. Tu peux m'en parler. Sérieux, qu'est-ce qui se passe ici ? Nate,il faut que tu surveilles maman. Simple précaution. Et que tu te caches pendant un temps. Fais profil bas. Ne quitte pas la maison. Tu peux faire ça, hein ? Ouais. J'ai enlevé le cran de sûreté. Bien sûr, tu sais, je vais poser quelques jours au boulot. Et il va me falloir quelques, tu sais, fournitures au cas où les choses tourneraient mal ici. Titane recyclé, hein ? C'est quoi ça ? Le nom d'un cheval ? Oh, Fiona. Salut, comment tu vas ? Merci d'être venue. T'es ravissante. Assieds-toi. Que me vaut le plaisir de cette invitation ? Je suis ton nouveau pote de biture ? Ouais. J'ai ce travail en cours. J'ai besoin d'aide, et Mike est plutôt concentré sur son affaire avec Cowan. - Alors, j'ai pensé... - À moi ! J'ai pensé à toi. Oui, c'est ce que j'ai pensé. C'est quoi ce boulot ? Une affaire de chantage, et une des victimes a été menacée, donc elle ne veut pas dire où elle a rencontré le méchant. Mais je pense en avoir assez pour deviner. Elle l'a rencontré dans un bar, et j'ai une date approximative. Pas suffisant pour se lancer. On va me sortir son relevé de carte de crédit. Trouver le paiement, trouver le bar, trouver le gars. Et tu as besoin qu'on t'épaule. Tout à fait, Skippy. Je prends 500 dollars tout de suite, ensuite c'est à l'heure avec les dépenses annexes. Tu ne fais jamais payer Mike. J'attends autre chose de Michael. Oui, Fi. Sam vient de m'embaucher pour un travail. J'ai cru qu'il allait en être malade. C'était trop marrant, Michael. J'aurais aimé que tu voies ça. Cowan m'a fait passer un message. Je cherche le Café de South Beach pour voir un intermédiaire. Tu penses qu'il viendra pas en personne ? Il a l'air pressé de te voir. J'en doute. Il enverra quelqu'un. J'ai fait quelque chose de semblable à Belgrade il y a quelques années. C'est une longue histoire. Amuse-toi bien. Il y a une raison pour laquelle j'ai jamais eu la patience pour être une espionne. Très bien. Les vrais paranoïaques ne vont pas aux rendez-vous en personne. Ils se servent d'un intermédiaire. Quelqu'un de neutre, engagé pour montrer un signe prédéfini et faire passer un message. Le signe est inoffensif, mais difficile à manquer. Mon préféré est le guide touristique de Madison, dans le Wisconsin. Personne ne le regarderait à deux fois, mais à moins que je sois dans le Midwest, je sais qu'ils attendent Michael Westen. Vous êtes là pour l'enveloppe ? Qui êtes-vous ? Je suis personne, mec. Écoute, le type m'a filé 100 dollars. Il a dit de donner ça au premier qui viendrait me casser les pieds. Vous me cassez les pieds. En souvenir de ce jour particulier... Jeudi, 16h, seul. Un terroriste tué à Budapest Alors c'est ici que Melissa a rencontré son petit ami ? Ça semble peu probable, mais elle a assurément payé des verres ici. Comment tu veux qu'on la joue ? Et bien, je pense que la balle est dans ton camp. Génial. Redis-moi pourquoi je te paie ? Salut, comment ça va ? Je recherche un ami. Je voulais savoir si vous pouviez m'aider. Le bellâtre là. Salut, comment ça va les gars ? Du nouveau sur les Dolphins, non ? Alors, comment on s'en est sortis ? Et bien, mes nouveaux amis m'ont appris que ce mystérieux Dave est en fait un escroc du nom de Ray Wagoner. Alors il entre juste dans le monde excitant du chantage et de l'échange de baisers. Ouais. Il a dû briser quelques coeurs et faucher quelques portefeuilles ici. Mais j'ai son adresse. Tu sais Sam, je dois avouer que tu étais captivant là-bas. Bin, une boisson gratuite c'est une boisson gratuite, Baby. Ils aiment ma chemise. Ray Wagoner Escroc C'est pas des manières pour dire bonjour. Essayons encore. Je suis Sam. Et là vous dites : "Salut, je suis Ray". Qu'est-ce que vous voulez ? On veut que vous trouviez un autre moyen d'importer votre héroïne. Sérieux, je... sais pas de quoi vous parlez. Gillian Walsh. Melissa Fontenot. Vous allez leur foutre la paix. Elle ? J'ai jamais déconné avec elle. On est sortis quelques fois. Tout ce qu'elle ait jamais voulu faire c'est prendre des photos dans ces bâtiments... 100 dollars la photo. Elle a pris les photos ? Ouais, et son mari payait. Un type, coupe à la brosse, bizarre. J'ai pas posé de questions. Melissa nous a menti. - Je le savais. - Bien sûr que non. Je le suspectais. Ça ne compte pas. On doit en parler à Mike. Si elle voulait me piéger, pourquoi elle était sur les photos ? Pourquoi ne pas simplement voler les fichiers ? Et bien, elle est la seule à pouvoir faire sortir les paquets. Si on n'avait pas fait chanter Melissa, vous auriez su qu'elle était dans le coup. Oh mon Dieu. Je peux pas croire que je sois tombée dans le panneau. Faut pas vous en vouloir. Le "double chantage" c'est un classique. Aussi vieux que les pyramides, vous savez. Vous vous posez en victime dans votre propre affaire de chantage, comme ça vous avez toujours l'oeil sur les vraies victimes. Les pros font tout le temps ça. Qu'est-ce qu'on fait, alors ? On doit approcher Kent. Si on peut trouver des preuves le liant à l'héroïne, on pourra les faire chanter, vous sortir de tout ça, en combattant le feu par le feu. Mais Melissa sait que j'ai fait appel à vous. Faudra lui faire penser que notre enquête n'a mené à rien. Et on va demander un peu d'aide, on a encore un atout dans notre manche. Faites tout ce qu'il faudra. Je paierai davantage. Je prendrai sur mes économies. Ne vous en faites pas pour l'argent, Gillian. On vous lâchera pas. Hé, Mike. Elle roule de nouveau ? Plus ou moins. Où t'en es avec Cowan ? Je sais pas. Difficile de faire confiance à quelqu'un dans ces circonstances. Mais j'ai pas le choix, pas vrai ? Ouais, ça fait partie du job. Ça me manque pas. Vous avez déjà convenu d'un rendez-vous ? On dirait bien. J'ai reçu un article sur un travail que j'ai fait à Budapest. J'y ai rencontré un contact sur les marches de l'Hôtel de Ville. Je présume que c'est là qu'il veut qu'on se voie. Cowan a reçu la médaille d'or des plans tordus, non ? Ou alors, il aime me voir courir partout par cette chaleur. Tu veux que je vienne avec toi ? Merci, mais je pense qu'il veut un tête à tête. Ouais, euh... Écoute Mike. Ma nouvelle cliente, Gillian. Elle est dans une situation un peu délicate. Je la raccompagnais chez elle, Et... La voilà, dans ma voiture, là. Honteux, Sam, même venant de toi. Écoute Mike, je sais que tu es occupé, mais il me faut une nouvelle tête. Pour un minuscule petit truc. Tu poseras en Beret Vert, une partie de plaisir. C'est quoi le boulot ? Il s'avère que le mari de Melissa, Kent, dirige tout le trafic à Sxg. Une affaire de double chantage. Je l'avais vu venir. - Vraiment ? - Ouais. J'ai besoin que tu fasses ami-ami avec Kent. OK ? Pousse-le à agrandir son business. Ouvre-lui d'autres horizons. On le menace de le balancer à ses patrons et c'est la mort ou la retraite. Exactement. Tu vois, tu me devances toujours. T'appelles ça un tout petit truc ? Écoute, Mike. Allez. Je le ferais moi pour toi. D'accord. Oh, c'est gentil. Il est noir, avec un chargeur. Jamais vu avant. Une minute. Je te rappelle. Joli téléphone. c'est le Razr ? Tu vas t'écarter de mon pick-up ? Kent Le mari Bien sûr. J'ai remarqué l'autocollant. Vous êtes un Marine ? J'étais. Rod Bucksey, des berets verts. Jusqu'en 97. Félicitations. Dégagez de là. Je suis pressé. Bien sûr, Kent. Mais parlons un peu affaires d'abord. D'où vous connaissez mon nom ? J'en sais davantage, Kent. Je sais que vous menez un charmant petit trafic dans le complexe de Sxg. Les paquets quittent le bâtiment sans être contrôlés. C'est cette absence de contrôle qui m'intéresse. Vous ne savez pas de quoi vous parlez. Oh si. Mes amis des services secrets d'Istanbul m'ont rencardé sur ce qui se tramait. Ce qui se trame ne vous regarde en rien. Je me moque de qui sont vos amis. Du calme. On ne fait que parler. Oh que non. Vous sortez de nulle part, vous savez pour moi et mon opération. - On ne fait pas que parler. - Bien sûr que si. Et je vous dis que je suis prêt à payer le prix fort pour vos services à Sxg. Écoutez, j'ai été à votre place, suivant les ordres. Ils sont tous assis pendant que vous faites le gros du boulot. Je peux changer la donne. Comme ils nous l'ont appris à l'entraînement au combat. Chercher l'opportunité, saisir sa chance. Écoutez. - Les gens pour qui je travaille... - N'auront rien à en savoir. On ne marche sur les plates-bandes de personne. Et personne n'en saura rien, excepté votre compte en banque. Je dois y réfléchir. Prenez votre temps. Pensez-y. Appelez-moi quand vous serez prêt. On discutera les termes. Semper fi. Fi, tu peux me passer la pince, sur le tableau de bord ? C'est bon, je l'ai. Merci Tu le fais ici ? Habituellement, il sort courir entre 7 et 8 heures. Oui, j'espère que ce sera 7 h. Aussi amusant que soit le fait d'être coincé avec toi, cette petite planque m'a coûté une fortune. Tu peux pas décompter de tes heures ? J'ai acheté des sandwichs. Je te les rembourserai. Nous y voilà. OK, réglons cette affaire. Je suis content que vous m'ayez ouvert. Qu'est-ce que vous faites ici ? Je vous l'ai dit. - Si mon mari vous voit ici... - Je comprends, je suis désolé. Je savais que vous vouliez faire ça discrètement, j'ai donc attendu qu'il parte. Je pensais que vous vouliez connaître les changements. Quoi, vous avez trouvé quelque chose ? Non. Je veux dire, si vous me donnez pas quelques infos sur Dave, je ne peux pas faire grand-chose. Vous avez quelque chose ? Non, je vous l'ai dit. Je ne sais rien du tout. Si vous voulez pirater un portable à distance, vous allez avoir besoin de pas mal d'équipements pour scanner et d'un ordinateur pour se charger du décryptage. Je préfère l'approche manuelle. Posez un micro sur un téléphone identique et échangez les cartes SIM pour que le téléphone ait le même numéro. Votre cible parlera toute la journée, certaine que personne ne peut l'entendre. J'ai rencontré ce mec par hasard en sortant du magasin. Je te l'ai dit, c'est juste un détective minable ou quelque chose du genre. Il n'aide plus Gillian. Bien, bien. Je n'ai pas besoin de quelqu'un pour aller fouiner. J'ai rendez-vous demain. Tu ne penses pas que tu devrais parler de ton lien avec le béret vert ? Mon Dieu, non ! Non, tu es folle ? Ouais, mon pote ? Oui, tu peux y aller. Kent garde notre petit rendez-vous secret. Je crois qu'il a peur de son fournisseur. Je ne pense même pas qu'il connaisse son nom. Je suis avec toi. Continue à enregistrer. Oui, à ce propos, combien vous allez me payer ? Parce que mes taux sont un peu... Oh, je dois y aller. M'man ? - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Tu as donné une arme à ton frère ? Désolé Mike. J'ai essayé de la retenir, mais elle... Michael, qu'est-ce qu'il se passe ? - Nate, je t'avais dit de la garder à la maison ! - Tu sais comment elle est ! Qu'est-ce que tu fais ? Arrêtez ! Tous les deux ! Arrêtez ! Je peux te parler un instant ? Michael, qu'est-ce qu'il y a ? C'est compliqué. J'en ai assez de ces "c'est compliqué" et "c'est un secret" "c'est pour ma sécurité". Assez. Qu'est-ce que tu crois que je fais, 'man ? - Tu crois que je m'amuse là ? - Non, non. Je ne crois pas ça. Nous sommes ta famille, Michael. Je te demande de nous faire confiance. Et quand aurais-je pu apprendre ça ? Et bien, parfois faire confiance fait partie de ton travail. Tu es parti pendant longtemps, Michael. Et c'est toi qui nous as laissés. Je t'ai laissée ? Maman, je... Et tu as toujours la voiture. Quoi ? J'ai un rendez-vous, alors si on peut laisser ça... Allons-y, Nate. Il a un rendez-vous. N'oublie pas ton arme. Maman ! Achète-toi des meubles, Michael. Je ne t'ai pas élevé pour vivre dans un taudis et manger les restes. Prêt à devenir riche ? Parlons-en. Avant d'aller plus loin, on doit parler de quelques détails. Le premier acompte pour la semaine prochaine. Ta part se fera en dix versements. Oh, merde. Tu aimes ces détails ? J'ai besoin de savoir qui t'a parlé de moi, exactement. - On se fiche de savoir qui... - Ça a de l'importance... pour moi... pour le gars qui m'emploie. Il me tuera s'il découvre que je refourgue de la marchandise d'un autre, si vous avez pu entendre parler de moi, il le pourra. C'est l'essentiel. Ils ne savent pas. C'est le vôtre. Pas de l'argent qu'il faudra partager avec eux. Avoir une arme pointée sur vous est une question de timing, trouver le bon moment pour bouger. Qui t'a parlé de moi ? Doucement. Doucement. Le mieux c'est d'attraper le doigt de la gâchette. Après, ça va tout seul. Oh, mec, je venais de le réparer ! Quelques minutes après le deal, Kent et Melissa étaient au téléphone. Le salaud avait des renforts ! Quelqu'un a tiré trois balles dans mon moteur ! Qu'est-ce qu'il sait ? Il en sait trop ! Nous devons tout arrêter. On ne peut pas... pas encore. Il y a un autre paquet en attente. Faut la faire sortir de tout ça. Et je nettoierai ce merdier. On doit pas se relâcher. Kent commence à avoir peur. Il nous rend les choses plus compliquées. Il parlait de moi quand il a dit "je nettoierai ce merdier" ? Et bien, c'était le sujet de notre petite danse au site de construction. Mike était son premier "nettoyé". Je suis désolée. - Kent... - ...a bousillé mon pare-brise. Je le réparerai... encore. Il a essayé de te tuer. Ça arrive tout le temps. Ne vous inquiétez pas pour ça. Particulièrement avec les boulots à mi-temps aussi simples. Le problème est que l'on n?a pas assez de preuves contre lui. Alors, qu'est-ce que je fais maintenant ? Vous pourriez fuir. Kent pourrait ne pas vous trouver. Mais vous devriez rester en mouvement pendant cinq, dix ans. En plus, il lui reste de quoi vous faire chanter, il peut donc toujours vous faire tomber. Mais si vous aidez Melissa à récupérer le paquet... Vous voulez que je recommence ? Je sais que vous êtes effrayée. Je serai dehors tout le temps. Une fois que Kent récupère l'héroïne, on peut l'utiliser pour le faire tomber. Vous devez nous faire confiance. OK. Oh, allez. Mince. Saleté de protection. Si vous protégez un client... Contrôlez la surveillance électronique... Allo ? Peux-tu prendre le paquet aujourd'hui ? Je te l'ai dit. Gillian va le faire. On peut le prendre ce soir. Ou rencontrez la personne qui vous a viré, vous devez être patient. Dans la vraie vie, couverture ne veut pas dire course poursuite et fusillades. Le plus souvent, c'est juste se présenter et attendre, pas très excitant. Mais vous attendez, vous regardez, restez en alerte, parce qu'à n'importe quelle minute, le boulot peut devenir bien plus excitant. Je voulais te faire savoir qu'on était prêts. On le fait sortir aujourd'hui. Et la femme ? Je... J'ai piégé sa voiture ce matin. C'est bon. Ce n'est pas bon tant que ce n'est pas fait. Rends-toi sur les lieux et dis-moi quand c'est fini. Je peux te rappeler, Fi ? On a un problème. Kent va tuer Gillian ce soir. - Appelle Sam. - Je ne peux pas. Il n'a pas de réseau. Très bien, j'arrive. Il n'est jamais prudent de rater ce genre de réunion. Vous ne pouvez pas vraiment laisser un mot, vous devez donc partir en leur faisant comprendre où vous voulez qu'ils soient. Tu travailles tard ce soir ? Oui, vous savez, les ingénieurs. On devait recevoir ce truc de l'atelier, pour une réparation. Ça doit être fait avant demain. Mon mari est là pour me conduire à Bal Harbour. Je comprends. Bonne chance. Merci ! On peut pas rentrer ? J'ai pas envie de voir ça. Alors ne regarde pas. - Je vous ai manqué ? - Oh, oui. Kent va piéger Gillian. Mon Dieu. C'était pour ça qu'il regardait... Le van blanc, à dix heures. On doit la prévenir dès qu'elle sort. Tu crois que Kent fera rien contre ? Oh, bien, Sam. Alors on reste ici, à ne rien faire, et elle est morte. Non, c'est pas ce que je pensais ! Les gars ! C'est laquelle sa voiture ? C'est la Jeep noire là-bas. Occupe le garde. Je prends un de tes tapis. - Hé, bonsoir. Comment ça va ? - Bonsoir. On a une réservation pour huit heures. Une réservation ? C'est bien "The Chart House", non ? "The Chart House" ? Oui, le restaurant. - Non. - Quoi ? Non ? Je t'avais dit de ne pas sortir de l'autoroute ! Oh, tais-toi. Ce mec nous taquine juste un petit peu. Chuck Finley, une table pour deux. Oh, hé, hé ! Allez. Rendez-moi service. Je veux manger. J'ai faim. Ce n'est pas "The Chart House". - Ce n'est pas "The Chart House" ? - On ne prend pas de réservation ici. Je dois vous prévenir... Il y a deux façons simples pour faire exploser une voiture... Utiliser le Gasoile du réservoir, ou son propre explosif. Les deux techniques ont le même résultat sur la voiture et sont désamorcées différemment. Certains préfèrent le réservoir. Ça ressemble plus à un accident, mais c'est moins sûr. D'autres préfèrent utiliser du plastique sur la batterie qui explosera au démarrage. Allez. Allez. - Je croyais que tu avais piégé sa voiture ! - C'est le cas ! Le détonateur a dû foirer. - T'es mal barré, Kent ! - Tu crois que je le sais pas ? Ils ont vraiment essayé de me tuer ? J'en ai bien peur. C'était sous ma voiture ? Et bien, oui. C'est une bombe pour voiture. Il vaudrait mieux ne plus trop sortir, mais c'est une bonne chose. Ils ont peur de vous. C'est pourquoi ils ont posé ce jouet sur votre voiture. Peur de moi ? Ils ont peur de plein de gens... La police, ceux pour qui ils travaillent. Et maintenant, ils ont une grosse boîte d'héroïne qu'ils vont vouloir récupérer. Alors, qu'est-ce que je fais maintenant ? Prenez des vacances. D'ici que vous reveniez, on aura résolu le problème. Le New Hampshire est agréable à cette période de l'année. Vermont. Et vous allez faire quoi ? Kent et Melissa vont avoir une petite, euh, disons que les documents de transactions vont à un acheteur. On va prendre cette preuve, voir Kent, lui demander d'arrêter ces petites opérations et de disparaitre. Merci. Je n'arrive pas à croire que vous fassiez ça pour moi. On a pas encore fini. Pourquoi n'iriez-vous pas vous préparer ? - Ce deal, le timing. - T'as ce rendez-vous avec Cowan... C'est bon. On est couvert. Tu es sûr ? On va juste prendre des photos. C'est toi qui as besoin de renfort. Non, je vais faire ça seul. OK, j'ai compris. Bonne chance. Ne me regarde pas. Je ne comprends pas. Je ne comprends pas pourquoi tu veux absolument en être à nouveau. Pourquoi vouloir travailler avec les personnes qui te font endurer ça ? Je veux blanchir mon nom. Je veux savoir qui m'a fait ça. J'ai passé toute ma carrière à faire quelque chose en quoi je croyais, Fi... Quelque chose d'important. Tu fais quelque chose d'important ici, Michael. Penses-y. La prochaine fois que tu risqueras ta vie pour parler à ce Philip Cowan, tu y penseras. Fi. Très bien, c'est ici que la petite réunion de Kent se déroulera. Je vais prendre la voiture plus bas et me placer à l'opposé. Utilise le téléobjectif sur l'appareil photo pour que l'on puisse voir quelque chose. OK, pas de précipitation. On est dans les temps. Je vais m'occuper de mon bronzage. Je veux un pourcentage la prochaine fois. Tu es sûre de lui avoir dit 15 h ? Oui. Quand vous communiquez par codes, parfois il faut espérer que la personne à qui vous parlez soit assez intelligente pour comprendre. Utilisez un code trop simple, et il sera facilement cassé. Utilisez un code trop complexe, et vous ne parlez qu'à vous-même. Pas de carte de bienvenue. Je suis blessé. Vous êtes là. J'ai eu un petit souci. Désolé d'avoir manqué notre rendez-vous. St. John à 15h16... Malin. Vous voulez me rencontrer ? Vous êtes ici ? On va se rencontrer sur mon terrain. Merci. Je suis là où j'ai laissé mon premier message. Venez seul ou je pars. Non armé, ou je pars. Dix minutes, ou je pars. C'est à plus d'un kilomètre ! Ouais, et bien, je pense que vous avez intérêt à courir. Calme-toi. Ça fait vingt minutes qu'ils devraient être là. Quelque chose cloche. Je suis sûre qu'il est en chemin. Peut-être que le boss avait raison. Peut-être qu'on est compromis. Kent, tu lui as dit ? Melissa, oui ! Ce sont des gens très sérieux, OK ? Ils nous tueraient s'ils pensaient que quelque chose cloche. Vaut mieux leur dire. C'est mieux s'ils l'apprennent de moi. Qu'est-ce que tu fais ? J'appelle l'acheteur. Il a cinq minutes. Allez, monte dans la voiture. - Quoi ? - Allez ! - Quoi ? Qu'est-ce qu?il se passe ? - Monte dans la voiture ! Vite ! Fils de... Sors de la voiture ! Allez, bouge ! Vas-y ! Michael ! Bonjour, à nouveau ! J'ai toujours trouvé que ma main tremblait un peu après une course pareille. Tous les avantages que je peux avoir... Vous savez. On n'est jamais trop prudent. Je ne suis pas là pour vous tuer. Vraiment ? Je dors avec un flingue sous mon oreiller depuis que vous me cherchez. Vous entendre dire ça maintenant, c'est presque décevant. Je veux savoir pourquoi j'ai été viré. Vous pensez que je vous ai viré ? Je sais que vous l'avez fait. Pourquoi ? Parce que vous l'avez lu dans un dossier ? Vous avez éclairci toute l'histoire, pas vrai ? Vous pensez que ça vient de moi ? Un homme surveille, décide et vous vire ? Vide vos comptes ? Rends votre passeport inutilisable ? Un seul homme fait tout ça et, tout à coup, décide de venir à Miami pour s'expliquer. Vous avez tenté de me tuer. Rien de personnel. Vous feriez pareil à ma place. Michael, vous pensez penser que ça vient de moi. Oubliez ça. Vous êtes pris dans quelque chose qui nous dépasse. Les personnes pour qui je travaille, elles ont un plan pour toi. Les personnes pour qui vous travaillez ? Des personnes puissantes, dangereuses. Et ils sont en colère contre moi. Je me suis trompé sur vous, Michael. Je ne m'attendais pas à ce que vous vous rebiffiez. Vous rendez tout le monde nerveux. Hé, frangin. Nate, prends la voiture et rejoins-moi au coin de Pembroke et Fletcher. Pars immédiatement. - Mike, quoi ? - Nate ! Monte dans ta voiture tout de suite et rejoins-moi. Attends, qu'est-ce qu'il se passe ? Honnêtement ? J'en ai aucune idée. Cowan t'a dit quelque chose ou pas ? Il allait le faire. Tu penses que c'est pour ça qu'il a été tué ? Peut-être. Je ne sais pas. Peut-être qu'ils pensaient que j'allais le tuer. C'était planifié. Les policiers sont arrivés trop vite. Quelqu'un les a appelés avant que le coup ne soit tiré.. Ça va loin, frangin. Nate, je veux que tu ailles chercher maman. Il est temps que vous quittiez la ville. Bien. Merci Nate. J'ai juste, tu sais... Non, ne parle pas comme ça. Tu n'es pas bon à ce jeu. Mais la prochaine fois que je te demande vingt billets pour l'essence, souviens-t'en. En fait, je pense que je vais venir avec toi. - Michael ? - Fi, je peux t'appeler plus tard ? Michael ? Le deal de Kent et Melissa s'est mal passé. Ils sont morts. - Et Sam est... - Quoi, quoi ? Ralentis Fi. Doucement. Le boss de Kent fait le ménage, je crois. On nous surveillait. Ils ont emmené Sam. - Qui ça ? - Je ne sais pas ! Qui qu'ils soient, ils sont bons. Où es-tu Fi ? Je ne peux pas parler. Je suis vers les entrepôts près du pont de la 1re. Ils arrivent ! Tu me déposes et tu y vas. Compris ? C'est trop tard. Tu as besoin de moi. Nate ! Sam et Fi s'occupent des contrebandiers d'héroïne. Ils ont déjà tué deux personnes. Ouais. Ça m'a l'air d'être le mauvais moment pour partir. Non, c'est le meilleur moment pour partir. Écoute, s'il t'arrive quelque chose, j'aurai maman sur le dos, OK ? Et c'est pas que je veuille me mêler de tes affaires, mais tu sembles avoir besoin de moi. Merci. De rien. La famille d'abord, hein ? Elle est par là ? Je veux dire, elle pourrait être dans n'importe quel bâtiment. Elle nous fera savoir où elle est. Dans n'importe quelle opération, la communication silencieuse est essentielle... Une marque de craie, une organisation inhabituelle d'objets... N'importe quoi que quelqu'un pourrait remarquer... Un morceau de tissu à la fenêtre... Ici. Elle est là. Bien. Qu'est-ce qu?on fait maintenant ? Ces mecs la cherchent partout. Je vais conduire. La porte d'un entrepôt sera renforcée, alors que les murs non. Accroche-toi. Et on tombera pas sur une poutre porteuse dans les zones sous les fenêtres. - Fi? - Pas là. Tu couvres cette porte. Tu laisses passer personne. Dépêche-toi. J'adore les ateliers. Ils ont de la résine de polyester thermoformée. Alors, on devrait trouver du... Ah, voilà. Du peroxyde de benzoyle, miam. Vous voulez bien vous magner un peu, hein ? Dépêchez-vous. Je les tiens à distance. Un bon piège n'effraie pas. Il rend curieux. Un pick-up lancé à grande vitesse éparpille les foules. Par contre, un pick-up qui avance lentement, pousse les gens à vouloir jeter un oeil. À l'abri ! Allez, allez ! C'était de la folie. Ces types étaient des trafiquants de drogue ? Sam était sur un coup. Ça s'est pas passé comme prévu. Vous avez perdu la tête. S'est passé quoi avec Cowan ? Ouais, pour ça non plus les choses ne se sont pas passées comme prévu. Il est mort, Fi. Ils l'ont tué pendant qu'on parlait. T'as appris quelque chose ? Pas grand chose. Il a dit que les gens pour qui il travaillait... Avaient des projets pour moi. Et bien, ça c'est intrigant. Ça veut dire quoi ? Difficile à dire sans savoir qui ils sont. Ils veulent peut-être des informations. Ils peuvent aussi avoir une mission pour moi. S'ils l'ont tué, c'est qu'il y a une raison. Vaudrait mieux qu'elle soit bonne. Tu vis ici ? Ouais. Enfin, c'est une saisie. Ils ont dû arriver à court d'argent pendant les travaux. En général, j'arrive à crécher trois mois dans un endroit comme ça. Tu sais, t'as explosé mon pick-up. Quelqu'un sait que tu vis ici ? Non, non. J'ai quelques clients dans mon affaire de clubs de golf, qui n'étaient pas très contents de la tournure que prenaient leurs investissements, donc... Nate, il faut que tu ailles chercher maman et la ramènes ici. Sérieux ? Si elle commence à fumer ici, on se débarrassera jamais de l'odeur. Les gens qui ont tué Cowan surveillent sûrement sa maison. En allant la chercher et la ramenant ici, assure-toi de ne pas être suivi. Je sais comment semer quelqu'un, OK ? J'aime pas briser tes rêves, mais les espions sont pas les seuls à avoir des ennemis. Dis-moi ce qui s'est passé avec Sam. Pas trop mal. Mais il faut accompagner le mouvement jusqu'au bout. OK, on commence à avoir quelque chose. Ouais, assez douloureux. Vous en avez pensé quoi ? Vous preniez des photos. Pour qui vous travaillez ? Moi ? Pour personne. Je sors parfois pour... Réfléchir. Prendre en photo les oiseaux et la faune locale, vous voyez ? Vous devenez vraiment bon. Le type qui est venu pour la fille... Il savait ce qu'il faisait. DEA peut-être ? La DEA vient avec une équipe. La DEA amène les flics. La DEA ne fait pas sauter des pick-up. Si j'étais vous, je ferais attention avec mes stupides commentaires, Parce que vous savez, votre patron a tué pas mal de ses propres gars, donc... Harrich Importateur d'héroïne Vous essayez de gagner du temps pour votre équipe. J'ai tort ? Équipe ? Je vois aucune équipe. Je travaille seul, dans une cabine. - Vous travaillez seul ? Plutôt bavard pour un solitaire. Vous avez appelé ce numéro trois fois sur les docks. Votre patron, je suppose ? Nan, c'est mon petit ami. OK, OK ! Écoutez, je suis de la DEA. On vous surveille depuis des mois. On a un grand jury de prêt. Je suis de la CIA. C'est ça, CIA. On suit votre héroïne turque apparentée au terrorisme ! Pour qui vous travaillez ? OK. FBI. On a un informateur. Votre gars là, il bosse pour nous. Pas vrai, Frank? Allez, dis-lui. Plus la peine de mentir. Il nous a démasqués ! Allez, Frank ! T'es un marrant. Bien entraîné, pas vrai ? Laissez-moi deviner... Forces spéciales ? Vous voyez, moi, je suis un ancien béret vert. Ne rien admettre, tout nier, lancer des contre-accusations. Les forces spéciales ? Non, non. J'ai été scout un moment. Enlevez-moi ces liens, je vous montrerai comment faire un noeud. Tuons-le. Et ensuite quoi ? La fille nous a vus On doit s'occuper de toute l'équipe, Gillian comprise. À ce propos, on dirait qu'elle est partie tôt. On est passés chez elle. Elle a filé en vitesse. Mais pas de souci. Je la retrouverai. Je suis très bon pour ça. Désolé. Je suis fatigué. Ouais, OK. Tu sais quoi ? Montre-lui de quoi sont faits les bérets verts. Y'en a encore... planquées sous un autopont à Fort Lauderdale. Pour un agent secret, planquer des armes devient rapidement une habitude. Les espions cachent les armes comme les écureuils les noisettes. Vous ne savez jamais quand vous en aurez besoin ni où vous serez quand ça sera le cas. Si on a besoin de plus, c'est qu'on fait mal quelque chose. Ou très bien. Allo ? Je suis avec quelqu'un qui dit vous connaître : Sam. Ouais, il travaille pour moi. Ah oui ? Et quel genre de boulot vous faites ? Choisir une fausse identité à la volée est toujours un challenge. Mon travail ? Ouais, votre travail. Que faisiez votre homme sur les docks à prendre des photos ? Quand on n’a pas le temps de réfléchir, vaut mieux se lancer avec un truc simple. Ça laisse quelques ouvertures. Je suis dans le même business que vous. Très intéressé par votre opération. J'ai envoyé Sam faire quelques recherches. Ah ouais ? C'est pas ce que raconte Sam. J'entraîne pas mes employés à parler de mes affaires. Écoutez-moi, pas lui. À qui est-ce que je parle ? Je pense que vous en savez assez sur moi pour le moment. Alors laissez-moi vous poser une question. Vous pensiez quoi ? Que vous pouviez débarquer et vous débarrasser de moi ? Je me renseigne juste sur la concurrence... Vous savez, se lancer dans un nouveau marché, tâter le terrain. Le fait est que l'homme que vous détenez est un employé de valeur. Je veux le récupérer. Je suis prêt à négocier. Convenons d'un rendez-vous. On parlera du prix. Je serai ravi de négocier, mais je ne paie pas pour une marchandise abîmée. Je veux une preuve qu'il est en vie. Vous avez un e-mail ? Debout mon petit Sammy, c'est l'heure des photos. Ça va être ma dernière photo, hein ? Vous avez prévu de tuer tout le monde, non ? Alors je pensais prendre une jolie pose. Voyons voir. Sympa. Je l'enverrai à votre maman. On trouve du fréon dans la plupart des magasins informatiques. Achetez une bombe antipoussière, retournez-la, et il sortira sous forme liquide. C'est suffisamment froid pour cristalliser le métal de la plupart des cadenas. Un marteau fera le reste. Alors, c'est ça le dépôt de Sam. Pfiou ! On cherche une vieille photo. Milieu des années 90, quand on travaillait ensemble. Tu penses vraiment qu'il essaie de faire passer un message ? Il essaie de faire passer les infos comme il peut. C'est la pose sur la photo. Je l'ai déjà vue. Travailler toujours avec la même équipe rend les échanges sécurisés plus simples. Pas la peine d'apprendre des codes complexes. Avec suffisamment de recul, le code est dans chaque photo, chaque souvenir, chaque plâtre signé. C'est quoi ? Sam a mené une opération de sauvetage au Venezuela pour des hommes d'affaires américains. C'était un piège. Les otages étaient des appâts pour l'équipe de Sam. Il a perdu quelques hommes. Il nous dit de nous tenir éloignés. Il ne s'en sortira pas vivant. Bien. Tu l'as ramenée. Y'avait quelqu'un là-bas ? Des gars du gouvernement, en costards. Y'en avaient quelques-uns en civil ici aussi. Je les avais même pas vus avant de récupérer maman. Je rentrais à peine dans la douche... Une seconde, maman. Dès qu'on quitte la maison, ils sortent comme des cafards. T'as pu les semer ? Ouais, j'ai conduit vers Little Haïti pendant une heure, sorti à Virginia Key et je suis rentré. Enfin, c'était juste, mais à moins qu'ils aient des hélicos invisibles, je les ai semés. T'as laissé la voiture sans surveillance quand t'es rentré ? T'inquiète, je l'ai abandonnée cette voiture. J'en ai trouvé une nouvelle. Volé, oui. Une Pontiac de 15 ans, maman. J'ai fait une faveur à son propriétaire en la volant. Bref, on les a plus au cul. On risque rien. Tu penses que c'est les mêmes qui ont tué Cowan ? Ouais. - Michael, qu'est-ce qui se passe ? - J'en suis pas sûr. Tout ce que je sais c'est qu'il y a plus que simplement me traquer désormais. Ils veulent me ramener. Qui ça ? - Je ne sais pas de quoi tu... - J'en sais rien ! Les agences de renseignement n'appellent pas pour dire pourquoi elles vous chassent ! Maman, pour le moment, il faut que tu restes ici. Pas d'appel avant que je découvre ce qui se passe. Ici ? T'es sérieux ? Maman, du temps que j'en apprenne plus. Nate,récupère quelques téléphones à carte pour les cas d'urgence. Tu comptes faire quoi ? On va essayer de voir de quoi sont capables ces gars, avec Fi. C'est pas l'endroit rêvé, mais c'est pas si mal non plus. Il me faut quelque chose qu'on puisse tracer, une piste que les types qui ont tué Cowan puissent suivre. T'appelles qui ? Mon ancien patron. Si sa ligne est pas sur écoute, ils méritent pas de m'avoir. Salut. Dan Siebels, s'il vous plaît. De la part de Michael Westen. Je dois lui parler. C'est urgent. J'ai des agents du gouvernement qui me suivent. Pas sûr de savoir à quelle agence ils appartiennent, mais j'ai besoin d'aide. Pourriez-vous envoyer un hélico... OK, ravi de vous avoir parlé aussi. La surveillance ne se fait pas à sens unique. Si vous savez que quelqu'un vous cherche, vous avez l'avantage. Ils suivent votre piste, allant où ils pensent vous trouver. Joli temps de réponse... 10 minutes. Ils sont bons. Pas tant que ça. Ils fixent un téléphone public. Oh, non Fi, ils sont vraiment bons. Ces types sont là pour nous occuper. Ils savent qu'on est là. Les pneus. - C'est blindé. - On se retrouve chez Nate. Qui conduit des voitures blindées ? Les gens qui s'attendent à se faire tirer dessus, et qui ont en général leur propre puissance de feu aussi. - Hé, qu'est-ce que vous faites ! - Désolé. Vous faites quoi ? Rendez-moi mes clés ! Prêt à parler des termes pour récupérer Sam ? Ouais, votre prix ? On va y venir. Mais avant je veux vous voir avec la fille, ensemble. La fille ? Vous avez déjà oublié ? Vous avez pris beaucoup de risques pour la récupérer. Elle n'a rien à voir avec ça. Elle fait partie de votre opération. Je veux savoir avec qui je traite. Ce sont mes conditions. Bien, mais ça va prendre quelques jours pour lui mettre la main dessus. Quelques jours ? Après ce qui s'est passé, elle se fait oublier. Si vous voulez la voir, vous devrez attendre que je la trouve. Ne traînez pas. Pas sûr que Sam puisse tenir. Il encaisse bien, mais tout le monde finit par craquer, et je suis bon pour ça. Dans une affaire de prise d'otage, il faut être cruel pour bien faire. Plus vous êtes concerné, plus ils auront d'influence, comme pour acheter une voiture. Ils vous laissent croire que vous pouvez vous retirer. Pour que ça soit bien clair, je ne prends pas de marchandise abîmée. Vous cassez, vous payez, OK ? Appelez-moi quand vous aurez retrouvé la fille. Tu nous fais gagner un peu de temps. Ça nous servira à rien si on découvre pas qui est ce type. On sait qu'il a Sam et qu'il compte nous tuer. Des idées ? Le monde est petit quand on importe de l'héroïne à cette échelle. Je vais passer un coup de fil. C'est ton jour de chance. Ton boss tient vraiment à te récupérer. Vous devez appeler ça de la loyauté. Vous pensez qu'il va marchander pour moi ? Il se joue de vous. Ah, vraiment ? J'ai été pris. Il me tuera lui-même. Croyez-moi, vous me feriez une faveur. Vous avez un dernier souhait ? Vous le ferez de toute façon, n'est-ce pas ? Quoi ? Je vais rester encore un jour de plus dans cette boîte en métal de merde ? Écoutez, il y a un joli petit parc à Coral Gables. Jetez mon corps là-bas. Donnez- moi un bout de papier. Je vais vous faire une carte. Il sait que si on le tue, son équipe ne se montrera pas. Besoin de lui en vie. Vous vous faites du mal les mecs, je vous le dis. Allez, un peu de mort-aux-rats ! Fastoche ! Tu veux que je te mette en relation avec un dealer d'héroïne ? C'est ça. L'héroïne, j'y suis allergique. Barry Blanchisseur d'argent Pas besoin de la toucher, ni de la voir. Rien que d'y penser ça me donne des boutons. Les dealers d'héroïne ? - Sérieux... - Ça n'est pas une faveur. Non, en effet. Les faveurs ne tuent pas. Je te donne un nom, ça me retombe dessus, et on retrouve un Barry noyé dans une rivière. C'est pas une requête, Barry. On est amis ou ennemis là. OK... Si tu le prends comme ça... Je le prends comme ça. Tu veux le plus gros dealer d'héroïne de Miami ? D'après ce que tu me dis sur ce type, ils travaillent sûrement ensemble. Non. Qui est le second ? Il y a ce club sur la 22è, chez Dito. On peut s'y procurer de l'héroïne. Demande Carmelo. Il traîne là-bas, fait ses petites affaires dans le carré VIP. Ouais ? C'est pour toi Mike, ça concerne ta Burn Notice. Yello. On vous retrouve, où que vous soyez. Qui c'est ? Il faut qu'on parle, Michael. On a essayé de vous ramener. Parler de quoi ? De votre passé, de votre futur. Je suis un peu occupé là, chérie. Tu peux me rappeler ? Garde-le. Il est à toi. On est amis ? On est amis, Barry. Je peux faire quelque chose pour aider ici ? Non, maman. S'il te plaît. Faut qu'elle arrête de fumer, frangin. Elle me rend nerveux. Elle veut juste aider. Elle peut aider en préparant des sandwiches. Tu fabriques des explosifs, Michael? Maman, on fait des trucs importants là. Je suis pas stupide, je vois bien. Écoute, je pensais te ramener chez toi dans quelques jours, mais visiblement ça n'arrivera pas. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je veux pas rester ici plus longtemps. J'ai apporté des vêtements pour une semaine, et j'ai un poker à la maison demain. Non maman. Tu vas devoir quitter la ville. Quitter la ville ? Avec Nate. Non ! J'irai nulle part. Je reste ici. T'es en danger de toute évidence. Non, ce n'est pas sûr. Tu ne peux pas. Je me fous que ça soit pas sûr. - Je te laisse pas Michael ! Je n'ai pas peur ! - Maman, s'il te plaît ! Je sais que tu n'as pas peur, mais moi oui. C'est d'accord. Je pars. Voilà notre homme. Carmelo Dealer d'héroïne Il semble prêt à avoir des problèmes. Alors, je vais lui en apporter. Il y a certains combats que vous ne pouvez pas gagner. Une force peut être tellement écrasante qu'aucune technique d'approche ne pourrait favoriser la victoire. T'es sûr que tu ne veux pas que je reste ? Non, Fi. Tu dois y aller, maintenant. Je suis une habituée du haut risque, des grandes récompenses, mais là... S'il y avait un autre moyen, crois-moi... Fais leur mordre la poussière. Quand vous ne pouvez pas gagner une bataille, vous devez vous arranger pour que votre défaite soit celle de tout le monde. Ça marche pour les armes nucléaires. Ça marche pour moi. - Hé ! - Pardon. Fête privée. Mon erreur. T'as envie de mourir, mon ami. Reculez. Qu'est-ce que tu veux ? Envoyez quelqu'un dans le club. J'ai besoin qu'il regarde sous le bar, sous les escaliers, et principalement sous les chaises. C'est exactement ce que ça a l'air d'être... du C4 avec détonateur à distance. Et ça... un détonateur à distance sur un homme mort. Vous me tirez dessus, je lâche le bouton, et la ville de Miami obtient de nouvelles parcelles de terrain, flambant neuf. Qu'est-ce que vous voulez ? Je veux juste parler. Qu'est-ce que tu bois ? Champagne. Vous en voulez ? S'il vous plaît. Il est bon, un peu sec... mais le demi-sec est parfois rafraîchissant. Content que vous l'aimiez. C'est pour ça que vous êtes là, placer quelques bombes pour boire mon champagne ? En partie. Aussi, j'ai besoin des noms et adresses de certains importateurs d'héroïne. J'en ai besoin silencieusement. Et j'en ai besoin maintenant. Et je ferais ça parce que... Parce qu'il y a un importateur qui vend à la concurrence. Je le mets hors jeu, et on y gagne tous les deux. Et si tu ne fais pas ce que je te demande, je fais de ta vie un enfer tant que l'un de nous n'est pas mort. Et je suis vraiment, vraiment bon pour faire vivre un enfer. Je veux la réponse demain. Qui êtes-vous ? Je m'appelle Michael Westen. J'étais un agent secret. Vous avez un nom pour moi ? Le mec s'appelle Glen Harrick. Il a un bateau sur la rivière, près du pont de la 27e avenue. Ça m'a coûté un max d'avoir cette info. Vous venez de vous rendre un grand service, Carmelo. En voilà un pour vous. Merci de ne plus m'approcher à nouveau. Vous vous occupez de ce mec et restez loin de moi, ce sera bien. Si je revois votre visage, je vous tue. Bombe ou pas bombe. D'accord. Oh, regarde, ils ont survécu à l'explosion de la voiture de Nate. Tu crois qu'ils gardent Sam ici ? À en croire le fond de la photo de Sam... Métal rouillé, et ils ont du le mettre en cale. C'est logique, une péniche... C'est isolé, facile à défendre. Je crois qu'il est temps d'avoir cette petite réunion avec Harrick. On pourrait y aller maintenant. Non, Fi. On va faire ça de la bonne manière. Ennuyeux. Oui ? Je suis prêt à conclure un marché. Très bien. Mettons ça en place. Je peux vous voir aujourd'hui. La fille vient ? Ouais. Je l'ai retrouvée. Bien. 16 h. Soyez à la Marina de Grove Harbor. Très bien. Une dernière chose. Je veux parler à Sam avant de venir. S'il ne peut pas parler, ou s'il semble en mauvais état, je m'en vais. S'il n'est pas à 100%, tuez-le maintenant, ça nous fera gagner du temps. On va prendre soin de lui. Vous le ferez. Ça sera fini aujourd'hui. Hé. Je pensais à un truc. Peut-être que vous devriez me dessiner une carte du parc. Je vais bien devoir laisser votre corps quelque part ? Hé, il a pas demandé à me parler avant la rencontre ? Parce que j'ai une nouvelle pour vous, mon pote... Je ne compte pas jouer à la balle. Donc vous pourriez aussi bien en finir maintenant. Tu vas faire ce que je veux que tu fasses. Mais avant ça, s'il te plaît, fais-le taire. Hé, alors, tu étais où ? L'armée ? J'étais dans la NAVY. Mais vous voyez, j'ai déjà vu ce type de gars qu'est votre boss, et quelle que soit la tombe qu'il me réserve, tu m'y tiendras compagnie, l'ami. Vous savez j'ai lu dans un livre une fois, les choses qui vous énervent le plus sont celles qui s'avèrent exactes. Des mots sages, hein ? Je commence à en avoir marre de l'entendre ! Regarde bien l'ami, parce que ce sera bientôt toi. Oh, j'ai compris. Je te tue, et tes potes ne viennent pas ? Bien essayé. J'ai la voiture de ton pote... J'ai un ami qui revend des voitures d'occasion. Ça a l'air bon. Il a aussi réparé le pare-brise de la Charger. M'man m'a dit que tu voulais que je parte avec elle ? Je veux vous savoir à l'abri. Pourquoi, si tu es le responsable, à chaque fois tu pars et fais tes trucs d'espions, je dois ramasser les morceaux ? S'il te plaît. J'aime ça. Tu es venu me demander de l'aide... Ça fait du bien. C'est comme un nouveau départ pour nous, tu sais ? C'est bien. Tu le feras ? Bien sûr, frérot. Merci. Tu n'auras besoin que d'un léger souffle. Le métal de ce bateau semble bien amoché. J'irais avec quelque chose qui se diffuse. Mais ça ira. Les bombes collantes furent développées durant la Seconde Guerre mondiale pour faire exploser les tanks. Pour la version maison, une simple colle à tuile marche bien... Collant, imperméable et ça rentre parfaitement dans une boîte en plastique. Maman, je t'appelle dès qu'il est sûr de revenir. Tiens, prends ça. C'est un nouveau téléphone. Il n'a jamais servi, il est donc indétectable Ce n'est qu'en cas d'urgence. On doit communiquer au minimum. On ne prend pas votre voiture, n'est-ce pas ? Non. Celui qui en a après moi pourrait avoir un oeil dessus, alors, je vais vous conduire, toi et Nate, à Fort Lauderdale, et c'est là que je vous trouverai... une autre voiture. Je me rappelle de la première fois que tu as volé une voiture. Ton père était je ne sais où, et je devais emmener Nate voir le médecin. Tu avais quoi, 12 ans ? 10, je m'en souviens. Tu étais en colère. Oui, mais fière aussi. Tu as fait plein de choses que je n'ai jamais comprises. Mais tu l'as fait pour la famille. Tu sais, Michael... Moi aussi. Je sais maman. Je sais. Je sais. Nate, tu as passé des coups de fil aujourd'hui ? Non, frérot. Tu m'as dit de ne pas le faire. M'man? J'ai appelé à la maison pour prendre les messages, mais j'ai utilisé le téléphone sécurisé que tu m'as donné. Si tu appelles un téléphone sur écoute à partir d'un... Ça ne fait rien. C'est pour ça qu'ils nous suivent. J'ai besoin de ce téléphone maintenant. Le téléphone n'est plus sécurisé. À partir de maintenant, ce sera plus simple... Ne téléphonez pas ! Bien ! Nate, je vais me garer et sortir. Tu avais dit qu'ils nous suivaient. Oui, ils me veulent moi. Dès que je serai sorti, vous y allez. Vous ne vous arrêtez pas, compris ? Oui. Sois prudent. Reste dans la voiture. Je sais que cette ligne est écoutée. Je sais que vous m'entendez. Je ne sais pas qui vous êtes, mais je sais une chose. Vous me voulez vivant, appelez-moi maintenant, ou ça se termine ici. Allo. Michael, ne faites rien de stupide. J'ai une proposition dont j'aimerais discuter. J'écoute. J'ai un boulot à faire. J'ai besoin de douze heures. Vous m'autorisez ça et je viens à vous. Si vous ne le faites pas, si vous m'approchez avant, je me tire une balle en pleine tête. Vous ne le feriez pas, Michael. Vous avez un avenir si brillant. Peut-être. Peut être pas. Vous me donnez douze heures, vous n'aurez pas besoin de le savoir. Je pense que l'on a un marché. Tu crois qu'il est prudent de prendre la voiture de Sam dans la rue ? Les gars du gouvernement... J'ai obtenu quelques heures avant qu'ils me prennent. Je peux la conduire en attendant. Tu vas vraiment aller avec eux ? Oui, Fi. Ils ont tué Cowan devant toi. Ils ne m'ont pas tiré dessus. Je veux savoir ce qui se passe, j'ai demandé à les rencontrer. Tu es un espion, Michael. Pourquoi est-ce que tu n'as pas juste menti ? C'est ce que les espions font, tu sais ? Tu veux courir... C'est pas une question d'honneur et j'en ai assez de courir. Je veux des réponses et c'est la seule manière de les obtenir. Prête ? Ça aura été marrant, Michael. Au moins cette fois, on va pouvoir se dire au revoir. Merci, Fi. Tu arrives à la Marina de Grove Harbor. J'appelle et lui passe le gars. Tu attends jusqu'à qu'il se pointe avec la fille, compris ? Ouais. OK. Tu leur en mets deux dans la tête et tu m'appelles dès que c'est fait. Compris. Allez. Allons-y. Apparemment, ils partent en laissant trois hommes sur le bateau. Je vais gâcher la fête. Plein de gens pensent que le mot "Commando" veut dire "Super Héros", ou quelque chose dans le genre. Dans l'esprit populaire, on imagine l'ultime super soldat... la solution à tous les problèmes. Un commando est juste un homme entraîné à combattre dans certaines circonstances. Il est l'homme que l'on envoie quand il y a plus de méchants que de gentils, quand la surprise est le seul avantage que vous pouvez tirer de l'opération. Quand il travaille, le commando semble impossible à arrêter. Voilà les opérations telles qu'on les connaît. Mais quand ça ne marche pas, le commando finit tout aussi mort que les autres. Hé. Tu es là ? OK, bien. Voilà ce qu'il va se passer. Quand ils arriveront, tue-les, mais assure-toi bien qu'ils soient morts... T'as compris ? Je vais l'appeler maintenant. Bonjour, mon rayon de soleil. Voilà ce que l'on va faire. On va appeler ton boss. Tu lui diras bonjour. Et si tu te comportes bien, j'en finirai vite avec toi. Et si je le fais pas ? Et bien, je trouverai un autre moyen de l'avoir, ce qui signifie que je devrais te tuer à petit feu d'ici là. Mais, Sam. C'est toi qui vois. Mec, les deux sonnent plutôt bien. Je peux avoir quelques minutes pour y réfléchir ? Non. Botte-lui les fesses ! Vas-y, Mike. Allez ! J'ai déjà vu cette plaie. Je ne sais pas quelle balle tu as là-dedans, mais si elles sont en téflon, il te reste une demi-heure. Par contre si elles sont creuses, je ne préfère pas faire de pronostic. Je t'avais dit de ne pas t'en mêler, Mikey. J'ai essayé de t'avertir. Je ne suis jamais bon quand il s'agit de recevoir les ordres, Sam. C'est pourquoi tu étais un soldat, et moi un espion. Très bien. Allez, Mike. Je pensais à cette voiture quand j'étais là-bas. Je pensais que j'allais mourir avant que la Cadillac perde son odeur de neuf. Je ne l'aurais pas permis, Sam. Mike, sérieusement... Tu l'aurais fait pour moi. C'est vrai, mon frère. Mike, tu utilises le GPS ? Non, je ne m'en sers pas... Onstar. M. Westen ? Comment connaissez-vous mon nom ? Une direction a été envoyée à votre véhicule. Votre destination est à 178 km d'ici. Ma destination ? Mike, qu'est-ce qu'il se passe ? Il est temps d'obtenir des réponses, d'une façon ou d'une autre. Burn notice ? J'ai besoin d'emprunter la Cadillac... Pas de problème. Bonne chance, Mike. Merci, Sam. Vous êtes arrivé à destination, M. Westen. Allo ? Michael, on a tant cherché à vous rencontrer. Quand vous travaillez dans l'espionnage, vous vous habituez à l'idée qu'une information vaille tous les risques. Vous signez pour un style de vie ou la chance de servir votre pays