Vous êtes sur liste noire.</i> Une fois grillé, vous n'avez plus rien.</i> Plus d'argent, aucune reconnaissance, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils ont décidé de vous larguer.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le premier boulot qui se présente.</i> Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> - <i>Une ex-petite amie folle de la gâchette.</i> - On les descend ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah les agents secrets... tous des petites salopes. - <i>La famille également...</i> - C'est encore ta mère ? - <i>Si vous êtes désespéré...</i> - On a besoin de toi, Michael. En fin de compte, avant d'avoir trouvé qui vous a grillé,</i> vous n'allez nulle part. Laissez-moi vous raconter une histoire. Elle débute quand j'ai failli sauter. Vous vous souvenez ? De la façon dont la porte a été piégée, j'en ai déduit que le poseur de bombe a dû sortir par le balcon. Comme je m'y attendais, les caméras d'en face l'avaient filmé. Attendez ! Il a été difficile à trouver. Mais finalement, on s'est rencontrés. Il s'est avéré que c'était un pro. Un bon gars, il m'a renseigné sur le compte offshore utilisé pour le payer. J'ai essayé de suivre l'argent, mais c'était une impasse. Celui qui a essayé de me tuer est parano, prudent, et sait que je me rapproche. Quelle histoire ! - Merci. - J'aimerais pouvoir te croire. Mais aussi comprendre pourquoi quelqu'un d'aussi enclin à se taire que toi se transforme en moulin à paroles. Vous me reprochez de l'avoir jouée en solo ? La fuite qui a failli causer ma mort vient de chez vous. Vous devez me lâcher. Il risque pas de se montrer avec l'armée de costards qui me suit. Tu auras du lest si ton histoire se vérifie, - mais si tu te joues de moi... - Vous me tuerez, ma famille ? C'est toujours un plaisir de discuter avec vous. Passez une bonne journée. Tu lui as pas dit que c'était Victor. Il a essayé de te tuer, deux fois, - et tu le protèges encore. - Il est le seul ennemi de Carla que j'aie. J'aimerais au moins lui parler avant de lui livrer. Tu penses qu'il arrêtera d'essayer de te tuer assez longtemps pour que vous discutiez ensemble autour d'un déjeuner ? Tout le monde apprécie un repas gratuit. Tu peux faire passer ça là où Victor pourrait se terrer ? Les motels, campings ? Je dirai qu'il est recherché pour organisation de combats de chiens. Les gens appelleront. Salut, m'man. Pas de "salut, m'man" qui tienne. Tu m'obliges à quitter la maison quand ça te chante, et tu peux même pas venir me chercher toi-même ? Il a fallu que tu envoies Sam ? - Sans vouloir t'offenser. - Pas de souci. J'essaie d'arranger les choses aussi vite que possible. - C'est un peu dangereux pour l'instant. - Dangereux comment ? Un sale type est en ville. Mais pas besoin de quitter la ville. T'auras qu'à... rester ici, avec moi. Avec toi ? Ici ? Dans ce taudis ? Quoi ? T'as oublié de verrouiller la porte ? Non. Oui ? C'est à moi qu'il parlait. Qui êtes-vous ? Samantha. Michael et moi avons été fiancés. Saison 2, Épisode 15 : Sins of omission. Synchro VO : S@lomon Adaptation VF : Skachou www.subbers-in-black.com Pour un espion, compartimenter est une seconde nature.</i> On donne les informations à qui doit les connaitre.</i> Professionnellement, c'est salutaire. Personnellement, ça peut s'avérer dangereux. Une autre Sam. On va s'emmêler les pinceaux. T'as secrètement été fiancé à mon fils ? Non. Alors, on devrait pouvoir faire la différence. Dans mes dents. J'en reviens pas. En fait, si. C'est du Michael tout craché. Soyez pas trop dures avec lui. Il doit avoir une bonne de n'en avoir parlé avant. Ça peut arriver, parfois. Quelqu'un veut à boire ? Est-ce que tout... Désolé, c'est pas le meilleur moment pour te pointer. Pourquoi t'es si parano ? - Je pensais que t'en avais fini de l'espionnage. - C'est tout le problème. Comment tu m'as retrouvé ? - Ta mère est dans l'annuaire. - Pas moi. Ton adresse était sur le tableau de la cuisine. Désolée, j'avais juste... besoin de te voir. Je pensais pas que t'en aurais encore envie. J'avais pas le choix. J'ai des ennuis. Toute aide sera la bienvenue. Il s'appelle Tyler Brennen, il fait du marché noir. Il travaillait dans les renseignements militaires. C'est lui, sur le balcon. Sale enfoiré. Il y a un mois, il m'a proposé du travail. - Dans quoi vous travaillez ? - Les acquisitions. Pas la peine d'enjoliver. Si vous êtes une voleuse, dites-le. On est entre amis. Brennen voulait que je cambriole les industries AFC. Ils travaillent pour la Défense, ici à Miami. Il voulait une puce de guidage dernier cri, - pour drones-espions UAV. - Les drones UAV ? - Dis-moi que tu as décliné. - J'ai bien essayé. Désolé, mais je peux pas aider à voler une technologie militaire. - Je devrais même pas écouter ça. - J'ai pas besoin d'aide pour la voler. Bordel ! Je croyais que c'était un déjeuner pour apprendre à connaitre ton ex. Maintenant, c'est genre "on a 19 agences gouvernementales sur le dos" ? Ça n'a pas posé problème. Mais quand ils verront que ça a disparu, ils sauront que c'est moi. Comment ? J'ai décroché un emploi là-bas pour y avoir accès. L'activité de mon badge me trahira. Je suis nouvelle, j'y suis allée de nuit, et si vous regardez dans mon passé... Pourquoi tu ferais... J'avais pas le temps de faire autrement. Brennen a kidnappé mon fils. C'est la rançon. Tu as un fils ? Charlie a 9 ans. Quand est-ce que vous... Il est de... Non. Mais il a besoin de toi. Quand je pense à ce qui pourrait lui arriver, je... - Qu'est-ce que tu attends de nous ? - L'échange est pour demain. Je veux pas donner ça à Brennen, mais je veux récupérer mon fils. S'il te plait. Le lieu d'un échange peut vous apprendre beaucoup sur votre interlocuteur.</i> Si c'est privé, il privilégie le contrôle. Si c'est public, il veut aller et venir anonymement.</i> S'il trouve un lieu qui regroupe les deux, vous avez affaire à quelqu'un qui sait vraiment ce qu'il fait.</i> - Tout est dégagé pour l'instant. - C'est un cauchemar cet endroit. T'as une tonne de piétons de ce côté. Ya tellement de possibilités, on le verra jamais venir. Si on peut pas l'attraper, on la laissera faire l'échange. T'as perdu la tête ? Mettre du matos militaire dans les mains de ce type ? T'as une autre solution ? La vie d'un enfant est en jeu. Personne veut qu'il soit blessé. Je dis juste qu'il faudra récupérer la puce, et vite. Sinon, ils ne lâcheront jamais Samantha. Tu vas avec Samantha, superviser l'échange. Brennen t'attendra pas, mais il annulera pas l'échange à cause d'un peu de renfort. Tu t'arranges pour suivre la rencontre. Quand Charlie est en sécurité, tu me donnes le signal. Je m'occuperai de Brennen quand il partira. - Je sais que je te dois des réponses. - Tu ne me dois rien. J'ai connu Samantha avant de te rencontrer. On était à St Petersbourg en 97. Elle m'a aidé, et les choses se sont emballées. Puis j'ai réalisé que ça ne pouvait pas durer. T'essaies de t'ouvrir à moi ? Oublions ça pour l'instant, on a du travail. Je voulais te le dire. J'attendais le bon moment. C'était pas le bon moment quand on s'est rencontrés, ni quand on a commencé à sortir ensemble, ni quand j'ai déménagé à Miami. T'as choisi de me le dire quand elle débarque chez toi. J'ai pas raison ? Quatre thés glacés ? Je suis pas tant en retard. Tu te caches. Madeline t'en veut toujours ? - J'ai pas envie d'en parler. - Très bien. Je sais que t'as pas trop le moral, alors j'ai apporté un petit cadeau, pour te requinquer. C'est du lourd, je vais t'exposer la chose. Un pote a fait des recherches sur Victor. Victor Stecker-Epps. Il a un nom d'athlète féminine, mais c'est un salaud de première. Un commando sans scrupule. T'es pas le premier qu'il a voulu tuer. Juste le premier qu'il a manqué. Sacrée lecture. Si les amis de Carla l'ont grillé, c'est de la fiction. - Comment ça s'est passé ? - Bonne question. Juillet 2003. Quelques effusions de sang du côté de Mexico. Victor nie la chose, mais un certain Philip Cowan le grille quand même. Cinq ans au service de Carla. J'ai le sentiment qu'il est prêt à se faire un ami. Je sais pas trop. Tu devrais être prudent avec lui. Si la moitié de ce bordel est vraie, Victor te ressemble beaucoup, mais avec la rage en plus. Je m'attendais pas à te trouver debout. Pourtant. Je sais pas quoi te dire. Désolé que tu doives rester ici. Bon sang. C'est pas pour ça que tu devrais t'excuser. Samantha. J'y venais. Je suis navré. Jamais eu l'occasion d'en parler. C'était il y a très longtemps. Comme la Seconde Guerre mondiale, pourtant on en parle toujours. Je veux connaitre la femme qui a presque épousé mon fils. Elle est poisson, elle travaille dans la "sécurité", et elle est sortie de ma vie il y a dix ans. Et elle a un fils qui a été enlevé. Sam m'a raconté. Il est de toi ? Je ne sais pas. Mais je le ramènerai. - Allo ? - Michael ? Tu vas devoir parler fort, je t'entends à peine ! On dirait que Miami te plait. Rien de tel que frôler la mort pour apprécier la vie. J'ai raison, ou j'ai raison ? J'essaie d'économiser, moi. C'est pour ça que tu m'as pas tiré dessus l'autre soir ? Ou t'essayais de te faire des amis ? Qu'est-ce que t'as en tête ? On a tant en commun, tant de choses à se dire. - Faut qu'on se voie. - Ça me plait, on va faire ça. Où et quand ? J'y serai. T'y seras oui, mais ce sera une surprise, OK ? - Victor... - On se voit bientôt, promis. - <i>Dis-moi ce que tu vois.</i> - Le vieux Sam transpire. J'essaie juste de détendre l'atmosphère. Attends, voilà Brennen. Il vient du sud-ouest. Je suis en position. S'il ne repart pas par là... Il devra passer par moi. "Venez seule"... Trop difficile à comprendre visiblement. Qui est votre ami ? Appelez-moi Chuck. Ça prêtera moins à confusion. Je suis là pour m'assurer que tout se passe bien. Alors, de un, RSVP la prochaine fois, et de deux, fermez-la. C'est à elle que je parlais. La puce, montrez-la-moi. Où est mon fils ? Où est Charlie ? Faites-moi confiance, je veux pas adopter, mais prendre ma retraite. Mais vous ne le verrez pas avant que je ne vois la puce. La plupart des échanges se passent de la même façon.</i> D'abord, le paiement est inspecté. Puis les biens sont dévoilés. Cette procédure est faite pour assurer aux deux parties</i> que l'échange se fasse sans accroc, mais ça n'empêche pas certains d'avoir une assurance supplémentaire.</i> - Charlie ! - Maman ! Viens là chéri. Viens. Il va bien. Son bras aussi. Il ne tient qu'à vous que ça reste ainsi. - Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ? - Attention, c'est pas un simple plâtre. On peut pas promener un enfant avec une bombe autour du bras, mais j'ai eu cette brillante idée. Des explosifs mêlés au plâtre, avec un détonateur à 2km de portée. Vous pourrez l'enlever en dix minutes. J'apprécierais que vous attendiez que je sois à l'abri pour commencer. Merci, vraiment. Ce fut un plaisir. Je le vois. Non, attends. Il a la puce ? Il se passe quelque chose. Laisse-le filer. Tu dois le laisser partir. On est pas à l'aéroport. Non. La puce de guidage que tu as volée n'est pas que chère. Elle vaut des vies, quand ils réaliseront qu'elle a disparu, tu auras tous les services de sécurité après toi. L'ingénieur qui l'a construite est en conférence à Tokyo. Il rentre pas avant vendredi. Je pense qu'on a une bonne longueur d'avance. Je peux disparaitre, - repartir à zéro. - Tu pourrais, mais lui ? Tu veux que Charlie fête ses 8 ans dans une hutte au Nicaragua ? Tu pensais que je remarquerais pas qu'il est pas assez vieux pour être de moi ? - Je te l'avais dit. - Tu m'as laissé croire le contraire. Et alors ? T'as jamais déformé la vérité pour aider un innocent ? Je ne veux pas fuir. Je voulais vraiment la rendre, mais c'est plus possible. Si. On a jusqu'à vendredi. Je t'aiderai à la récupérer et à la rendre. - Comment tu comptes t'y prendre ? - N'entrons pas dans les détails. Elle vous a enfermés dehors ? Non, je prends un peu l'air. Ta mère fume comme un pompier. En plus, Miss Commando est prête à lancer l'assaut sur la propriété de Brennen. Il a posé une bombe sur un enfant. - Comment va Charlie ? - Ça va aller. Sam a de la famille à Chicago. Il y sera en sécurité. Je lui ai laissé la voiture pour l'amener à l'aéroport. Tu penses qu'elle va te la ramener ? - C'est une voleuse professionnelle. - Jalouse ? - Sois pas stupide, je suis pas jalouse. - Tu penses que tu pourrais le prétendre ? Certaines couvertures demandent de s'immerger. D'autres, de faire grand bruit. Ça dépend juste s'il faut tromper la cible, ou l'impressionner. - Une minute, les gars. - C'est bon. Ces deux-là montrent qu'ils sont du genre à pouvoir pénétrer chez moi. Je dois les prendre au sérieux. C'est l'idée, n'est-ce pas ? Bien sûr, si la cible a un passé dans l'espionnage,</i> c'est rare de pouvoir la tromper ou l'impressionner.</i> Dans ce cas, la meilleure couverture est de ne pas en avoir.</i> Je suis Michael. Je travaillais dans l'espionnage. Voici Fiona. Vous êtes venu m'aider à faire mes cartons ? C'est gentil. Mais les meubles restent là, je loue meublé. - Nous avons une connaissance en commun. - Une connaissance ? Samantha Keyes ? Elle vous en veut pour l'échange. Elle a demandé mon aide. Ce truc qu'elle a volé, elle compte le voler à nouveau. Admettons. Et vous me dites ça, car... On a travaillé ensemble. Ils ont couché ensemble. On a surtout travaillé. Bref, tout ce qu'elle sait, elle le tient de moi. Ce que j'ai appris d'elle, c'est que je ne peux lui faire confiance. Il est passé à autre chose, et je n'aime pas partager. J'ai pensé qu'on pourrait s'occuper de notre problème, et du vôtre. On vous aidera pour un bon prix. Je passe. Même si je gobais votre histoire, ce qui n'est pas le cas, je pense pouvoir m'occuper d'une mère célibataire tout seul, malgré le cran dont elle fait preuve. Je la connais un peu mieux que vous. Je parie sur elle. Elle nous a dit qu'elle avait gardé une pièce de votre machin. Essayez de le refourguer, l'acheteur vous tuera ou vous demandera de le réparer. Dans les deux cas, elle y gagne. Il faudra le faire tester. Je sais qui peut faire ça. Je vais réfléchir à voix haute là, si je voulais voler un objet de grande valeur, me présenter comme l'âme charitable qui voudra bien le tester serait mon premier choix. Va falloir me convaincre que vous êtes avec moi, et, c'est un plan d'enfer. Seule ombre au tableau. Je... ne vous... crois pas. Très bien. Renseignez-vous. Je suis Michael Westen, c'est Fiona Glenanne, et vous avez besoin de nous. Si vous êtes si intelligent, vous nous appellerez. Il compte sûrement utiliser l'argent de la vente pour disparaitre. Tous ceux qui ont approché la puce seront poursuivis. Il doit fuir. Enfin, il aura pas à fuir au Nicaragua. Avec l'argent qu'il va se faire, il pourra acheter le Nicaragua. C'est pourquoi il ne doit pas te prendre à la légère. Si tu as saboté la puce, il devra fuir sans rien. Il va appeler. Je pense. Au pire, on a toujours l'option lacrymo et bélier. Voilà mon chauffeur. L'autre femme de Michael qui le siffle. J'aurais jamais pensé attendre ça avec impatience. Excusez-moi. Tu oublies ça. Un petit jeu entre nous. Charmant. - Michael et vous êtes... - Non. Je dois reconnaitre que tu remontes un peu dans mon estime. J'en déduis que mon histoire s'est vérifiée. Continue ainsi et tu seras le prochain employé du mois. Et si vous me rendiez plutôt ma vie ? Tu te crois drôle. Apporte-nous celui a tué nos agents, et on pourra parler un peu de ton avenir. Prouvez-moi que vous savez tenir vos promesses. Je commence à les voir dans mes rêves. Lâchez-moi, et vous verrez qu'il viendra tout seul. On te laissera travailler tranquille, mais je ne peux t'accorder plus de temps. La direction... commence à angoisser. Dites-leur que je connais ça. Allo ? J'ai réfléchi à votre offre. On devrait en parler. Venez donc vers 16h. Frappez cette fois. Je me suis renseigné sur vous. J'ai entendu de ces choses, je devrais sûrement prendre un plus gros calibre. Vous êtes prêt à tester la puce ? - Oui. - Bien. J'arrange ça. C'est déjà fait, merci. Mais je me suis dit qu'il serait bon... que je vous aie sous la main pendant ce temps. Mon ami va prendre vos portables, et on va aller faire un tour. Pour info... Chérie, je suis vraiment très intelligent. Testeur, les espions. Espions, le testeur. - Que se passe-t-il ? - Tout va bien. Vous le gardez aux Caraïbes ? Un peu humide pour de l'électronique de pointe. Les Caraïbes ? Je vais pas prendre ce risque avec vous dans les parages. Il est à l'air 23 heures par jour. Je sais à quoi tu penses. Pas encore. C'est pas ça. On a de la visite. Je dois avouer que son timing est parfait. Alors ? Je peux pas garantir les performances, mais tout est là. Ça fera l'affaire. La puce est intacte. Donc votre offre de la tester était une ruse. Samantha m'a menti. Si vous la connaissiez, ça ne vous étonnerait pas. C'est déroutant tout ça... Elle vous ment, vous me mentez. Comment y voir clair ? Je pense qu'une balle dans la tête simplifiera grandement les choses. Pour Samantha, sûrement. Je pense savoir qui sont les voleurs ici. Vraiment ? Le gars derrière le grillage, près du 4x4 bleu ? Vous pouvez faire mieux que ça. - Un ami à vous ? - Il ne resterait pas planté là. Samantha vous surveille. Vous pensez que c'est une coïncidence qu'il soit là pile quand la puce est à découvert ? - Vous me croyez maintenant ? - Pas vraiment. Montez. Je veux 5% du prix de vente en échange de ma protection contre Samantha. Soyez pas stupide. Elle va venir, et vous avez besoin d'aide. Je vous écoute. Mais je promets rien. D'abord, vous vendez la puce à l'aéroport, le seul endroit qu'elle connaisse. Vous lui mâchez le travail. Montrez-vous efficace. Il va falloir faire avec le lieu, mes acheteurs sont pas le genre qu'on peut appeler pour dire "Salut, changement de plan". Voilà le marché. Aidez-moi avec Samantha. Si tout se passe bien, vous êtes payé. Comment suis-je censé faire ça les mains liées ? Ce billard va me manquer. Sécurisez le hangar. Vous lui avez tout appris ? Qu'est-ce que vous feriez et comment vous l'empêcheriez ? Mais l'échange se fera dans mon hangar, là où j'ai tout sous contrôle. - Compris ? - Sécuriser le hangar. Compris. Donc, pas moyen d'atteindre la puce avant la vente, ni de la faire ailleurs, ni de la retarder. Ces huttes en Amérique du Sud me plaisent de plus en plus. Il ne nous reste plus qu'à voler la puce quand la vente aura lieu. Ça va être coton. Brennen aura sécurisé l'endroit. Au moins, c'est moi qui suis en charge de la sécurité. On va avoir beaucoup de regards sur nous, mais on devrait pouvoir s'échapper dans un engin de construction. Comme à Dublin ? Elle parle de ce qu'on a fait à St Petersbourg ? Je ferais mieux de répondre. Et moi, je pars... maintenant. Victor. T'es une véritable énigme, tu sais ? D'abord, tu me tires pas dessus, et ensuite j'ai un peloton aux fesses. J'avais besoin d'aide pour maintenir ma couverture, rien de personnel. On s'amuse bien, non ? J'ai vraiment envie qu'on se voie. On peut faire ça quand ? Laisse-moi jusqu'à vendredi, et je ferai en sorte qu'on ne soit dérangés par aucune arme. - Je voulais pas vous faire peur. - Je vois d'où il tient sa discrétion. Samantha, je sais que vous êtes occupée, mais... quand tout sera terminé, j'aimerais vous emmener diner, pour qu'on puisse discuter. - Ça, il ne le tient pas de vous. - Quoi ? Il est pas très bavard, votre fils. Non, je sais bien. Il a omis de dire qu'il vous avait demandée en mariage. En fait, c'est moi qui l'ai fait. Vraiment ? Si vous permettez... - Que s'est-il passé ? - Je ne sais pas très bien. On était bien. Mike est le premier à m'avoir vraiment comprise. Puis un jour, c'était terminé. Jamais su pourquoi. Il m'a dit adieu et est parti. Ça, ça ressemble à Michael. Des habitations aux établissements financiers aux complexes militaires,</i> le marché du conseil en sécurité pèse des milliards.</i> Et pendant que les consultants vendent de nouvelles technologies, les bases n'ont pas évolué depuis 4000 ans. Avoir une vue du danger, renforcer les murs, et s'armer pour parer à toutes attaques. Renforcer une cible contre les attaques extérieures est facile.</i> C'est pourquoi il vaut mieux, si possible, attaquer de l'intérieur. Prête à me voir devenir riche, chérie ? Je vais savourer ça. C'est quoi ce bordel ? C'est pas bon. Si l'avion ne vient pas à nous, il faudra aller à lui. Et si les acheteurs se montrent ? - On improvisera. Il nous faut une voiture. - Sam ! C'est bon. C'est pas sérieux, vous allez pas laisser l'avion à découvert. Pas que j'apprécie pas votre travail dans le hangar. J'aime les changements de dernière minute. - Vous ne comprenez pas. - C'est vous qui ne comprenez pas. Soit votre travail a fait effet et Samantha a pris peur, dans ce cas, j'en ai plus besoin, soit, dans le cas contraire, elle se tient prête et je n'en veux plus. Hola, amigos ! Cómo estás ? Et maintenant ? Una trampa ! Venez ! Qu'est-ce que je vous avais dit ? - Comment sont-ils entrés dans l'aéroport ? - J'ai sécurisé le hangar ! Pas l'aéroport ! J'ai cru que je vous avais manquée. Samantha devait essayer de voler la puce. - Ça ressemble à un vol pour vous ? - Vous êtes censé être intelligent ! Sa seule échappatoire est de voler la puce et la rendre. Voyant qu'elle ne pouvait pas, elle savait qu'ils finiraient par la retrouver. Elle a fait au mieux du coup. Elle vous entraine dans sa chute. Vous vouliez acheter une maison et une milice privée dans un pays qui n'extrade pas ? Si je me trompe pas, votre argent est parti avec l'acheteur. Bonne chance pour en trouver un autre. FBI, CIA, NSA, ils seront tous en état d'alerte. Et après ça, en moins de 24 heures. Vous travailliez avec Samantha. Vous disiez être meilleur qu'elle. Je me trompe ? Non. Vous pouvez remettre la puce à AFC, et personne ne remarquera rien. Vous me pensez si stupide ? C'est ce que vous vouliez. Vous récupérez la puce. Je dois vous la remettre. J'ai pas le choix. C'est ce que vous voulez, non ? Vous avez raison. Vous n'avez pas le choix. Vous serez mort ou purgerez la peine capitale d'ici la fin de la semaine si la puce n'est pas rendue. Peu importe ce que vous croyez. Il ne nous reste qu'une chose à faire. Rendre la puce. Et à moins que vous connaissiez quelqu'un d'autre qui puisse... Si vous essayez de la vendre, si elle n'est pas rendue, je vous retrouverai. Et aucune de vos histoires ne pourra m'empêcher de vous exploser la cervelle. On se comprend bien ? Bienvenue aux industries AFC. Nous fabriquons des systèmes de repérage et satellites, des puces de guidage d'UAV, et on embauche parfois des voleurs. C'est la salle blanche où doit se trouver la puce. L'ingénieur rentre demain. Il fait une présentation de la puce à 15h. C'est notre échéance. On la remet en place, Brennen fuit ses amis sud-américains, et on est libres, si tout se passe sans accroc. - Où sont les difficultés ? - Le lecteur de cartes à l'entrée. En supposant qu'ils n'aient pas mis à jour le fichier des employés, je peux nous faire entrer. On te fera un badge qui dit que tu bosses avec moi. Le lecteur d'empreintes ici ? Oui, mais le vrai problème, c'est la porte de la salle blanche. Il faut un code à 9 chiffres qui est changé toutes les semaines. Ça m'a pris 45 minutes de le hacker en pleine nuit. On en aura pas plus de 5. Impossible qu'on y arrive à temps. On va devoir trouver une solution. Aucun grand bâtiment n'est à 100% sécurisé. Ça demande une certaine flexibilité d'accueillir les visiteurs, la maintenance, les sous-traitants, etc.</i> Il faut profiter de cette flexibilité pour entrer. Je dois voir vos badges. C'est un pass temporaire. Il sera sous ma responsabilité. Vous pouvez les appeler pour leur dire qu'on passe - pour l'enregistrer en tant que vendeur ? - Oui, pas de souci. Vous pouvez m'avoir une augmentation tant que vous y êtes ? Tout le monde doit penser que vous êtes le problème d'un autre.</i> Toutes les mesures de sécurité du monde sont inutiles</i> quand les gens laissent trainer leurs clés. Et c'est très souvent le cas. Les gens gardent leur badge dans leur sac, leur mot de passe sur le bureau,</i> et leurs empreintes sur les canettes. - T'en veux ? Il en reste. - Non, merci. - Diet mountain dew. - On a peu de temps. On enfile les combinaisons de cosmonaute ? Si t'es timide, on peut s'introduire dans le vestiaire des dames - au bout du couloir. - Ça devrait aller. Passé un certain point dans un complexe sous surveillance,</i> on ne voit plus de caméras. Les gardes n'ont pas les autorisations de voir ce qui serait filmé, donc personne ne les regarderait.</i> En général, dans les zones de haute sécurité, il y a moins de surveillance, et plus de fortifications.</i> Nous y voilà. C'est quoi le plan alors ? C'est une charge dirigée. Le détonant explose. Et le polyester renforcé du scotch dirige l'explosion, et... tu verras. Contente de voir que t'as appris de nouveaux trucs depuis la dernière fois. Tu devrais reculer. Dans une situation à risques, les gens essaient de créer le moins de perturbations possible.</i> La haute sécurité est conçue pour détecter les faibles perturbations.</i> Déclencez un capteur, et vous êtes cuit. Déclenchez-en 100, et là, personne ne saura quoi faire.</i> Ça a l'air cher. Qu'est-ce que tu fais ? Faut pas qu'on ait l'air d'être venus pour rien. On essaie de faire sortir tout le monde dans le calme. Tenez vos sacs prêts pour l'inspection. Tu penses qu'ils vont gober que quelqu'un a fait tout ça pour quelques lentilles ? Je pense pas qu'ils sauront vraiment quoi faire. Rien de vital ne manque. Avec un peu de chance, il doubleront la sécurité, tiendront les gens comme toi à l'écart. En parlant de ça, le sac ? Pourquoi tu veux voir mon sac ? C'est que du fil de platine. Ça doit valoir dans les 8000 dollars. C'est fait. On dirait que vous avez invité tout le bureau du shérif.</i> Pas exactement ce que j'imaginais. Mais c'est tout ce dont vous aviez besoin. Un jour, je finirai par comprendre à quel jeu vous jouez. C'est pas un jeu. Et je m'emploierais à quitter le pays si j'étais vous. Vos acheteurs semblaient avoir une dent contre vous. J'apprécie le souci que vous vous faites pour moi. À bientôt. Je t'aime. Charlie te passe le bonjour. Il veut savoir quand je passerai le prendre. Tu quittes la ville aujourd'hui. Et tu ne dois pas revenir, Sam. Brennen ne laissera pas tomber. Il ne sait pas quoi penser pour l'instant, mais s'il apprenait qu'on travaillait ensemble, il le prendrait assez mal. Et il faut que tu laisser tomber cette vie. T'as eu de la chance. - Mais la prochaine fois... - Je sais bien. J'aurais aimé que mon dernier boulot n'ait pas ce gout de défaite. Tu as ta vie, la liberté, et Charlie. Tu sais, il n'est pas de toi. Mais il aurait pu. Beaucoup de choses auraient pu être. Ça a été ? Oui, c'est terminé. - Il est tard. Je devrais y aller. - Attends. Quoi que tu dises, c'est... - C'est du passé. - Oui, et non, Fi. Ça a marché avec Sam car elle était comme moi. Ça ne la gênait pas que... mon travail consiste à mentir. Elle adorait ça. Elle faisait pareil. Ça rendait les choses faciles. Puis je t'ai rencontrée. Et c'était... C'était différent. Ça n'a jamais été facile. Tu as connu une partie de moi qu'elle non. Et je l'ai quittée parce que... On n'épouse pas une personne quand on en aime une autre. Tu veux bien aller jouer ailleurs ? Tu te lèves tard. Longue nuit ? - Tu fais quoi ? - Je répare un appareil-photo. Tu répares un jetable. C'est ça. J'ai un rendez-vous. Si ça se passe bien, tu pourras rentrer. Dormir dans ton lit. T'auras pas à faire semblant de dormir dans le mien. Désolée. Je sais que j'aurais pas dû écouter. J'ai pas tout entendu, mais même, j'aurais... C'est bon, maman. Je te laisse pas trop le choix. Je suis désolé. Tu as choisi la bonne. Mais j'espère que t'attendras pas encore que ça soit elle qui fasse sa demande. Le détecteur de métal, c'était pas assez ? C'est pas que je ne te fasse pas confiance. Mais... Je ne te fais pas confiance. Voilà mon offre, je propose qu'une fois, expiration immédiate. Tu dis à Carla que je ne m'en suis pas pris à ses agents, et on est amis, mais pas le genre à aller au bowling, boire des bières, même pas qui se parlent, mais surtout, qui n'essaient pas de s'entre-tuer. J'attendais un peu plus de carotte, et moins de bâton. J'ai des questions auxquelles tu dois pouvoir répondre. T'es sérieux ? C'était ton idée ? Tous les mystères de la vie révélés dans les pissotières de la mairie. En fait oui, c'est exactement ce que je veux. Eh bien, c'est pas au menu. Voilà ce que j'offre. On est amis selon mes termes, - ou on est ennemis. - Je cherche des réponses. Une longue carrière dans l'espionnage vous en apprend beaucoup sur vous-même.</i> Mentirez-vous pour apprendre quelque chose d'important ? Oui.</i> Trahirez-vous quelqu'un pour servir une cause plus importante ? Peut-être.</i> Échangerez-vous la vie