Vous êtes sur liste noire.</i> Une fois grillé, vous n'avez plus rien.</i> Plus d'argent, aucune reconnaissance, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils ont décidé de vous larguer.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le premier boulot qui se présente.</i> Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> - <i>Une ex-petite amie folle de la gâchette.</i> - On les descend ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah les agents secrets... tous des petites salopes. - <i>La famille également...</i> - C'est encore ta mère ? - <i>Si vous êtes désespéré...</i> - On a besoin de toi, Michael. En fin de compte, avant d'avoir trouvé qui vous a grillé,</i> vous n'allez nulle part. Les espions ont le choix pour obtenir des informations.</i> Ça peut être avec une arme, en crochetant une serrure, ou avec un micro.</i> Mais le plus souvent, plus que toutes ces méthodes combinées, offrir un repas marche encore mieux. Pourquoi tu ne m'invites jamais à manger dans ce genre d'endroit ? Pas besoin, Sam. Tu ferais n'importe quoi pour une bière. Pas faux. Barry piste un compte bancaire aux îles Caïmans, et tu l'invites au Chadwick ? Ce compte mène à la personne qui a voulu me tuer, donc, oui, au Chadwick. Il se plaint d'avoir trop de travail depuis des jours. Il faut rechigner pour avoir tes faveurs. J'ai compris. Au moins, je vais pouvoir boire un bon Mojito. - Budget serré, Sam. - OK Mike, disons que, ça comptera pour une fois où tu m'as sauvé la vie, peut-être deux. Alors, Michael... Comment t'as eu le numéro de ce mystérieux compte ? Tu ne veux pas le savoir. Mais si. Je n'ai pas trouvé grand-chose. C'est pour ça que je m'adresse à toi. Je veux juste un nom. Ouais, mais non... je sais pourquoi tu m'as engagé, Michael Westen. Mais tu me demandes d'enfreindre de nombreuses lois, là. Quand quelqu'un commence à agir comme s'il y avait une autre personne dans la conversation,</i> on peut parier qu'il porte un micro. Ce boulot que tu fais pour moi ? La question est de savoir qui vous écoute... La police, les fédéraux... On devrait en reparler plus tard, dans un endroit plus bruyant. Michael, Michael, tu m'as manqué. Ou un agent que vous avez fait chanter et que vous espériez ne jamais revoir ? Je vois qu'on se refuse rien avec la pension du gouvernement. - Pas vraiment. C'est de l'ice tea. - Tu te souviens de ce que j'ai sur toi, Bly ? Je crois me rappeler que tu ne devais pas remettre les pieds à Miami. Je sais, mais le soleil, la plage, ces pâtisseries cubaines... Allons. Je ne pouvais pas laisser le chantage menacer ma vie au... Paradis. En fait, à ce point-là, le chantage cesse d'être une menace. Je pense plutôt avoir ruiné ta vie. Et si j'appelais ton patron ? Je vais être honnête, Michael. Ce dossier ? Je n'en dormais plus, alors imagine ma joie quand j'ai repéré ton ami enquêtant sur un compte pour mon vieil ami, Michael Westen. Barry est la pierre que je t'attacherai autour du cou avant de te jeter dans ce magnifique océan. La profondeur dépendra de la vitesse à laquelle j'aurai ce dossier. Bienvenue à Miami. Saison 2, Épisode 13 : Bad Breaks. Synchro VO : S@lomon VF : Skachou, LaRs1, Enite www.subbers-in-black.com T'as qu'à tout balancer. T'as assez dans ce dossier pour réduire sa carrière à un cratère fumant. Il peut m'associer à Barry, et Barry a enfreint les lois de régulations des finances en enquêtant sur ce compte. Si Bly s'en sert contre moi, je peux jeter le reste de ma vie dans ce cratère, moi aussi. Les agents du gouvernement se doivent de respecter la loi,</i> mais ils ont le choix pour vous frapper sous la ceinture.</i> Parfois, une balle dans la tête est bien plus facile qu'une morte lente,</i> noyé par les procédures gouvernementales. - Désolé, pour votre sécurité. - Ne me touchez pas, pour votre sécurité. D'après les services d'hygiène, ce loft est impropre à l'habitation. Je pensais que c'était désaffecté. Fiona Glenanne, tu portes plus de vêtements que d'habitude. Vous savez, je me tâtais encore pour ce fauteuil. Merci d'avoir tranché pour moi. J'espère que tu te tâtes pour tout ce qui t'appartient, parce que la moisissure s'infiltre partout. Les spores se répandent où vous n'oseriez l'imaginer. Non, pas de moisissure ici. Essayez la lampe. Je l'ai jamais aimée. Tu sais quoi ? Merci de prendre soin de moi, Bly. Je vais prendre quelques affaires. Appelle-moi quand tu as terminé. T'en fais pas. Je t'ai déjà préparé un sac... avec des vêtements. Je dois dire que pour un gros dur, tu t'habilles comme une tarlouze. J'espère que tu ne ramènes pas ces moisissures chez moi. Ya pas de moisissures, M'man. Je suis contente que tu n'habites plus là-bas, cet endroit n'est pas sain. Mon amie Paula est ici. Elle a appris que tu revenais, et voulait te parler. Celle que tu as conseillée la semaine dernière pour son flirt sur internet. Désolée de vous déranger à nouveau. Ce type, Prescott... j'ai fait comme vous avez dit, ignorer ses mails. Il s'est mis à appeler chez moi. Je pense que c'est un pervers. Il pose plein de questions personnelles. Comme si... je l'obsédais. Vous voudriez que je lui parle ? Vraiment ? Vous feriez ça ? - Bien sûr. Je pose mon sac avant. - C'est bon. Je le mets dans la chambre d'ami. Michael s'occupe de tout. Il habite à la résidence Del Mar. J'ai son profil internet. Je suis sûr que ça va bien se passer. Pas de Prescott ici. Ça a donné quoi, toi ? Rien, à moins qu'il se soit déguisé en retraitée de 80 ans. Cette chasse à l'homme risque de prendre du temps, Mike. Pas grave. C'est mieux que rester planté chez ma mère à la regarder fumer. Aime réparer les voitures anciennes. Un mécano, peut-être ? Je peux vérifier sa certification ASE, mais faudrait qu'il y ait du vrai là-dedans. Vérifie l'adresse IP de son compte sur le site, - voir à quoi on a affaire. - En parlant d'amour, je dois filer. J'ai un rencard. Elle a fait fortune dans la bière. - La femme de mes rêves. - Tu en as plein dans tes rêves. Je suis un romantique, mais celle-là, Mike... Elle a une maison sur la plage à Antigua avec quadruple pompe à bière. C'est quatre fûts de bière à 33°, baby. Ah, l'amour. Allo. Michael, c'est Paula. Prescott est à mon travail.</i> J'arrive. J'ai vu passer sa voiture trois fois. Il passe, regarde à l'intérieur. Je suis assistance de direction. Pas moyen qu'il entre me faire une scène. C'est une banque privée. On reçoit sur rendez-vous uniquement. Très select, très privé. Vous comprenez qu'il ne peut pas... Il vous a déjà parlé de votre votre travail, votre emploi du temps ? De tout. J'ai peur que ce soit un détraqué. - Qui c'est ? - Un vieil ami. T'en as eu assez de redécorer mon apart ? Je redécorerai ta vie s'il le faut. - Tu as trouvé le dossier ? - Pas encore. On en reparlera. En fait, je préfèrerais maintenant. Je veux tous les papiers en ta possession mentionnant mon nom. Dossiers, listings téléphoniques, la page de ton journal avec les petits coeurs autour de mon nom. Tout. Tu veux jouer à ça, Bly ? Tu cherches la guerre ? J'adorerais. Tu penses vraiment n'avoir rien à perdre ? Le voilà. Le pervers. C'est pas un pervers. Ceci est un braquage. Restez calmes, suivez nos ordres, ou des gens mourront. Vous verrez que vos portables sont d'aucune utilité. Nous les avons bloqués, laissez-les sur le sol et dirigez-vous vers la salle de réunion. Tout de suite ! Allez, allez ! Dans la salle de réunion ! Il a y plein de façon de prendre un bâtiment par la force.</i> Debout ! Dans la salle de réunion. Garder les otages face contre terre, ou les rassembler dans une pièce ? Montrez-moi vos mains. On se bouge. Comment couper les moyens de communication. Donne-moi ce portable ! Entre dans cette salle. Et comment gérer le système de sécurité. Peu importe ces choix, la prise de contrôle se résume à une chose :</i> - <i>une domination totale.</i> - L'alarme silencieuse est morte. Allez dans la salle de conférence, ou vous le serez aussi. On tient le directeur de la banque. Si on attrape une arme, on peut reprendre l'avantage. Pas au milieu des otages. Si on bouge maintenant, il y aura des morts. C'est peut-être notre seule chance. Patiente, OK ? Fermez-la. Retournez avec les autres. Tout va bien. Restez calmes, ça va aller... Bly. Ça suffit. Bienvenue à ma fête d'adieu. Je veux que vous passiez un bon moment, donc... instaurons quelques règles, OK ? On n'attaque pas les hôtes. On ne part pas en avance. On n'appelle pas la police. Si je vois un flic, je tue trois personnes. Deux flics, six personnes. Faites le compte. Ruinez ma fête en enfreignant une règle, et... je risque de m'emballer. Un otage blessé permet de mesurer la détermination des criminels.</i> Soit ils veulent garder les otages en vie... Éloignez-vous. Je suis médecin. Si je n'arrête pas l'hémorragie, il mourra. Alors, laisse-le mourir. Soit ils s'en moquent, et beaucoup seront blessés. Vous avez 20 otages en état de choc. S'ils pensent qu'ils vont mourir, ils paniqueront, et vous attaqueront. J'essaie de faire en sorte que vous ayez ce que vous voulez et que ces gens restent en vie. Me laisserez-vous regarder sa blessure ? - Fais-toi plaisir. - Merci. Allons faire un tour dans la chambre forte. Enfoiré. J'ai besoin que d'une personne pour avoir les cartes d'accès. Me force pas à choisir. Je t'avais dit que quelqu'un se ferait tirer dessus. Je t'ai surestimé. Je pensais que tu m'aiderais. C'est pas une bonne idée d'insulter son docteur. Cette blessure n'est pas jolie, je vais devoir... - Retirer la balle ? - Oui. - Vas-y. - Venez. Vous allez devoir appuyer là-dessus. Remontez. Voilà. Dans une prise d'otages, un idiot peut voler une arme et commencer à tirer.</i> C'est un bon moyen de faire tuer des innocents. Pour garder les gens en vie, il faut se battre comme un espion.</i> Où est le serveur de données ? Après l'ascenseur, mais ils ont coupé le courant des ordinateurs, donc... J'en ai besoin pour autre chose. On doit passer ce mur pour avoir accès à cette salle. De là, on pourra faire sortir tout le monde. Il n'y a pas de sortie. C'est un bureau. Il y en aura une. Je m'en occupe. Vous pensez que les gardes ne nous verront pas ? - Je m'occupe d'eux. - Attendez. Vous avez entendu ce qu'il a dit. Si vous les attaquez, ils vont nous tirer dessus. Je ne vais pas les attaquer. Ils vont juste avoir de la malchance. Où êtes-vous ? - J'ai besoin de médicaments. - Attendez. Restez là. - Personne ne quitte la salle de réunion. - Votre boss a dit d'arrêter l'hémorragie. - Il n'a pas dit que vous pouviez partir. - Vous voulez descendre et lui demander ? Cet homme va mourir si je ne sors pas la balle de son bras. J'ai besoin d'instruments pour ça, donc... aidez-moi à trouver des pincettes et un antalgique, ou tuez-moi. Faites votre choix. - Vous avez deux minutes. - On a moins que cela. Se battre comme un espion signifie déguiser des attaques en tentatives de sauvetages.</i> C'est à dire rendre exceptionnels des actes normaux.</i> - Nous devons passer à travers cela ? - C'est le plan. Quelqu'un a un rasoir ou un coupe-papier ? Tenez. J'ai récupéré ça. Bien. Nous pouvons faire confiance à votre ami ? C'est pas mon ami, mais il pourrait nous sortir de là. Surveillez la porte. Coupez en partant de la prise. Percer un mur avec des ciseaux est moins compliqué qu'on ne le pense.</i> Commencez par une prise électrique et continuez dans le placo, les couches suivantes étant assez faciles. Gaze, aspirine. Ce kit est merdique. Va falloir fouiller les bureaux pour trouver de vrais médocs. Non, vous ferez avec. Avec de la gaze ? C'est ça. Où avez-vous décroché votre diplôme de médecin ? Attendez pour l'eau. Je vais regarder dans ces bureaux, on se retrouve à la salle de réunion. Quoi ? Il y a des gardes armés à la seule issue. Vous pensez que je vais me battre avec une agrafeuse ? L'eau est prête. Et cherchez quelques serviettes. Dans un lieu fermé, pour passer outre un brouilleur, il faut fournir un signal plus puissant.</i> Un brouilleur de signal envoie un signal puissant</i> sur une large gamme de fréquences, mais ne peut rivaliser avec</i> un câble Ethernet relié à une grosse antenne.</i> Donc, j'ai dit plus de stress, plus de travail et plus de mariage. La vie est trop courte. De combien de maisons secondaires ai-je besoin ? - Combien en avez-vous ? - Six. Sept ? Peu importe. Je suis toujours en vacances. Selon moi, la vraie relaxation est un état d'esprit. - Vous allez décrocher ? - Non. Non. Vous savez, j'aime me détendre, aussi. Vous allez aimer Antigua. Hamac sur plage de sable blanc. Les vêtements sont facultatifs. Excusez-moi. Ça a intérêt à être grave. Je suis à la Broward Private Trust, pris dans un braquage.</i> C'est Prescott. C'est un pro. Ses gars ont coupé les téléphones et ont apporté un brouilleur. Le moindre flic ou la moindre résistance, et le sang va couler. - Dis-moi juste ce qu'il te faut. - J'ai besoin de toi, et de Fi,</i> pour faire sauter une porte de l'extérieur. Le mur dans la contre-allée, à 6 mètres depuis le nord. Contre-allée, 6 mètres. Pigé. J'arrive. Tout va bien ? Bien, pas vraiment, non. Mon ami est retenu en otage dans une banque, et je dois le sortir de là. - C'est vrai. - On devrait appeler la police. Non. On ne peut pas faire ça. C'est compliqué, mais ne vous inquiétez pas, et je vous appellerai plus tard. - C'est pour le toubib. - Où est-il ? Trouvez-le. La forte pression qui rend les perforateurs efficaces</i> est aussi très dangereuse. Bidouillez la sécurité qui retient le burin en place, et le perfo devient une arme très imprécise avec une seule balle.</i> Pas ici. Continue de chercher. Le mélange de médicaments est toujours une mauvaise idée,</i> surtout quand l'un est un excitant et l'autre un calmant.</i> Les médicaments contre l'allergie et l'anxiété réunis</i> forment une combinaison terrifiante, avant même que vous n'ajoutiez la caféine d'une boisson énergisante.</i> Vous voilà. Vous en avez mis du temps. J'étais juste... Pour la douleur. - Qui a dit que je souffrais ? - Ça va venir. En passant, le fauteuil vert, c'était mon préféré. C'est parti, Fi. Ça t'ennuie que Mike m'ait appelé et pas toi. Il est au milieu d'un braquage de banque. - Il n'a pas les idées claires. - Je suis celui que ça devrait ennuyer. Je déjeunais avec la femme de mes rêves et j'ai dû la quitter. Mais qu'est-ce que tu veux que j'y fasse ? Être la première personne que Mike appelle est une grosse responsabilité. Pour info, tu serais le 19e pour moi. J'appellerais Madeline avant toi. Pratiquer la médecine sur le terrain ne rend pas aussi précis qu'un chirurgien...</i> Oh, allez. Mais après avoir recousu quelques personnes sous le feu ennemi,</i> vous pouvez gérer la pression. Presque. Je l'ai. Oh, seigneur. On progresse sur le mur, mais ils nous surveillent. - On a besoin d'environ 20 minutes. - Vous devez aller plus vite. Continuez de travailler. Ils vident le coffre en bas. - Ils prennent tout. - Combien de temps ça va prendre ? Je ne sais pas. Il y a des centaines de coffres. Et ils ne mentaient pas pour l'alarme silencieuse. Aucun appel n'est sorti. - Personne n'est venu nous aider. - Cachez le trou. Prescott veut vous voir en bas. On y va. Merci. Michael t'a dit à 6 mètres en partant de la rue ? - T'es sûr ? - Certain. Bien, quel est le signal ? On le fait dans combien de temps ? Il ne l'a pas dit. - Il ne l'a pas dit ? - C'est Mike. Il improvise. Michael t'a appelé pour te dire de faire sauter le mur d'une banque, - et tu n'as pas demandé quand ? - Écoute, c'était bref. On a pas parlé de chaussures ou de films, non plus. Tu peux aller placer les explosifs ? - Soignez-le. - Que s'est-il passé ? Le perfo s'est cassé, et le burin est entré dans sa jambe. Gardez-le en vie. Je vais vous donner quelque chose pour la douleur. Les gens sont trop confiants quand on leur donne des médicaments.</i> Ils prennent ce que le docteur leur donne.</i> Je dois cautériser la blessure. Je dois utiliser votre pistolet à azote liquide. Vous utiliserez autre chose. Comme quoi ? Vous avez apporté un générateur électrochirurgical ? L'azote liquide peut rafraîchir une blessure à -100°C</i> gelant les cellules et stoppant le flux sanguin.</i> Attachez ça autour de sa jambe. Aidez-moi ou trouvez quelqu'un qui le fera. Ici ? Le froid peut aussi endommager le métal. Geler l'intérieur d'une arme, et la prochaine fois qu'elle deviendra chaude,</i> elle s'enrayera comme si elle était chargée avec les mauvaises balles.</i> Prescott, remontez. Nous avons des problèmes dans la salle de réunion.</i> - Où est le couteau ? - Il n'y a pas de couteau. Le gars a essayé de percer dans le bureau voisin. Venez. Qu'est-ce que je vous ai dit à propos des règles ? Pitié, je... J'ai une femme et des enfants. Ils ont besoin de leur père. Je vous en supplie. Si je fais une exception, je vais passer pour quoi ? Attendez. Vous avez le mauvais gars. C'était moi. Vous pouvez pas arrêter de créer des problèmes ? Si je l'ai fait une fois. Merde ! Descends-le ! Bouge ! Vous avez des échardes dans la main. Un artère est touchée. Je suis le seul ici qui peut sauver votre main, et probablement votre vie. Dites à votre homme de ranger son arme ou trouvez un autre docteur. Venez avec moi. Emmenez les autres en bas. Encore 4. On y va. On a presque 20 minutes de retard. J'appelle le bateau ? Descendez. - J'ai encore besoin de... - Descendez. T'as un autre plan ? On ne sort plus. Je travaille sur le plan B. - Je peux compter sur ton aide ? - Oui, je dois faire quoi ? Évanouie-toi. J'ai besoin de temps. Oh, non. - Que se passe-t-il ? - Je crois qu'il est en état de choc. Je ne peux pas le bouger. J'aurais besoin de deux minutes. Vous en avez une. Mike, on y va ? J'ai un ange buveur de bière à retrouver. - T'es prêt ? - Oubliez le plan d'évasion.</i> Prescott a emmené tout le monde en bas. Ils ont prévu de s'enfuir en bateau qu'ils contactent avec un Talkie. Si vous pouvez localiser le signal, ça pourrait devenir un moyen de pression.</i> Je vais essayer de garder tout le monde en vie ici. Allez. En bas. On y va. Maintenant. - Très bien - Les ascenseurs ont de nombreuses sécurités</i> faciles à saboter. Désactivez-en une, et tout le système s'arrête.</i> Plus vite. Avancez ! Localiser le bateau pour la fuite. Voilà le plan. J'adore Miami. On doit juste trouver sur quelle fréquence Prescott émet. Je pense qu'on devrait déclencher les charges, faire un trou dans le mur, foncer dans le tas. - Plutôt que d'attendre ici - Oui, c'est génial. Allez faire tuer Mike et les otages parce que tu as la patience d'un gamin de 3 ans. L'ascenseur est bloqué. Vous êtes chanceux. Je ne vois pas d'éclats, et aucun os n'a été touché. Utilisez encore le mot chanceux, et vous prenez une balle dans la tête. Serrez les dents. Je dois désinfecter la plaie. Cette banque ! Elle est hantée. C'est ça, pas vrai ? C'est hanté. Mon arme, le perfo, l'ascenseur. - Qu'est-ce qui ne va pas ici ? - J'aurais besoin de plus de bandes et une attelle. Je devrais pouvoir trouver de quoi faire en haut. Vous avez besoin de médicaments ? D'après vous ? JE vous fais la même chose et on en reparle. Angela, c'est Sam. Comment ça va ? Ton ami va bien ? Il est toujours piégé, mais j'avais un peu de temps, donc je t'appelle, dire bonjour. Donc... Salut. Salut ? Je pensais qu'on pourrait prendre un verre, après. Je connais un petit bar qui fait d'excellents mojitos. Je devais voir un ami, mais... La récréation est terminée. Je dois y aller. Ne prévois rien. Je te rappelle. C'est crypté on dirait. Donc, je perds mon temps pendant tu dragues ta bimbo ? On a la fréquence. Doit pas y avoir tant de marinas à portée de leurs talkies. OK, c'est pas bon, ça. Si ces flics commencent à se poser des questions sur le camion, les otages vont mourir. Il faut distraire le policier, pendant que l'autre continue à chercher le bateau. Et j'ai oublié de me raser les jambes. Ah, les livreurs... - Hé, stop ! Donnez-moi ça ! - Non ! Elle vole mes pourboires ! C'est une compensation pour les regards pervers que vous me jetez. Vous devriez l'arrêter. C'est une voleuse !</i> - Arrêtez-le pour harcèlement sexuel. - On ne va arrêter personne. Vous allez rester là pendant qu'il me mate ? On va au poste, éclaircir tout ça... Vous, moi... lui. - Qu'en pensez-vous ? - Unité 204, ici central.</i> On signale violences domestiques entre Ocean et la 4e. Vous êtes proche ?</i> 10-4. J'y vais. Si vous voulez porter plainte, vous devriez aller au commissariat. Un café court. On a gagné ? Je suis dessus. J'ai besoin de médicaments. - Tout va bien ? - C'est Miami. Le soleil, les filles... Il y a rien à ne pas aimer ? Si ça tourne mal, fais ce qu'il faut. Ceux-là feront l'affaire. Vivre avec une mère hypocondriaque vous apporte des connaissances utiles en médicaments.</i> C'est pour la douleur ? À faible dose, la pilocarpine assèche la bouche.</i> Je les prendrais après vous. À haute dose, ça a quasiment le même effet</i> qu'une attaque au gaz sarin. Satisfait ? Voyons ce que ça vous fait. - Tu veux toujours cette attelle ? - Bien sûr. On monte. Toi, garde un oeil sur les otages. Je reviens. Ça présage quoi si j'ai les doigts engourdis et que je me sens nauséeux ? Tu as mal à la tête, des palpitations, des picotements, t'as bu de la caféine ? Pourquoi ? C'est mauvais ? Ça a l'air sérieux. Je devrais t'ausculter. Je vais juste prendre ton pouls. Je prends juste ton pouls. Ça y est. Je le prends. En état de faiblesse, vous ne voulez pas qu'on vous appuie sur la veine carotide.</i> On vous bloque l'afflux au cerveau, et vous tombez en 4 secondes.</i> L'enrobage des pilules et des cachets les empêche de se dissoudre immédiatement dans l'estomac,</i> ce qui vous laisse un peu de temps pour ne faire qu'une seule chose. Les faire sortir.</i> Je dois réparer la radio sur le bateau d'un gars, mais je suis en retard, et j'ai oublié le numéro de l'amarre. Vous auriez croisé quelqu'un d'énervé dans le coin ? Au bout de la jetée. Je vous en dois une. - Le coffre est vide. - Il était temps. Mets tout le monde dans le coffre et foutons le camp d'ici. Tout le monde dans le coffre. Ils ont vu nos visages. Ils meurent. On y va. Tout le monde dans le coffre. Il n'y a pas beaucoup d'air dans le coffre. On va tous suffoquer. - On les attaque ? - Pas maintenant. - Je sais pas combien de temps attendre. - Faites-moi confiance. Je suis à la marina et je surveille le bateau. Ça s'agite ici. Prescott a enfermé tout le monde dans le coffre, et personne ne peut sortir. Tu veux qu'on demande à Prescott si il veut échanger les otages contre son pilote ? Pas comme ça. - Et une opération Quicksilver ? - Quicksilver. Comme la 2nde guerre mondiale ? Tu parles de tank et des troupes du débarquement en Normandie. mais au lieu des troupes du débarquement, J'ai un Walter avec une balle. Il va devoir le gober. Tu vas le baratiner comme jamais. C'est le genre de trucs que j'aime entendre. Je suis dessus. Je voulais te laisser un message. Je pense que ta vie... est un peu trop... speed pour moi. Ce n'est pas vrai. Pourquoi tu chuchotes ? Tu es toujours devant la banque ? Je suis à la marina. Je fais une promenade relaxante au bord de la mer, la brise me caresse les cheveux. Je vais peut-être me prendre un cocktail. Les mains en l'air. Une promenade relaxante. Bien que ça m'embête de l'admettre, tu as raison Angela. On n'est pas faits pour être ensemble. Déguste une bonne bière à Antigua pour moi. Enfoiré. T'as ruiné mon coup. Quand vous n'avez qu'une balle et que vous devez descendre trois gars armés dans un lieu confiné,</i> vous jouez votre vie sur des changements de dernière minute.</i> C'est le genre de pari que vous ne voulez pas faire</i> même si vous le devez. Vous êtes là. Votre gars a eu une attaque dans la cuisine. Il a besoin de soins médicaux urgents. Tu veux que je le mette dans le coffre ou que je m'en occupe ici ? Vous ne m'écoutez pas. Soit vous mettez votre gars dans une ambulance, - ou il va y passer. - Je pense qu'il va y passer, et toi aussi. - Qu'est-ce qu'il y a ? Ils sont au bateau. Ils ont tiré sur moi. Pourquoi tu nous as rien dit ? - Qu'est-ce que j'ai pas dit ? - Qui on est en train de braquer. Pourquoi ne pas nous avoir dit à qui est cette banque ?</i> Mon dieu. Tu le sais pas, hein ? On est morts. Mon dieu. Ils reviennent. Ils reviennent. On est tous morts ! On est tous morts ! Tom Prescott ? C'est pas de chance d'avoir choisi ma banque, ou toi et tes copains avez pensé qu'aujourd'hui était le bon jour pour faire la pire erreur de votre vie ? - C'est qui ? - Ce n'est pas important. Ce qui compte c'est que vous êtes en train de braquer ma banque, et personne, je dis bien personne, ne me fait ça.</i> Tu penses que t'as un bon plan avec ton camion et ton bateau pour t'échapper ?</i> J'ai un plan aussi. Si quelqu'un à la moindre égratignure, vous mourez tous. S'il manque le moindre dollar dans mon coffre,</i> vous mourez tous. Tu entends ça ? Si vous prenez un otage, vous mourez.</i> En fait, si vous faites autre chose que sortir seuls de ma banque maintenant, vous connaitrez la plus grande douleur imaginable. Qui c'est ce mec ? C'est sa banque ? Il ment. J'ai tout vérifié sur cette banque. Tu n'as évidemment pas assez cherché. Dans quoi tu nous as fourrés ? Comment sait-il qu'on est ici ? Ferme-la. Ce n'est pas important ! Un soir, un patient est arrivé à ma clinique dans la nuit. Il avait été tellement torturé que je me demandais comment il respirait. Un homme était avec lui. C'était l'homme dans la radio. J'oublierai jamais sa voix. Il m'a pointé un flingue sur la tête et m'a expliqué que le patient l'avait volé, et il voulait que je le sauve pour que sa souffrance dure. J'ai fait ce que j'ai pu. Il m'a dit de venir ici pour mon argent, mon argent ensanglanté. Il y a un endroit entre la vie et la mort. C'est hallucinant le temps qu'un homme peut y rester. Ça suffit. Apporte tout en haut. On va se tirer d'ici. Tony tu m'entends ? Que se passe-t-il, bon sang ? Je connais ce mec. Il aura du monde dehors, à votre camion, à votre bateau. Vous n'avez pas idée de qui c'est. Ferme ta bouche. On a l'argent. C'est juste une voix à la radio. Mais il est une voix dans notre radio. Il est sur notre bateau ! Comment ça a pu arriver ? Il est arrivé quoi aux gars dans le coffre ? - Il parle de notre camion ! - Tout va bien avec le camion ! Tout va bien avec le camion ? Ça ressemble à rien ça ? Ramasse le sac. Jamais. Je vais te... Incroyable. C'est pas votre jour. Lâchez ça ! Mains sur la tête ! On en était où ? Je pense qu'on parlait de si on allait se détruire l'un l'autre. Tu as déjà eu assez d'occasions de me laisser mourir. Peut-être que j'aime les défis. Je vais passer aux urgences locales, et dès que je me réveille je m'occupe du loft et du truc de Barry. Comme tu es d'humeur à aider, tu crois que je peux ajouter une faveur à la liste ? Et puis ils nous ont déplacés dans le coffre. On savait qu'il nous restait peu de temps. J'ai vraiment pensé que c'était la fin, mais votre fils et M. Bly ont été si courageux. - Qu'est-ce que tu fais ? - J'ai laissé quelque chose ici. Tu pensais que j'allais jamais rien rôtir ? J'ai eu raison jusqu'à maintenant. Prescott vous laissera tranquille dorénavant. Vous devriez mieux choisir vos rencards maintenant. Je le ferai. Merci beaucoup. - Au revoir ma chérie. J'y vais aussi. Quoi ? Tu... tu y vas ? Tu as même pas passé la nuit. J'ai réglé mon problème de moisissure. L'agence sanitaire dit que c'est bon. Je voulais commander à manger, mais si tu y vas... En fait, j'ai rien qui ne presse. Commander me plaît bien. Bly a dit que t'avais rien à craindre. Il t'a juste utilisé pour pouvoir m'atteindre. Je me sens vraiment mal à propos du truc du micro. Ne m'en veux pas. J'aime bien le look torse imberbe, - mais tourner autour de toi... - Je t'ai demandé de prendre des risques. Ça arrive quand on a du territoire. La prochaine fois on aura un signal. Si t'es sur écoute, demande-moi de venir déjeuner. Parfait. Je pense que je vais quitter la ville pendant un moment. Je veux décompresser. - C'est bien. Sois prudent. - OK, mec. J'ai dû maitriser le gars du bateau, lui dire les bonnes choses au bon moment. Quand tu t'amusais, je me suis débarassée des flics, et fait exploser un camion Soutiens-moi. Je pense que c'est clair que mes mouvements stratégiques d'aujourd'hui nous ont sauvés. - Tu te sens sous-estimé ? - Il s'apprécie largement lui-même. Il est insupportable depuis que tu l'as appelé en premier hier. Ne te sens pas offensée. Tu es bonne avec les choses manuelles. - Les trucs mécaniques simples. - Simples ? Comme faire exploser un camion ? Une tâche importante, mais un singe pourrait le faire. Je dis juste qu'il ya une raison que je sois numéro un en appel rapide. Pour ton information j'ai appelé Fi d'abord. Tu n'as pas décroché, donc à l'avenir, j'appellerais Sam d'abord. Tous sont originaux, tout ce que j'ai sur toi. J'aime ton attention sur les détails. Tout ça aurait ruiné ma carrière. J'en connais un peu sur ça... J'aurais pas cru que tu contre-attaques avec autant de subtilité. Bien joué. Ce serait une bonne histoire sur Michael Westen, si les gens étaient autorisés à les entendre. - Donc ? - Donc... Rien sur le compte aux îles Caïmans ? Je ne t'apprends pas qu'on a des moyens d'investigation que peu de gens connaissent. Personne ne pourrait mieux faire, mais ça... J'ai trouvé la banque et le banquier, mais le compte... Juste des chiffres. - Pas de nom ? Pas d'organisation ? - Rien. Ça se complique. Le compte était surveillé. Une sorte de truc électronique. Et tu penses l'avoir activé ? Ça peut être moi. Ça peut être Barry.