On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes interdit bancaire. Quand vous êtes viré, vous n'avez rien...</i> Pas de liquide, pas de crédit, pas d'ancien travail.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils vous ont jeté.</i> - Où suis-je ? - Miami. Vous faites n'importe quel job se présentant.</i> Vous vous reposez sur n'importe qui qui vous adresse encore la parole.</i> Une ex-folle de la gachette... On les descend ? Un vieil ami qui moucharde au FBI sur vous...</i> Tu sais les espions, un tas de petites salopes. La famille, aussi. Encore ta mère ? Si vous êtes désespéré. Il faut que tu m'aides, Michael. En gros, jusqu'à ce que vous sachiez qui vous a viré,</i> vous n'allez nulle part. Tu dois bien commencer à t'y faire. Y'a pas une partie de toi qui commence à aimer Miami ? - C'est sympa. - "Sympa" ? Des gens du monde entier viennent ici. Ils n'ont pas de tels bords de mer en Afghanistan. Mais il ne pleut pas autant là-bas. L'Afghanistan a ses charmes. De belles montagnes. On pourrait y partir en vacances un de ces jours. Oh, quand tu pourras à nouveau voyager, ça va de soi... Pour une occasion particulière. D'ailleurs, c'est mon anniversaire dans quelques jours. Tu m'as déjà acheté un cadeau ? Ouais, je t'ai trouvé quelque chose. Tu sais, pour quelqu'un qui a travaillé comme menteur professionnel pendant la majeure partie de sa carrière, t'es pas très doué quand il le faudrait vraiment. Il fait quoi... Ton homme mystère ? Il attrape une insolation, on dirait. Tu sais, Michael, je veux croire que je suis ici pour plus qu'un simple soutien tactique. On est supposés être petits amis. Tu veux que je te rapporte une glace, Fi ? J'ai vraiment besoin de quelqu'un, OK ? C'est quoi le nom de ce type déjà ? Perry Clark... C'est le nom qu'il m'a donné au téléphone. Et il disait venir pour réévaluer ton statut ? Du blabla bureaucratique qui signifie ? Il pourrait me sortir de la liste noire, révoquer ma Burn Notice. Et là tu vas l'énerver en connaissance de cause. Simple précaution, Fi. J'ai appris à être méfiant. Travaillez un moment avec des espions, et vous apprendrez à vous méfier</i> quand vous approcherez d'obtenir ce que vous voulez.</i> C'est là qu'on a tendance à baisser sa garde, être négligent.</i> Regarde-le, Michael. C'est un singe à lunettes. Balancer quelqu'un aux flics peut vous en apprendre beaucoup.</i> Un agent étranger aurait couru. Tout comme un assassin.</i> Un bureaucrate agira en... Bureaucrate. Vous ne pouvez pas regarder là-dedans, M. ! On dirait qu'il vient de passer ton petit test. Alors, tu vas aller lui parler ? C'est pas vraiment le bon moment, là. Clark: Je vais très lentement mettre ma main droite dans ma poche intérieure gauche et vous donner ma carte. Tout le monde garde son calme. Je travaille pour le CSS. Version Francaise :Subbers in Blac Transcript : Ragbear.com Traduction/Adaptation : Skachou, CuberToy. J'ai été plus que patient, M. Westen. J'ai accepté de vous rencontrer dans un lieu public, comme vous l'aviez demandé, plutôt que dans mon bureau. J'ai pris sur mon temps de travail pour venir. Désolé. J'ai dû vous manquer. Ouais, j'ai eu une petite entrevue avec la police concernant un suspect qui correspondait à ma description. Vous n'êtes pas le premier agent de terrain avec qui j'ai à traiter, M. Westen. Croyez-moi, j'ai été contrôlé à chaque fois. Peut-être pouvons-nous convenir d'un nouveau rendez-vous. J'ai eu ma dose de nouveaux horaires, lieux et tests. J'espère ne pas avoir à vous rappeler que mes recommandations pèseront lourd quand il faudra décider ou non de vous retirer de la liste noire. Les bureaucrates vivent pour le respect. Dans l'Est des Balkans, ça sous-entend pot-de-vin.</i> Dans l'Ouest, c'est plutôt en leur montrant que vous savez qu'ils commandent.</i> Et j'attends un peu plus de considération à l'égard de mon temps. Ouais, je m'excuse. Ça n'arrivera plus. C'est juste que j'aie eu un homme au téléphone qui m'a grillé récemment. Il n'avait pas l'air content. Ça ne concerne pas qu'un agent de la NSA agissant selon les informations contenues dans un dossier. c'est une enquête départementale dans laquelle je... Reprenons rendez-vous. On examinera le dossier. Je vérifierai mon emploi du temps. Merci. Tu continues à l'énerver, Michael. Tu vas finir à Miami pour toujours. Au moins, j'aurai une réponse. Le gouvernement l'a envoyé ici, et il ne retournera pas à Washington sans avoir pu se faire une idée sur mon cas. Du moins, pas quelqu'un qui gagne ce qu'il gagne. Tu penses pouvoir le convaincre que tu as été piégé ? J'ai lu le dossier. C'est plutôt éloquent. - Oui, Sam ? - Mike, j'arrive. J'ai besoin que tu m'aides à y voir clair sur un truc sur-le-champ. Sam, je suis en plein... Nouvelle voiture. Un cadeau de ma petite amie. Je l'ai eue hier. C'est comme conduire sur un nuage. Qu'est-ce que tu fais vraiment pour ces femmes, Sam ? - Et bien... - Laisse tomber. Bref, merci d'être venu. J'ai pas vraiment eu le choix. Tu m'en devais une pour m'être rencardé sur ton mec de Washington. Qu'est-ce que t'as trouvé ? Je suis toujours dessus, mais c'est un gratte-papier. Juste un nom dans un box. C'est tout ? Tu sais, avec toute la merde que tu remues, je suis plus très bien vu à Washington Continue de creuser, Sam. Continue de creuser. T'inquiètes, mon frère. Bref, ce type qu'on va voir, ma petite amie m'a mis en contact avec lui. Il a certains problèmes, et il a entendu dire que son petit ami pourrait l'aider. "Il a entendu dire que son petit ami pourrait l'aider" ? Je suis rester vague. J'ai dit que j'étais une sorte de super héros/Robin des bois en freelance. Très vague. Mike... Avec une maison comme ça, c'est sûrement un chat hors de prix coincé dans un arbre... Une promenade de santé. - Vous êtes Sam ? - Ouais, c'est moi. - Merci d'être venu. - Pas de problème. Voici Michael, le mec dont je vous ai parlé au téléphone. Ah, votre assistant. Comment ça va, mec ? Oh, non, non. En fait, c'est plus un genre de partenaire. Donc, Veronica a dit que vous vouliez me parler ? Oui, mec. J'ai un sérieux problème. Entrez. Après toi. Avec une maison comme ça, vous auriez pu appeler Halliburton pour vous venir en aide. Halliburton ? Je ne le connais pas. Je dis juste que ça semble aller plutôt bien pour vous, Nick. Oh, non. C'est pas chez moi. Je fais du maison-sitting. Je garde trois ou quatre propriétés sur l'île. C'est un travail... le maison-sitting ? Oui, les propriétaires n'habitent ici que quelques semaines dans l'année. OK, vous prenez les candidatures pour ça ? Sam. Parlez-moi de votre problème, Nick. C'est Dawn. Ma fiancée. Elle a été kidnappée avant-hier, et ses ravisseurs réclament 5 millions de dollars. Parce qu'ils croient que vous avez l'argent ? Le truc à propos de ce travail, conduire ces voitures, habiter ces maisons, laisse croire aux gens que c'est à vous. Et c'est coton de leur expliquer que non. Et votre fiancée pense aussi que vous possédez tout ça. En quelque sorte... Je suppose, oui. Je ne voulais pas lui dire que je mentais à tout le monde. J'avais peur de la perdre, mec. Je sais plus quoi faire. Ce que vous devez faire c'est appelé la police. Non, ils la tueront si je le fais. Ils disent qu'ils sauront. Tenez, ils m'ont envoyé ça. Ils ont kidnappé cette fille l'an dernier, sa famille a appelé les flics et aujourd'hui elle est morte. J'ai environ une heure avant qu'ils appellent. Je leur ai dit que j'essayais de rassembler l'argent, mais... Une heure ? Mec, j'ai personne d'autre vers qui me tourner. Vous aurez tout ce que vous voulez. J'ai environ 15 000$. Une collection de planches de surf. Ce que vous voulez, vous l'avez. Vous allez m'aider ou non ? Ils vont la tuer. OK, OK. Sam, pourquoi t'irais pas chercher Fi ? On va avoir besoin d'un peu d'aide pour cette promenade de santé. J'y vais, Mike. OK, Nick. Il faut vous préparer. Environ 40% des victimes de kidnapping sont relâchées saines et sauves.</i> Plusieurs facteurs influent sur ces statistiques,</i> dont la nationalité des kidnappeurs, l'âge de la victime, et si un négociateur entre en jeu ou non. Je peux pas faire ça, mec. A quoi bon ? Ils demandent 5 millions de dollars. Les chiffres chutent dangereusement si personne n'a de quoi payer la rançon. Restez cohérent, Nick. Vous vous en sortez bien. Tenez-vous-en au script. Faites comme on a dit. C'est vrai ? Ça va aller ? Finissons-en avec ça. OK. Ils sont ponctuels d'habitude, ou... Voilà qui répond à la question. Faites comme on l'a répété. Décrochez. Nick, répondez au téléphone. Nick ! Trois, deux, un. Allô ? Vous avez l'argent ? C'est en cours. Mais avant, j'ai besoin d'être sûr qu'elle est encore en vie. Vous avez appelé la police ? Non, mec. Je... Elle va bien. Je dois m'assurer que Dawn va bien. Si vous ne payez pas, ça ne sera plus le cas. Je ne paierai rien avant de l'avoir vue. Être sûr qu'elle ne soit pas blessée. Vous voulez vos 5 millions de dollars, je veux une vidéo d'elle. Tu vas un peu loin, carajo. Vraiment loin. Attends un peu. Un kidnapping, c'est du marchandage. Les méchants ont les moyens pour négocier tant qu'ils vendent la vie d'un être aimé. Mais, là encore, ils n'ont qu'un seul acheteur,</i> alors ils doivent faire avec vous. Au centre commercial de Coconut Grove... Dans 2 heures. On vous appellera. J'ai cru que j'allais vomir. Vous vous en êtes bien sorti, Nick. Bien sorti. C'est bien compris... Vous ramassez le paquet, et vous vous éloignez. C'est bon ? Vous ne les regardez pas, vous ne nous regardez pas. Vous vous éloignez avec la vidéo. Je vous surveillerai avec Fiona pour voir si les kidnappeurs ont quelqu'un sur place, et Sam suivra en voiture s'il voit quelqu'un sortir. OK. Et je marche vers la voiture ? Non, Nick. Concentrez-vous. Vous marchez. Je marche. Ramassez le paquet, et vous partez... Comme si on n'était pas là. Mais... Vous serez là, pas vrai ? Oui, on sera là. OK, allez-y. La sécurité d'abord. OK. Travailler avec des amateurs comporte des risques.</i> Un risque avec lequel il faut faire dans beaucoup de missions,</i> mais on se retrouve souvent à espérer que tout le monde reçoit l'entraînement des Berets Verts au lycée.</i> Tu m'achètes une carte d'anniversaire ? Juste du lèche-vitrine, Fi. Tu vois Nick ? Oui... Tout depuis les escalators jusqu'à ce charmant petit magasin où ils vendent un petit nounours tout mignon. Ça ferait un super cadeau. Je ne t'ai jamais vue porter autre chose qu'une chemise d'homme au lit. Très bien. Il y a un magasin pour hommes au 3e. Bon choix. Celles avec de gros boutons sont faciles à enlever. Concentre-toi, Fi. Tu vois les gens de mon côté ? Je peux pas regarder tout le monde en même temps. Ouais. Oh, ils viennent d'appeler Nick. Il regarde autour de lui. Il bouge. Tu vois quelqu'un de suspect ? Il y a un candidat potentiel au café. Chemise grise, à 2 h. Ah, je le vois. Comment s'en sort notre petit champion ? Ça s'annonce bien. Il va prendre le paquet. OK, Nick. Va-t-en. Marche, Nick. Non, ne... Ne fais pas ça. Je suis repéré, Fi. Quand un kidnappeur sait que vous êtes après lui,</i> il essaiera de joindre ses partenaires pour faire tuer l'otage.</i> Deux choix s'offrent à vous alors. Vous pouvez commencer à choisir une gerbe pour les funérailles de l'otage...</i> Aaaah ! ... Ou prendre votre propre otage. Merci. Nick ! Donne-leur ce qu'ils veulent, je t'en prie !</i> Je veux rentrer à la maison. Ils vont t'appeler ce soir. Oh, je suis désolé, tellement désolé. OK, arrêtez de répéter ça. J'ai tout fait foirer, mec. Sérieusement, taisez-vous. Arrêtez de gémir aussi. Les gémissem... Nick, arrêtez de gémir ! Écoutez, Nick. Je ne dis pas non plus que je sois content du déroulement de la journée, mais ça peut toujours marcher. D'un côté, on s'en tire bien. Comment ? Je vois pas là, mec ? Vous avez un kidnappeur ficelé quelque part. Et Dawn... Oh, attendez. Oh, j'ai compris. Vous allez échanger Dawn contre ce type. Non. C'est juste un homme de main. S'ils découvrent qu'on a leur gars, ils la tueront sur-le-champ, et quitteront probablement la ville. Alors comment ça, on s'en tire bien ? ! - Ils veulent 5 millions de dollars ou tueront Dawn, vrai ? - Vrai. - La dernière fois que j'ai vérifié, on n'avait pas 5 millions de dollars, vrai ? - Non... Donc notre seule chance est de trouver Dawn avant qu'ils découvrent qu'on n'a pas 5 millions de dollars. On va convaincre ce type de nous aider à la trouver. Ouais, OK. OK. L'art de transformer quelqu'un en agent double est délicat. Il faut mettre la cible dans un état psychologique précaire.</i> Éloignez cette cinglée de moi ! Heureusement, les états psychologiques précaires sont une spécialité de Fiona. J'aidais notre ami Lucio à être d'humeur plus coopérative. Où est Sam ? Il fallait que je prenne l'air. Ça devenait un peu... Bruyant ici. Qu'est-ce qu'on sait de notre nouvel ami ? Il s'appelle Lucio Velazquez, Nationalité colombienne. Il a un casier judiciaire ici, et chez lui. Lui et son frère dirigeaient un réseau d'extorsion en Colombie. Son frère a été pris, Lucio s'est enfui. Ravi de te rencontrer, Lucio. Allez-y, tasérisez-moi autant que vous voudrez. Je ne dirai rien. Taser ? Oh, non. On a bien mieux qu'un taser. Nous avons un Polaroïd. C'est toujours plus facile de transformer quelqu'un</i> qui travaille pour un gang en agent double.</i> Plus son organisation est secrète et impitoyable, mieux c'est.</i> Vous travaillez sur sa crainte que paraître déloyal</i> le fera tuer par son propre camp. Lucio, tu dois réfléchir très attentivement à ta situation. Tu as été capturé au beau milieu d'une mission délicate. Disons qu'on te laisse partir et qu'on donne cette photo à ton patron... ... avec ce témoignage écrit que tu t'apprêtais à remettre au FBI ? Non, non, non, non. Je n'ai jamais écrit de déposition. Voilà la feuille. Elle a l'air vraie, non ? On la remplira, la signera pour toi. Sam est plutôt doué avec un ordinateur. Merci, Mike. C'est juste du Photoshop. Oh, regarde ça. Tu es cité à comparaître. Ça dit que tu vas témoigner au tribunal contre ton patron. Bref, on prend la photo, on la met dans le dossier. Sam a des contacts au FBI et dans d'autres agences gouvernementales au cas où ton patron ferait des recherches. Je dois dire que vous avez l'air très proches là-dessus. À mon avis, il n'aura de repos que quand tu seras mort. Qu'est-ce que tu veux, mec ? Tu travailles pour nous maintenant, Lucio. Tu nous dis ce qu'on veut savoir, tu fais ce qu'on te dit, et tu resteras en vie. Où est Dawn ? Je ne sais pas. Tu sais pas, Lucio ? Non, non, non, non, non ! Je le jure. Je jure que je ne sais pas. Reyes a une place pour chaque chose. Reyes... Ton patron ? Je repère les gens dans les clubs, les quartiers chics, et Reyes, il fait le boulot avec deux autres types. Un autre surveille les otages. Tout est fait séparément. Personne ne sait pour les autres. C'est une question de sécurité pour lui. Que ce soit clair. La fille meurt, tu meurs. - Si tu mens... - Je ne mens pas, d'accord ? Il faut que je contacte Reyes là. Je suis déjà en retard. Il va se douter que quelque chose ne tourne pas rond. Bien. Appelle-le. Tu t'es cassé le pied en descendant les escaliers au centre commercial. T'as oublié de l'appeler. Casser le pied ? Je ne me suis pas cassé le pied. Maintenant si. Il y a beaucoup de petits os dans le pied, donc tu pourras quand même marcher. Vous voulez prendre la Mercedes, mec ? Ouais. Essayez de ne pas l'emboutir, hein ? C'est une S550, ça vaut presque 120 000 dollars. Et il nous faut une maison. Il y a un appartement dans le centre que je garde. Pourquoi vous en avez besoin ? On doit trouver où ils gardent Dawn. Lucio ne sait pas. Son boulot c'est trouvé les cibles pour Reyes, donc on va faire en sorte que Lucio lui en amène une nouvelle... Une femme de la haute société... Enchantée ...et un garde du corps maussade. Salope ! Parlez à Reyes, dites-lui que j'aimerais l'aider dans son boulot, mais faudra qu'il me montre où il garde les otages. Avec un peu de chance, ils conduiront Sam où ils gardent Dawn, et nous pourrons la récupérer, mais il faut agir vite. Et il nous faut une cible qui le fera baver d'envie. De Karachi à Bogota la meilleure ressource d'un kidnappé est un employé corrompu.</i> Son mari vaut 200 Millions de Dollars ? Bon boulot, Lucio. Un employé peut activer l'alarme, la police. Vous pouvez avoir les informations bancaires, les comptes en banques.</i> Vous pouvez même le faire tomber si jamais ça se passe mal.</i> Pour un kidnappeur professionnel, un homme honnête à l'intérieur n'est pas arrangeant.</i> Et un mauvais gars, encore pire. Lucio. OK, OK. Je ne peux pas faire ça. OK, man, je peux pas. Reyes va me tuer s ?il apprend. Et bien, c'est simple, Lucio. Fais ton boulot correctement, il ne le saura jamais, et tu resteras en vie. Est-ce que Reyes a accroché à ta nouvelle trouvaille ? La femme riche et le garde du corps ? Ouais. Il a adoré, OK ? On les a suivis toute la journée. Il veut rencontrer votre gars, négocier. Et à propos de Dawn ? Il est impatient. Le mec veut son fric. Je l'ai un peu mis à l'écart, mais je ne sais pas si je vais pouvoir continuer. Je suis censer vous appeler en ce moment-même et vous dire que ne vous reste plus que 12 heures ou la fille mourra. Dis-lui que 12 heures c'est pas assez long. Dis-lui que la famille de Nick a fait appel à un négociateur et que ce mec veut lui parler, en personne. Avec Reyes ? Non, non, franchement. T'es pas sérieux. Dis-lui que c'est la meilleure façon pour lui d'obtenir l'argent. On a juste besoin de temps pour trouver Dawn, et après on te laisse, Lucio. Tu le feras ? - Est-ce que j'ai le choix ? - Non, tu ne l'as pas. T'as mon numéro. Dis-moi où et quand. Le truc lorsqu'on double quelqu'un, c'est que plus ils font pour vous, plus profond ils vont.</i> Plus profond ils vont, plus vous pouvez leur faire faire...</i> Une bonne chose si vous dirigez, mais difficile si vous le faites à la source.</i> Le taux de suicide est au-dessus de la moyenne.</i> Je comprends vos inquiétudes, Mr. Westen. J'ai travaillé sur des missions de terrains auparavant. Je dois trouver vos priorités un peu baroques et inutiles, Mais je suppose que c'est pourquoi je bosse dans un bureau et que vous courez autour du monde avec des flingues. Je suppose, oui. Alors, vous avez maintenant une opportunité de m'afficher en public. Vous êtes satisfait de savoir que je ne suis pas une silhouette sombre envoyée pour vous liquider ? - On peut s'occuper de nos affaires ? - Oui. Maintenant, j'ai quelques inquiétudes quant à ma propre sécurité. Comme je suis sûr que vous êtes conscients, votre dossier comporte certaines choses se rapportant à... ... la sécurité nationale... Sujet dont il vaudrait mieux parler en privé. Mon bureau à Fort Lauderdale est... Je ne vais pas pouvoir faire ça là-bas, pour au moins quelques jours. C'est malencontreux. Ce n'est peut-être pas assez important pour vous, M. Westen. Je vais donc rentrer à D.C. Vous pourriez venir chez moi après-demain soir. Vous espérez y gagner un avantage en connaissance du terrain ? Non, c'est juste que je dois rester dans le coin quelques jours pour mon travail. Si il y avait un autre moyen, croyez-moi. Bien. Appelez-moi quand ce sera bon. Merci. - Ouais ? - Vous vouliez me parler. Andrew Chambers... Négociateur d'otage pour la famille. OK, un sniper vous vise en ce moment, M. Chambers. Dites-moi pourquoi je ne devrai pas vous tuer. La famille de Nick ne payera pas si vous tuez le négociateur. Vous ne vous retrouveriez avec rien. Comment je sais que vous n'êtes pas un flic ? Les flics ne font pas d'eux-mêmes des otages potentiels. Ils ne sont pas assez payés pour ça. Je ne sais pas quelle est la portée de la lunette du sniper, mais la marque... la marque est Armani. Les flics ne portent pas d'Armani. Comment j'ai l'air ? J'ai l'air bien, pas vrai ? Vous allez continuer ce petit jeu ? Parce que j'ai la journée. Joli costume. Montez. J'aime que mes réunions se passent ainsi. J'espère que ça ne vous fait rien. Non. Ça me va. Vous savez que je ne porte pas de micro. C'est malin. De plus, la musique, le massage... Vraiment sympa... Et relaxant ! OK, d'accord. Alors, je vais aller droit au but. Je vais avoir du mal à convaincre la famille de Nick à réunir 5 millions pour Dawn. Oh, et pourquoi donc ? Dawn ne fait pas partie de la famille. Le mariage n'est pas encore officiel. Je ne veux pas médire, mais je pense que la famille ne l'apprécie pas trop. Bien, et combien accepteraient-ils de payer pour le cul d'un négociateur intello ? Croyez-moi. Avec mes honoraires, ils ne me feront pas de faveur. Ma jolie, tu peux aller un petit peu moins vite et un peu plus sur la gauche ? J'ai un côté douloureux près de... juste là. OK, alors donne-moi un chiffre... une autre offre. Je pense que je peux obtenir un million. Un million ? Ca ne fait que 20% de mon prix. Vous êtes bon en maths. Je prends 20% du prix, je donne 20% de la fille. Les négociateurs entendent souvent ça. C'est marrant les premières fois. Oh, vous pensez que je plaisante ? C'est le minimum, mais on peut s'arranger. Je vous ai donné un chiffre. Maintenant c'est votre tour. 3 millions. Je ne vais pas plus bas. 3 millions, ça peut donner à réfléchir. Je vais le rapporter à la famille, mais ils doivent y réfléchir au moins 72 heures. 48 heures ! Après ce temps, la fille mourra. 48 heures, ça me va. Maintenant, vous pouvez dire à vos hommes d'augmenter la température ? Parce qu'il fait un peu frais... Ils vous ont payée pour toute l'heure n'est-ce pas ? - C'est un Makarov ? - Je ne sais pas. Le... Le mec qui habite ici est dans les armes... Et bien il me semble que c'est une arme soviétique de 1951... Je crois. Très jolie pièce. Je suppose, oui. ...Et tout de suite on commence la soirée avec Josh Beckett.</i> Et il envoie une balle courbe... Vous avez vu la taille ? Elle fait 1m50, je crois. Excellente qualité. Encore une balle courbe. C'est le satellite ? La télé en direct... HD. C'est pour ça... Que l'image est plus grande. Mais de quoi parlons-nous ? Enfin, je sais que vous m'avez demandé de ne plus en parler, mais nous restons là à regarder la télé, mais j'en ai assez de la regarder. Allez-vous pouvoir la sauver ? Par pitié, dites oui. ... sortie sur la droite. On travaille dessus. Alors, ça avance ? Il nous donne 48 heures. Je rencontre Lucio ce soir. Lucio va arranger une réunion avec Sam, et Sam va s'arranger pour savoir où ils gardent les otages. Et nous en aurons fini avec ça. Reyes veut rencontrer votre gars pour en savoir plus sur ce job. Il veut finir celui-ci, rapidement. Tu sais combien de temps ? Oui... Non. Je pense qu'il va devenir malade à force d'attendre. Il veut en finir avec la fille. Retiens-le, Lucio. Souviens-toi, si elle meurt... Ouais, je meurs aussi. On continue, mais, mec, je suis mort de toute façon. On y est ? On y est. Les GPS deviennent de plus en plus courants de nos jours.</i> Le plus souvent, ils servent aux parents voulant garder un oeil sur leurs enfants.</i> Mais ils sont parfaits pour plein d'autres utilisations.</i> Ça fonctionne ? Yep, comme un charme, Mike. Tu peux me suivre dans tout Miami avec ce machin. Mais ce ne serait pas plus facile de l'attraper lorsqu'elle fait son jogging le long de la plage à 6 heures du mat' tous les jours, fraiche et seule ? Je vais prendre ça en considération. T'es le Big Boss ici, n'est-ce pas ? C'est ce qu'ils m'ont dit. OK, alors tu devrais savoir que je prends un gros risque, j'attends un peu de générosité. Je veux dire, c'est de mon boulot que l'on parle de kidnapper là. Donc dès que le coup est fait, je n'ai plus d'emploi. Écoute, si ce que tu m'as dit sur son mari est vrai, tu seras tranquille jusqu'à la fin de tes jours. C'est ce que j'espérais entendre. D'accord, mais si ça doit se faire, je dois savoir dans quels véhicules vous serrez, et je veux voir où est-ce que vous la garderez, parce que j'entends des histoires à propos de cachots, des trucs comme ça, et ça ne doit pas s'ébruiter, OK ? Elle ne doit pas être blessée. Si elle est blessée, on aura plus d'ennuis. Hé, on s'occupe de tout, OK ? Non, tu restes là, ami colombien. On parle de 20 Millions de Dollars, et vous êtes après moi sur chaque petit détail concernant sa libération. À partir de maintenant, ma vie ne tient qu'au déroulement de l'enlèvement... Et c'est pareil pour toi mon pote. Alors, que ça te plaise ou non, on est une équipe. Très bien, je vais te montrer, viens. Ils sont sur le chemin. Je les ai. C'est le type de voiture que tu utilises pour les enlever ? Ouais. On les prépare comme ça. On l'utilise qu'une seule fois, puis on s'en débarrasse. C'est triste de s'en séparer. Quand le boulot sera fini, je m'en prendrai peut-être une comme ça... Peut-être deux. Elle a toujours cette odeur de nouvelle voiture. Alors, c'est ici que tu les gardes ? Et tu as de la sécurité ? 24 heures. Ils prennent soin d'eux. Ça fait cinq ans qu'on fait ça, un seul mort non intentionnel. Pas mal. OK alors. Faisons-le. Lucio, tu aurais dû appeler. Je vous parler face à face. J'ai fait tout ce que j'ai pu. Couvrir un agent double est une relation. Basée sur l'échange... surtout pour prendre, mais parfois il faut savoir donner.</i> Lucio, tu as fait un excellent travail. C'est presque terminé. Tu en restes là, et tu seras récompensé. On va ouvrir un compte en banque pour toi. Reyes veut faire l'autre boulot... Celui avec vos amis. Et il veut le faire maintenant. Il a dit que c'était plus profitable de tuer la fille et de commencer le nouveau. Il m'a demandé de vous appeler pour en finir. Le finir, comment ? Vous avez deux heures pour lui apporter l'argent, ou la fille mourra. Vous aviez dit qu'on avait deux jours, et maintenant c'est deux heures... Il va la tuer. Pas si on arrive à elle en premier. Nous savons où il la garde. Peut-être que vous devriez juste appeler la police. Vous croyez que les flics peuvent monter un plan de sauvetage en deux heures ? Les kidnappeurs doivent recevoir les appels. Si c'est mentionné à la radio, elle est morte. Alors quoi ? Je dois juste m'asseoir ici ? Non, allez me chercher les pages jaunes et dites-moi où sont les pharmacies et botanistes les plus proches. Je dois passer prendre quelques trucs. Les pages jaunes ? Mec, j'ai un ordinateur. Sauver un otage, ce n'est pas sortir le bélier et les flingues. Défoncer la porte, arme à la main et voir que la personne que vous vouliez sauver est la première face à terre mourante suite à un empoisonnement aux acides... Vous cherchez donc une alternative. Quelques produits de la pharmacie locale mixés avec du papier d'aluminium, préalablement passé dans le broyeur à café</i> fera une parfaite grenade flash qui assommera n'importe qui, dans un rayon de 6 mètres.</i> L'aluminothermie est aussi très utile.</i> Sur une température de surface à 1000 degrés,</i> il est utilisé pour joindre les rails.</i> Il se débarrassera assez vite des serrures également.</i> Allez. On a plus beaucoup de temps. L'idée que vous rencontriez Reyes ne m'enchante pas vraiment. Quelqu'un doit s'occuper de lui au cas où ça prendrait plus longtemps. Mike, personne ne pourra te couvrir. Si ça se passe mal, Reyes pourrait être averti. Le seul renfort que je puisse avoir est Nick. Vous préférez cette idée ? Appelle-moi quand tu auras Dawn. Il est clean. Belle vue. Où est mon argent ? Vous accepteriez d'être payé en titres. Des titres ? J'ai dit en cash. Je sais, mais un titre au porteur équivaut à du cash. Il est donné sans qu'aucun nom ne soit inscrit. Écoutez, je ne dis pas que c'est juste, mais la famille a des soucis de liquidités, et ça a des implications sur les taxes... Je me fous des problèmes de taxes ! Je veux mon argent ! Je comprends, et j'essaye d'obtenir votre argent. Non, non, non. Vous testez ma patience. J'ai demandé du cash, j'attends du cash ! Votre temps est écoulé. Allez-y, tirez. Bonne chance pour cacher le corps. Je pense que les flics arriveront avant, parce que c'est une arme très bruyante que vous tenez là. J'essaye juste d'arranger ce deal. Réfléchissez comme si vous étiez cette famille... Ils vous donnent 3 millions en cash, et après ? Ils lèvent des drapeaux à la banque avec leurs conseillers d'investissement, leurs employés. Rassemblés en pensant être débarrassés. Ça ne me concerne pas ! Mais ça me concerne moi, car si ça s'ébruite, si cette famille paye la rançon, d'autres gars comme vous apparaîtront. Et je veux juste m'assurer que ça n'arrivera plus jamais à cette famille. Ils vont m'appeler d'une seconde à l'autre. Ça vous dirait d'enlever ce flingue de mon visage ? Si vous ne pouvez passer une porte sans attirer l'attention,</i> le mieux à faire est encore d'y attirer toute leur attention.</i> Une fois que tout le monde regarde la porte, cherchant ce qu'il se passe, vous pouvez faire exploser la grenade flash,</i> et ils ne verront rien pour un bon moment. Lâche ton arme ! Pose là ! Pose-la. Attaboy. T'es pas aussi bête que tu en as l'air. Vous êtes en sécurité. On va vous libérer. Tout va bien. Regardez-moi. Vous êtes en sécurité maintenant. Contrairement aux stocks options, les titres sont des instruments financiers. Bon, c'est la famille. Je peux répondre ? Dites-leur que c'est du cash ou elle meurt. Compris. Oui ? Hé, Mike. C'est fini. Non, ils ne veulent ni stock, ni titres. Ouais, j'ai expliqué la différence. Je comprends. Ça y est. Ils ne veulent pas payer la rançon avec du cash. Maintenant j'espère que vous allez reconsidérer - Tuer un otage... - Sortez. Sortez ! Qu'est-ce que c'est ? Leticia ne répond pas à son téléphone. mad... Lâchez vos armes, tout de suite ! Au sol ! Sérieusement mec. Je ne sais pas comment vous remercier. Ces planches, là... Ouais, je ne surfe pas. Vous êtes génial, mec. Oh, on dirait qu'ils sont là. C'est bon, Mike. On l'a examinée à l'hôpital. Elle va bien. Est-ce que Nick est ici ? Il est à l'intérieur. Vous devriez parler. Promenade de santé, hein ? Oh... Écoute, Mike. Tu sais, si tu veux emprunter ma voiture, c'est la tienne. Merci. Nick ! Hé, bébé. Tu m'as menti ! Chérie, je t'aime. Tu m'as menti ! Un autre happy end. M. Clark. Je n'ai jamais rencontré quelqu'un dans une maison privée comme celle-ci, M. Westen. Je ne suis même pas certain que ce soit permis. Merci de contourner les règles. Oui... Encore, aucune garantie, M. Westen. Nous allons devoir abréger. Vous me racontez votre version de l'histoire et je rentre. - Ça ne devrait être long. - Oh, très bien. Ma femme espère que je pourrai prendre le vol de nuit. Bien. Vous avez du café ? - Café ? - Oui. Je pense que j'ai de l'instantané. Ce sera bien. Plus longtemps, vous avez été dans la partie, plus vous devez rester sur vos gardes et ne pas sous-estimer l'ennemi. Dites que vous ne pensez pas trop à la paperasse, n'estimez pas qu'ils valent votre temps ou attention. Alors un bureaucrate est la meilleure personne à envoyer pour vous tuer. Wow, vous êtes plutôt bon. Laissez tomber. Ce sera moins douloureux pour vous. On pensera que vous vous êtes pendu. Pas très surprenant en fait.... Pas de travail, pas d'argent. Ça aurait été plus simple si vous aviez accepté le rendez-vous à Fort Lauderdale. J'ai quelques petits trucs préparés. Ah, bien. Il n'y a aucune façon d'anticiper tous les dangers.</i> Il vous faut un plan de secours au cas où les choses tourneraient mal.</i> Désolé de vous déranger. C'est pourquoi la connaissance du terrain est si importante.</i> Mike, la police a trouvé ton assassin dans l'allée ce matin. Il a saigné jusqu'à la mort. Pas de papiers et ses empreintes ne mènent nulle part, aucune base de données gouvernementale, donc, officiellement, il n'a jamais existé. Il a dû voler l'identité du vrai Perry Clark. Tu crois que c'est le gars qui t'a grillé qui l'a envoyé ? Bonne supposition. Merci, Sam. Tu avais raison à propos de lui tu sais ? Tu dois être fier de toi. Je veux éclaircir ce renvoi. J'y ai cru jusqu'à en ignorer mon instinct. Il n'y a pas de quoi être fier. Je vais bien, Fi. Tu as failli mourir. C'est déjà arrivé. Donc j'ai pas le droit de m'en mêler, de m'inquiéter ? Tu peux être inquiète pour moi. Comme Nick l'était pour Dawn ? Espérons pas exactement comme eux. Oh, il était éperdument amoureux. Je lui ai parlé de toi... À propos de ce que je devrais t'acheter pour ton anniversaire. Un makarov. Il a dit que tu aimerais. C'est le même ? Nick a convaincu son employeur de me le vendre au rabais.