Traduction : No Limit Team subtitleseries.com Les services secrets exigent beaucoup de patience.</i> Savoir ce qu'est un agent secret. C'est comme être assis dans la salle d'attente</i> de votre dentiste pendant une journée. Vous lisez les magazines, buvez du café, et le plus souvent,</i> quelqu'un essaie de vous tuer. Montez ! Vous savez, Mercedes fait des S.U.V maintenant. Avec des sièges arrière plus grands. C'est super. Assez bon marché, aussi. CIA ? Que voulez-vous répondre à ça ? "Non" ? Expliquer que beaucoup d'agents secrets ne travaillent pas directement</i> pour la CIA ? Les meilleurs le feraient. Bienvenue. M. CIA. Non, non, non, non. Je ne travaille pour personne directement. C'est pourquoi je peux faire des trucs comme vous donnez 750 000 $ pour que vous arrêtiez de faire sauter les raffineries de pétrole. Salut. Salut, tout le monde. Tout doux, les gars, tout doux. Je prends juste la carte. Vous garantissez la sécurité pour le terrain de pétrole Nembi. Pas d'incendies, ni d'explosions, personne ne tombe dans une inondation et se fait mangé par un alligator. - Vous voulez dire "crocodile". - Oui, c'est... Je veux dire crocodile. Marché conclu ? Oui. Maintenant je vais prendre mon portable dans ma veste afin d'avoir l'argent de cet homme. Vous voyez ? Oui, j'ai les informations pour le transfert. Le numéro ABA est : 0210010175... Stop. On a eu une Burn Notice sur vous. Vous êtes interdit bancaire. Excusez-moi ? Je suis désolé. Il y a un problème ? Non, aucun problème. Malentendu sur les ordis... PC, Mac. Passez-moi votre patron tout de suite. Je suis désolée. Je ne peux pas vous aider. J'ai un numéro de transfert. 0210010... Tu es de la CIA, salaud ! Tu penses que tu peux me voler ? Quelque fois, la vérité fait mal. Dans ces situations, je recommande de mentir.</i> Je suis de la CIA ! Je suis de la... Je suis de la CIA ! J'ai l'argent ! Assez, assez ! Relevez-le. J'ai l'argent. Ce n'est pas ici. Je peux vous y amener. J'allais le voler et accuser vos gars. Ce n'est pas personnel, d'accord. C'est juste ce que je comptais faire. Dans 20 min, vous aurez votre argent... Promis. Prenez-le. Il faut que j'aille aux toilettes. Je vais vomir. Je vais... Attendez, attendez. Je vais vomir. Il faut que j'aille aux toilettes. Je vais vomir dans la Mercedes, vous comprenez ? Dans la Mercedes ! Du sang, partout. Dans un combat, vous devez faire attention</i> de ne pas vous casser les os de vos mains</i> sur le visage de quelqu'un. C'est pourquoi j'aime les toilettes. Il y a plein de surfaces dures. Désolé. Je la laisserai à l'aéroport. Vite, vite ! Le Nigeria du Sud n'est pas mon endroit favori dans le monde.</i> C'est instable, c'est corrompu, et les personnes ici</i> mangent beaucoup de poissons qui sentent terriblement.</i> Je dirai ça pour le Nigeria, quand même... c'est la capitale du trafic d'armes de l'Afrique,</i> et ça donne un mauvais endroit pour conduire un passager</i> dans un marché bondé. Par là, Monsieur. Si vous devez vous effondrer dans l'avion,</i> je vous recommande la classe affaires. Les places sont plus grandes si vous commencez à convulser.</i> Bien qu'une fois évanouis... Vous allez bien ? Ça n'a vraiment plus aucune importance. Fiona L'ex-petite amie Tu as beaucoup de chances. Avec ces multiples bleus, tout le monde pourrait penser que tu es passé sous un camion. Fiona, qu'est-ce que tu fais ici ? Tu as dormi pendant 2 jours. Les bonnes ont été curieuses, allant à fouiller dans tes affaires. Tu m'as toujours dans ton portefeuille en tant que personne à contacter en cas d'urgence. Tu enlèves ça quand tu quittes quelqu'un, tu sais. Je suis flatté que tu sois venue. Ne le sois pas. J'avais besoin de quitter New York de toute façon. D'anciens associés reniflent autour de moi. Et je voulais essayer un endroit ensoleillé. Et on aurait cru que tu pouvais mourir. Je... Je voulais être là. Pour la fin. Te raconter quel salaud tu étais. Mignon. Où je suis ? Miami. Apparemment tu t'es évanoui dans le vol retour du Nigeria. Miami ? Pourquoi je suis ici ? Airline a seulement dit qu'ils ont été instruits de te faire atterrir ici. "Instruit" ? Ça veut dire quoi ? C'est naturel, c'est une façon de parler, nan ? J'ai appelé ta mère. Ma mère ? Ouais, ouais, on a une charmante discussion. Elle est excitée que tu sois à la maison pour Noel. À la maison... Je ne suis pas chez moi. Non, non, non... Je vais... Je vais y aller. - Tu pars ? - Ouais. Tu es bon à ça. Ouais, c'est mieux si ma mère et moi on n'est pas dans le même hémisphère. Fiona, quelqu'un a mis une Burn Notice sur moi. Je vais m'occuper de ça tout de suite. Ou quelques ridicules timbrés seront les derniers de mes soucis. Surveillance. Une équipe de deux hommes, FBI. Fi... Pourquoi tu n'irais pas intervenir pour moi ? S'il te plaît, Fi, allez. Fais l'une de tes scènes à toi. Mord l'un d'eux. Met le feu au second. Fais ça juste pendant 10 minutes. Il faut que je me lave. Tu me dois un dîner. Bien. La plupart des gens seraient excités d'être à Miami.</i> Malheureusement, je n'en fais pas partie. Passer quelques années pour une opération secrète,</i> et une plage ensoilleilée ressemble juste à une position tactique vulnérable.</i> Aucune couverture décente. Je n'ai jamais trouvé de solutions pour cacher une arme dans un maillot de bain.</i> Bienvenue au Chadwicke, monsieur. Il me faut une chambre pour une nuit, peut-être deux. On a une suite au 10e étage avec vue sur l'océan. Je ne veux pas de vue sur quelque chose. Face à un mur, quelque chose sans fenêtres, si vous avez ça. Loin des ascenseurs, proche des issues... Si vous avez ça. Est-ce que vous avez une autre carte ? Celle-ci a été refusée. Refusée ? Je... Je me fiche de ce que l'ordinateur dit. Je veux mon argent de mon compte. Je comprends cela, monsieur. Je... Laissez-moi vérifier avec le directeur. Quand un agent secret est renvoyé, il ne peut plus appeler</i> la femme à H.R et avoir une montre en or.</i> Ils lui coupent les vivres. Ils s'assurent qu'il ne puisse plus jamais travailler.</i> Ils ne peuvent pas prendre son talent,</i> ou ce qu'il a dans sa tête, donc ils s'emparent des ressources qui lui permettent de vivre.</i> Ils le grillent. Tout ce que je sais, c'est que votre compte est bloqué. Le code est relié au gouvernement. Si vous avez envie d'en discuter avec la police... Bonjour. On dirait que vous avez besoin d'un chapeau gratuit. Téléphone public ? Vous mettez des pièces dedans, et ensuite... Ouais, ouais, ouais. Juste là-bas. Je dois parler à Dan Siebels. Désolée. Il n'y a personne de ce nom ici.</i> Il est mon officier traitant Je dois lui parler. Je connais le protocole, je sais que vous faites votre job, mais je n'ai pas accès à une ligne sécurisée. - Je suis désolée, M... - C'est Michael Westen. Passez-moi juste Dan au téléphone ! Il est mon supérieur. J'ai travaillé avec lui pendant 15 putains d'années ! Monsieur, il n'y a personne de ce nom ici.</i> Désolé, môme. S'il vous plaît, on a été formé ensemble. Il y a une plaque lucite sur son bureau avec un trou de balle dessus. Il boit du Sprite. C'est un ami. Je ne peux pas en dire plus... - <i>Monsieur, je ne peux pas vous aider.</i> - Non, non, ne raccrochez pas ! Quand vous êtes surveillé, ce dont vous avez besoin est du contraste.</i> Un arrière-plan qui peut faire éclater la surveillance.</i> Un bureau d'agents du FBI est rempli de gars dans leurs 40es années.</i> Dans la plupart des hôtels d'affaires, des plages du sud</i> ça serait dur de dire lesquels des gars blancs d'âge mûr vous surveillent.</i> Donc vous restez dans l'endroit où tout le monde est,</i> loin de l'alcool empoisonné. Si vous voyez quelqu'un qui peut marcher droit,</i> c'est un agent fédéral. A Miami. Il me faut l'adresse de SecuraCorp. Sud de Brigalow. Merci. Désolée. Mauvaise chambre. Allez. Non, attends. Il est pas mal. Les gosses, venez ici. Vous voyez ce flic ? Je vous donnerai 5$ chacun si vous allez le voir et lui dites que cet homme dans la voiture là-bas a essayé de vous faire asseoir sur ses genoux. Vous pouvez faire ça ? Disons 10$ chacun. 15$, mais vous partagez à deux. D'accord. Pour $15, je veux des larmes. Ça marche. Vous, sortez de la voiture. Allez. Sortez de là. Sortez de la voiture. Agent... Anderson. Je vais vous montrer ma carte d'identité. Non, non. Allez ! Allez ! Besoin d'aller dans un lieu où vous n'êtes pas invité ?</i> N'importe quel magasin d'uniforme vous vendra l'habit du messager,</i> et n'importe quel messager peut passer</i> devant un bureau de sécurité. Faites le monter. Lucy Ancienne Espionne Janet, pouvez-vous nous laisser un moment ? Quel bureau. Michael, qu'est-ce que tu fais ici ? Tu ne peux pas être là. Tu as entendu, alors ? Tu te fous de moi ? Tu as été signalé sur chaque liste du gouvernement. Pourquoi tu ne m'as pas appelé ? - Tu m'aurais vu si je l'avais fait ? - Bien sûr que non. Tu as toujours été bon à faire chier les gens. C'est une erreur. Ça doit être ça. Dis-moi ce que tu as entendu. Je ne connais pas les détails. J'ai juste entendu que tu étais out. Qu'est-ce que ça veut dire ? Je suis juste out ? Je suis quoi, ta ligne de réclamation ? C'est ce que j'ai entendu. Lucy, je suis détruit. En plus, ils ont sali ma réputation, ils ont bloqué mes comptes... Si je veux comprendre ce qu'il se passe, je vais avoir besoin d'argent. J'ai pas des tonnes de cash, et même si j'en avais... Lucy. Michael. Michael. OK, j'ai peut-être quelque chose. Je vais appeler Sam. Sam ? Sam Axe ? Tu travailles encore avec lui ? Pas quand je peux éviter. Il boit, vivant aux crochets de toutes les riches divorcées du grand Miami. Je lui file un boulot de temps en temps quand il est entre deux mamans-bonbons. C'est quoi le topo ? Le mec est Directeur des Opérations dans une propriété sur Miami Beach. Peu importe, l'endroit a été cambriolé, et apparament il a des problèmes. Quel genre de mouise ? Il ne voulait pas développer. On a parlé prix... Le type a cassé sa tirelire-cochon. Je lui ai dit que le boulot était un peu petit pour nous, mais il semblait désespéré, donc je lui ai dit que je garderai mes yeux ouverts. T'es un ange. Tu veux le boulot ou pas ? J'appelle Sam. Merci, Lucy. Lave-toi. Nouveaux vêtements. Tu es horrible. Tu es belle. Ne pars pas. SAM Le pote. Mama. Je devine que tu as entendu parler de moi ? Tu sais les agents secrets, un tas de petites salopes. Bonnes nouvelles pour toi. Je suis déjà alcoolique et bon à rien, donc je peux parler à qui je veux, grillé ou non. Entendu autre chose ? Personne ne me dit rien. Je ne suis pas vraiment avec un assez bon niveau de sécurité. Sam. Là voilà ! Continue à les faire venir. Regardez du bon côté... Ils te voudraient mort, tu serais mort. La Floride te fera du bien. Je suis là depuis un an, je me suis jamais porté mieux. J'ai cru comprendre que ta principale source de revenus est de la femme d'un avocat. M'en parle pas. Vêtements gratuits, appartement avec vue sur l'océan, et des provisions sans fin de petites pilules bleues. En parlant d'appartement, tu connais un lieu sûr où je peux rester ? Je suis à un Motel avec "Les filles deviennent sauvages". Je connais un type, je vais l'appeler. Tu es là combien de temps ? Assez longtemps pour rassembler de l'argent et traquer cette "burn notice". Donc, ce boulot demain... Tu veux faire le meeting, ou tu veux que je vienne pour te tenir la main ? Ouais, ça ira, Sam. Avec tant d'argent, les choses se compliquent.</i> Changez une ampoule dans un endroit comme ça,</i> et 1 semaine plus tard, vous êtes sur un hors-bord</i> aux îles Caïmans avec quelqu'un qui vous tire dessus.</i> M. Westen. JAVIER Le concierge. J'ai parlé à Lucy. Elle m'a dit que vous enquêtez. Je fais plein de choses. Le mois dernier, il y a eu un cambriolage. 22 millions de $ en vieux bijoux et objets anciens. C'était vraiment détestable. Apparemment la police est sur le coup. Ils disent qu'ils parlent aux gens d'intérêt. Vous êtes une personne d'intérêt. La police m'a posé des questions. Quand ça s'est produit, j'étais à la maison devant la télé avec mon fils. Le code de sécurité qu'ils ont utilisé pour l'alarme est le code principal. Mon code. En plus de superviser le personnel, je mets les équipes en place. - Ça à l'air mal engagé. - Oui, ça a l'air plutôt mal engagé. J'ai dit à la police que je bossais là depuis 15 ans. Je ne ferais jamais ça. M. Pyne leur a parlé, leur a dit que c'était pas moi. Ils m'ont pris mon passeport et m'ont dit de ne pas voyager. S'ils m'arrêtent, mon fils, il a 8 ans. Je suis tout ce qu'il a. "Je suis désespéré. pitié, ne faites pas de mon fils un orphelin." Pour qu'on soit clair... Vous voulez que je trouve qui est parti avec 22 millions de $ d'objets, arrêter les méchants, laver votre nom, tout ça pour... combien ? 4500 dollars ? 4600. C'est beaucoup mieux. Je suis désolé. Je n'ai aucune autre solution. S'il vous plaît. Très bien, je vais voir ce que je peux faire. Je dois parler à votre chef. C'est possible ? Oui, venez. Qu'êtes-vous exactement, M. Westen ? Un détective privé ? Non, j'aimerais. Rien de si officiel. Non, je suis juste l'ami d'un ami en ville pour un moment. Je pensais voir si je pouvais aider. Merci. Javier est avec moi depuis tant d'années. M. PYNE. L'homme riche. Ça me déchire de voir ce qu'il traverse. Qu'est-ce qui a été volé ? Quelques bijoux et quelques oeuvres d'art. Assurés, mais les oeuvres d'art sont irremplaçables. Impressionnistes, pour la plupart. J'avais un Sisley, un Clausen, et quelques autres. Maisons, paysages. Je suis dans l'immobilier, donc j'ai ce truc pour les maisons. Vous êtes sûr que Javier n'a rien à voir dans tout ça ? On est à Miami. Un problème et la police se jette sur le Cubain le plus proche. Ou l'Haïtien. Vous auriez dû voir comment ils étaient avec mes jardiniers. Et les codes de sécurité ? Dieu seul sait. La police est dessus. Vous savez, pour être honnête, je suis content que personne ne soit blessé. Il y a eu des gens que vous ne connaissiez pas... Invités ? Nouveaux partenaires qui sont venus chez vous ? Personne à qui je peux penser. J'ai déjà dit tout ça à la police. Vous pouvez parler à Vince si vous voulez. Il s'occupe de ma sécurité. J'ai juste quelques questions, pour voir si quelqu'un a oublié quelque chose.</i> VINCENT. Sécurité. J'ai parlé à la police. Je sais, je ne veux pas vous embêter. Ça serait une grande aide. Est-ce que M. Pyne avait des ennemis ? Tous ceux qui valent 100 millions de $ ont des ennemis. C'est pourquoi il a engagé un garde du corps,</i> je veux dire un chef de la sécurité. Je parle particulièrement d'ennemis qui pourraient cambrioler sa maison, en fait. On sait qui a fait ça. M. Pyne a un faible pour Javier. Pas moi. En ce qui me concerne, le plus tôt il est arrêté, le mieux ce sera. Vous avez été d'une grande aide. L'appartement est à l'étage dans le fond. Le loyer est de 200$ par mois, et... Si quelqu'un me trouve là, je dis que j'ai forcé la porte. Sam m'a dit. OLEG. Le propriétaire. Ce n'est pas facile d'habiter ici, vous savez. Toute la nuit, le club fait boom boom. Bien, c'est bon. Mais je pense que le voisin vend de la drogue à mes clients. Il se bat avec les gens. J'ai essayé de parler, il m'a mis un flingue sur la tête. Chez moi on peut marchander. Mais ici, avec l'immigration, la licence 4, il y a beaucoup de risques pour moi. - Je peux m'en occuper. - Bien. Le vrai Michael Westen, non ? Oui. Chez moi, les renseignements russes racontent votre histoire pour effrayer. Ils disent que vous êtes un nom pour beaucoup de gens. Équipe d'opérations spéciales. Ils pensent qu'une personne ne peut pas faire autant de problèmes. Non. Seulement moi. Content de vous rencontrer, Michael. Nouveau monde, non ? Oui. - Michael ? - Maman ? Ma mère aurait fait une bonne opératrice de télécommunication pour la NSA.</i> Comment t'as eu ce numéro ? C'est comme ça que tu salues ta mère ? Je l'ai eu par ta petite amie. Fiona. Maman, qu'est-ce que tu veux ? Tu allais venir me voir ? Je ne vais pas être longtemps en ville, donc je ne peux pas. Viens tout de suite. Tu pourras m'amener au docteur.</i> Je n'ai même pas de voiture, donc je... Ouais, tu trouveras bien quelque chose. Lachez-moi au milieu du désert de gobi. Enterrez-moi dans une grotte sur la lune. Elle trouvera toujours un moyen de m'appeler</i> et de me demander un service. Je n'aime pas voler de voitures, mais des fois c'est nécessaire.</i> J'ai des règles, cependant... Je vais la garder propre. Si j'ai pris votre voiture un jour de boulot,</i> elle sera de retour pour 17 h. MADELINE. La mère. Les choses ont mal tourné depuis que tu es parti. - C'est bien que tu sois revenu. - Je ne suis pas revenu. Tu es là pour les vacances au moins. Tu restes pour Noël... Maman, ne fume pas dans la voiture, stp. Ce n'est pas la mienne. S'il te plaît. Trouver si une voiture vous suit revient plutôt à conduire comme un idiot. Vous accélérez, ralentissez, mettez votre clignotant d'un côté, tournez de l'autre.</i> Bien sûr, dans l'idéal, vous faites ça sans votre mère dans la voiture.</i> Michael, où tu vas ? L'hôpital est sur la 20e. C'est un raccourci. Maman, s'il te plaît, ne fume pas dans la voiture. Ne fume pas dans la voiture. Tu sais, tu as manqué l'enterrement de ton père. De 8 ans. La dernière fois dont je lui ai parlé, il a dit : "On se croisera en enfer, fiston". Donc je me suis dit que c'était écrit. Michael. Vous vous ressembliez tellement. Je ne sais pas pourquoi tu devais aller contre lui. Maman, on est complètement différents. Tout ce que je faisais allait contre lui. Être en vie allait contre lui. Tout ce que je faisais étais un prétexte pour me foutre une claque. Michael, qu'est-ce que tu fais ? Qui conduit, toi ou moi ? Pour semer quelqu'un qui vous suit, il ne faut pas conduire vite.</i> Une poursuite à haute vitesse va juste vous faire finir aux 20 heures.</i> Donc vous continuez de conduire comme un idiot</i> jusqu'à ce que l'autre type fasse une erreur.</i> Encore une fois, tout est plus facile sans passager</i> vous criant dessus pour avoir manqué une décade de Thanksgivings.</i> C'est toi qui faisais avancer la famille. Quand tu es parti, tout s'est effondré. J'ai envoyé de l'argent. Et Nate ? Ne me lance pas. Ton frère est un désastre. Tu devrais vraiment aller le voir, Michael. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée qu'on se voit. Je ne peux pas m'en occuper toute seule. Je suis malade. Tu sais que je suis malade. Ce que je sais c'est que tu as été soignée pour toutes les maladies connues de l'homme. Je le sais parce que je paie les factures. Ce n'est pas parce qu'ils ne trouvent pas ce que j'ai que ça veut dire que je ne suis pas malade. S'il te plaît ! Tu ne sais pas, Michael. Je ne te dis pas que tout va durer. Je n'ai pas besoin de tout savoir. - Quoi ? - Arrête.</i> Mike... Juste... Regarde, on y est. Veux-tu entrer ? Non, je dois passer un coup de fil. Je suis juste derrière toi. Bien, Michael. D'accord, maman. Michael Westen pour Dan Siebels. Je suis désolée... Ouais, je sais, je sais, il n'existe pas. Dites-lui de ma part que s'il ne me rappelle pas, je serais bientôt en contact avec lui. Désolé, je... J'ai juste... je ne suis pas... Dormir avec un ou deux bombardements aériens</i> et le bruit n'est pas une issue. Il vous faut juste de l'intimité et un lit.</i> A la rigueur, vous pouvez perdre le lit. Mais la discrétion est importante pour des projets comme celui-ci.</i> Avec toutes les machines à rayons X et les détections de produits chimiques dans les courriers de nos jours,</i> une boîte de fil et un tuyau et des batteries arrosées avec de l'engrais chimique</i> est un bon moyen d'obtenir de l'attention. Merci d'être venu. Venez par ici. Voulez-vous du café ? Non, non. Ce n'est pas un problème. Je viens juste d'en faire. Je veux juste parler à propos de... C'est mon fils, David. David, dis bonjour. Bonjour. Êtes-vous un soldat ? Non. En quelque sorte. Mon père m'a dit que vous étiez là pour nous aider. C'est possible. Je dois parler à ton père à propos d'argent. Allez vous tirer sur les gens qui ont volé M. Pyne ? Non, non. Ce n'est pas nécessaire. Ceux qui veulent tirer sur vous ? Ben, dans ce cas, ça serait nécessaire, donc oui. OK. David, va jouer. Je peux jouer ici. Dans ta chambre. Vous voulez voir ma chambre ? David, vas-y. Je suis désolé. Ce n'est rien. Bon, comment puis-je vous aider ? J'ai besoin d'abord de la moitié de l'argent. Je ne sais pas, $2,300. OK. Attendez. Attendez. J'ai besoin de savoir quelque chose. J'irai jusqu'où cela m'emmènera. Je finis ce que je commence. On le fait à ma façon. Pas de questions. Ça vous va ? Merci. Dur travail ? Le bronzage est un art et une science, Mike. Tu veux quelque chose à boire ? Ils peuvent t'apporter ce que tu veux. Non, c'est bon. Donc, qu'as-tu trouvé sur le flingue de Pyne ? Il a nettoyé les rangers après de longues années. Alors, il est allé en Irak travailler pour une entreprise d'armement privée, une sorte de mercenaire. Des progrès avec ce job ? J'ai vérifié la sécurité de la propriété. Il n'y a rien. Alors c'est la manière dure. La meilleure approche est l'art. Je trouve l'acheteur, je remonterai jusqu'à celui qui a commandité le job. Bien, comment vas-tu faire ça ? J'ai besoin de toi pour organiser un entretien avec Barry et moi. Je peux. Que vous soyez un dealer de coke, un voleur, un dealer d'armes,</i> ou un agent secret, vous avez besoin de quelqu'un pour laver votre argent.</i> Ce qui fait un bon blanchisseur c'est qu'on peut le trouver facilement sur les pages jaunes</i> pour criminels. BARRY. Le blanchisseur. De toute façon, un blanchisseur d'argent</i> prendra toujours votre numéro de tél, burn notice ou non. Echanté. J'ai entendu pour vos problèmes. - Vraiment désolé. - Ouais, j'y travaille. Merci d'être venu, Barry. Je suis dans l'industrie. Voilà ce que je fais... j'aide. Donc... Que cherchez-vous ? Un revendeur d'art. Non, non, non. L'art est un mauvais placement en ce moment. Le Trésor Public est une bonne pioche. De plus, des pauvres types à NY font une erreur, et tu prends un bain. Pourquoi pas des timbres ? Sympa et pratique. Des pièces. Je connais ce mec qui fait des pièces. Tout en liquide. Il faut que ça soit sur l'Art. Il faut que quelqu'un me trouve une pièce qui n'est pas sur le marché régulier. Belles peintures. Je pense connaître quelqu'un. Personne ne va être blessé ? Personne ne doit s'en soucier. Souvenez-vous juste qui vous a aidé quand vous étiez au plus bas. Moi, Barry... Voilà qui. Je vous offre une preuve d'amour. Vous vous souvenez ? Je m'en souviens. Excusez-moi. Je suis juste... Désolé, mec, on attendait Sugar et on s'est emporté. Sugar ? Ouais, je ne connais pas son vrai nom, mais d'hab' il nous approvisionne... On voulait régler nos dettes. - Vous êtes le nouveau ? - Partez. Maintenant. Maman, qu'est-ce qu'il y a ? Ce n'est pas ta mère. Dan, ça fait du bien de t'entendre. Je crois que tu as perdu mon numéro. J'ai juste passé 3h avec le FBI, parlant de ton petit cadeau. Ils se demandaient pourquoi quelqu'un m'a envoyé une bombe sans explosif. J'ai cru pouvoir attirer ton attention. Donc dis-moi ce qui se passe. Je ne sais pas. Une Burn Notice n'est accessible que par les hauts gradés. Pour ce que ça vaut, je pense que c'est de la merde mais je ne contrôle pas ces trucs. Dis-moi à qui en parler ou je viens à Washington. Et je vais faire un scandale. Ne fais pas ça, Michael. Tu es sur toutes les listes du FBI. Tu vas quelque part, ils sont tous sur toi. Pourquoi ? Tout ce que je sais est que celui qui a fait ça voulait te mettre out. Tu quittes Miami, et tu deviens un fugitif. On parle de chasse à l'homme, la police dans tous les états. Les choses peuvent changer, mais pour le moment, sois judicieux.</i> Joue-la bas. Je peux voir la Burn Notice ? Si je pouvais voir qui l'a faite, alors il se peut que je règle ça. Je prends déjà des risques en t'appelant. Certains parmi nous sont toujours avec toi. Tu fais autre chose comme ça, et je ne serais plus l'un d'entre eux. Qu'est-ce qu'il a, mon frère ? Tu es nouveau ici ? Ouais. SUGAR. Le Dealer. Ben, mon nom est Sugar. Et j'ai su que tu as foutu le brin avec certains de mes clients, mais la nuit dernière. J'ai demandé à certains de tes clients de dégager d'ici, ouais. C'est quoi ton problème ? Mon problème est qu'il y a un petit dealer avec une teinture affreuse qui se met en travers de moi. Je t'ai fait mal, mon frère ? Peu importe le nombre d'entrainements que vous avez eu.</i> Une côte cassée est une côte cassée. Ne commence pas un combat que tu ne peux finir, mon frère ! Je vais le casser. Je ne veux pas, mais si je le dois je le ferai. D'accord, d'accord ! D'accord, vas-y ! Vas-y ! Vas-y ! Vous venez très recommandé, M. Westen. Qu'est-ce qui vous intéresse... WALTER. Le marchand d'art. Spécifiquement ? Les préimpressionnistes anglais. Sisley, Steer. C'est sympa. Nous n'en voyons pas beaucoup. La plupart de nos meilleurs stocks se trouvent à l'est ces jours-ci. Antiquités iraquiennes, icônes russes. Bien que la plupart ne sont que des foutaises. Je peux vous donner des oeuvres impressionnistes françaises. Ma collection est quasiment ciblée sur sur le groupe Camden de la ville. Vraiment sympa. J'espère que j'ai quelque chose. Plusieurs pièces ont été sur le marché il y a 6 mois. Il y avait un Sisley et quelques Clausens. Bien que, ça ne s'est pas vendu. Vraiment ? Vous vous rappelez qui ? Je ne me souviens pas du nom. L'un de ces constructeurs est partout en ce moment. Mais pendant la période impressionniste des 90 il est allé vers tous les dealers. Voulant le larguer. C'était vraiment très discret, mais... Les personnes parlent. - Vraiment ? Que s'est-il passé ? - Personne ne s'est intéressé de ce qui s'est passé Pas à son prix. Je suis désolé je ne peux pas vous aider, mais... Non, non, non, vous... Vous nous avez bien aidés. Merci. J'ai quelques nus gréco-romains, statues de lutte, dont vous pourriez aimer jeter un oeil. Je n'ai jamais couru dans les buissons, avec une cagoule</i> pour pénétrer quelque part. Si quelqu'un vous attrape, qu'allez-vous dire ?</i> Vous voulez ressembler à un vrai visiteur</i> jusqu'à la dernière minute. Si vous ne pouvez pas paraitre réglo, être confus marche aussi.</i> Prenez un soda ou un yaourt dans le frigo.</i> Si vous êtes chopper, ayez l'air embêté</i> et excusez-vous en vous sentant con d'avoir pris un yaourt.</i> Rien n'est plus innocent. Fracturer un vieux coffre-fort est plutôt coriace,</i> mais la sécurité high-tech moderne rend ça plus facile.</i> Le truc est que personne n'essuie le scanner d'empreintes</i> après l'avoir utilsé, donc ce qui reste sur le scanner,</i> 9 fois sur 10, c'est une empreinte digitale.</i> Combattre pour le gentil monsieur est pour les nigauds.</i> On le fait tous au moins une fois, mais l'astuce</i> est d'y entrer et d'en sortir vite fait sans s'y impliquer.</i> C'est une astuce que je n'ai jamais trop maitrisée.</i> Javier ? Javier ? - Des céréales ? - Non. J'ai que celle avec le petit gars marshmallow. Ne vous souciez pas de ça . J'aimerai vous parler avant que vous partiez bosser. Qui y'a t-il ? Quelque chose ne va pas ? En gros, votre patron vous a roulé. Il a volé sa propre maison, a probablement donné l'ordre à Vince. Il encaisse l'assurance, et ça vous retombe dessus. M. Pyne ? Non, il ne voulait pas... Il a parlé aux flics pour moi. Ça lui devient plus facile pour encaisser l'assurance. Vous êtes un employé de confiance. Il n'a pas d'idée. Jettez-y un coup d'oeil. La moitié de ses biens immobiliers sont juste des bouts de papier. Il a payé un responsable des prêts pour signer ça. Il a emprunté contre celles-ci pour financer les autres transactions mais avec la baisse du marché, il perd de l'argent, et l'art est tout ce qu'il a. Sans l'assurance d'une dépense, tout est amené à s'effondrer. Je fais quoi ? Vous pourriez aller en prison... 10 ans, à prendre ou à laisser. Vous pourriez fuir. La loi limite autour de 20 ans. Ou vous pourriez vous défendre. Me défendre ? Pyne ne veut pas que ça s'ébruite. Tant qu'on aura cette information, on a de l'influence. Je fais quoi ? - Je ne sais pas. - Je m'en occupe. Mais ça pourrait être dangereux. Les gens font de mauvaises choses quand autant d'argent est en jeu. L'argent... Ne soyez pas inquiet pour l'argent. Vous voulez le faire ou pas ? Vous n'allez pas travailler aujourd'hui voir plus jamais. Je vais aller parler à Pyne. Mais soyez prêt... Ça pourrait dégénérer. Tu veux vraiment que je tire sur quelqu'un, pas vrai ? Donc, M. Westen, que puis-je faire pour vous ? Je voulais vous mettre au courant. Heureusement, je pense qu'on eut être presque sûr que Javier n'avait rien à voir avec le vol. - Avez-vous parlé avec la police ? - Je ne suis pas sûr que vous voulez que je le fasse. Jeter un oeil à ça. Je pense que ces points amènent clairement à... quelques autres suspects. Où est-ce que vous avez eu ça ? Je l'ai trouvé au cours de mon enquête. Les flics auraient pu le trouver, aussi, si Javier avait été arrêté. Je devine que c'est quelque chose que vous essayez d'éviter. Vous deux avez beaucoup de choses à vous dire. Je connais le chemin. Il font la même chemise pour homme ? Vous êtes à la tête de ma sécurité ! C'est votre job, bon sang ! Les personnes puissantes n'aiment pas se faire marcher sur les pieds.</i> Vous ne pouvez jamais prédire ce qu'ils vont faire.</i> Ou ce que leur gardien des forces spéciales va faire.</i> Le fait est, que le chantage est un peu comme posséder un pit-bull.</i> Ça pourrait vous protéger, ou vous arracher la main.</i> C'est pourquoi ça paye, d'être sûr de savoir ce qu'ils pensent,</i> et cela signifie espionner. Salut, je peux vous aider ? Oui, j'ai besoin de deux comme ça... Et votre téléphone le moins cher... Celui-là ? Le "Salut, mon coeur" c'est pour votre petite fille ? Non. Le "Salut, mon coeur". C'est bien ! Pour faire un dispositif d'écoute, vous avez besoin d'un téléphone de merde</i> avec un micro qui entend tout. Mais vous voulez la batterie et les composants d'un meilleur téléphone.</i> C'est une astuce dont vous apprenez quand le bureau des poursuites</i> ne veut pas bouger le petit doigt pour un mouchard.</i> Salut mon coeur. Sam et moi allons implanter le virus demain, donc on pourra écouter Pyne. Fi, je veux te demander... J'ai besoin de quelqu'un pour le tracé, pour me donner un petit aide technique. Bien sûr. Ce sera juste comme avant. Ça semble cool. Content que tu dises ça. Je n'ai jamais travaillé autant pour si peu d'argent depuis l'Afghanistan. Afghanistan... Mais finalement là-bas, ma mère ne m'appelait pas 30 fois par jour. Merci de lui avoir donné mon numéro. De rien. Aucune idée du pourquoi de ton impopularité ? Pourquoi ne t'ont-ils pas juste tué ? Ça aurait pu être une leçon, un avertissement. Peut-être que quelqu'un veut m'offrir un job, mais ils me veulent désespéré avant de me faire une offre. Ça pourrait être beaucoup de choses. Je ne sais pas. Ça pourrait être bien pour toi de rester ici, de résoudre certains problèmes. J'ai traversé la moitié du monde pour me débarrasser de ça. Mon but précis. Peut-être que si tu arrêtes de courir, tu pourrais entretenir une relation normale. Écoute, Fi... Il y a certaines choses dans lesquelles je suis bon. Analyses tactiques, combats aux poings, et je suis un bon cuisinier. Mais le relationnel, ce n'est juste pas mon truc. Ça ne le sera jamais. Maintenant, tu es à Miami. Deviens une femme de 24 ans avec des beaux et gros seins. Ils m'ennuient. Si ça ne te fait pas sentir mieux... Tu étais la plus proche... que je n'ai jamais eu. Ce... ce n'était pas assez proche, je suppose. Les choses auraient du marcher entre nous, Michael. Tu volais des banques pour l'I.R.A. Un espion est juste un criminel avec un chèque du gouvernement. Tu es le seul qui a deux agents du FBI qui te regarde manger. Trois. Un. Deux. Derrière moi, au bar. Bravo. Devons-nous les tuer ? J'ai assez de problèmes. Bien, plus de toasts, alors ? Quand ? Quand, Fi, quand ? Quoi ? Je ne peux pas coucher avec un homme qui travaille dans une banque. La fin. Il était riche, généreux, et tu as cassé avec lui. Il n'avait pas d'ouverture. Il ne savait pas comment tirer. Il ne savait pas combien de sorties il y avait dans un immeuble. Oh, mon Dieu ! Tu me gâtes, Michael. Je pensais que c'était mon sourire gagnant. Ne bouge plus. Sugar veut que tu dégages. Elle n'a rien à voir avec ça. Ta gueule. Il a raison. Michael, tais-toi. Je peux m'occuper de moi-même. Tu devrais vraiment faire quelque chose pour tes voisins. Je sais, je sais. Drôle. Tu trouves ? La violence est un jeu pour toi. Pas pour moi. Je dois faire attention à ça, et après je vais au lit. Bonne nuit. Je te vois demain. Fi, tu sais, je pourrais faire... pour que ça aille mieux. Oui,Sam ? Tu vas aimer ça. J'ai découvert que Vince appelle tous ces potes de l'armée,</i> pour essayer de trouver qui tu es. Bonne chance avec ça. Je ne sais même pas. Je veux lui donner quelque chose pour le mettre à distance. Reste dessus. J'ai un petit projet d'amélioration de maison que je dois mettre en place. Quelqu'un envoie un type avec un flingue après toi, les choses ne vont aller qu'en s'empirant. Mais que tu le veuilles ou non, tu as du travail à faire. Pour un travail comme se débarrasser de son voisin le dealer, je choisirai toujours une quincaillerie au lieu d'une arme à feu. Les flingues te rendent stupide. Le meilleur pour mener tes guerres c'est du ruban adhésif. Le ruban adhésif te rend habile. Tout voyou qui se respecte a une porte pare-balle. Qui est là ? Salut, c'est votre voisin. Mais les gens oublient que les murs sont en plâtre. Avec un peu de chance, tu l'as eu du premier coup. Ou la seconde. Mon genou ! Viens à l'intérieur ! Maintenant il est à terre et attend de toi que tu viennes par la porte de devant. Donc tu ne passes pas par la porte de devant. Ne bouge pas ! Facile, Vanilla Ice ! Tu as 20 minutes pour disparaître. Est-ce que tu as compris ? - Compris ? - Oui ! Oui ! La blessure n'est pas si grave. Désinfecte-la, entoure-la avec ça, et tu vas à l'hôpital. et tu ne marcheras en boitant... Si tu es encore là dans 20 min, boiter sera le dernier de tes problèmes. - Est-ce que tu comprends ? - Oui. Écoute, la vérité est que tu t'es fait griller, rien de tout ça ne serait arrivé à l'époque. Je veux dire que, dans les années 80, les règles étaient les règles. Ils ont leurs types, nous avons les nôtres... ce n'est pas si compliqué, bordel ! Tu pourrais t'en sortir. Aujourd'hui, tout n'est que religion ou pétrole. Ce n'est même plus drôle. Je t'le dis, je suis ravi d'être sorti là. Bonjour Bloody Mary. T'en veux un peu ? Non, ça va. C'est encore ta mère ? C'est elle. Pyne arrive bientôt. T'es sûr que c'est une bonne idée de te remettre avec elle ? Je ne me remets pas avec elle. Ce n'est ce qui se passe. J'en ai besoin pour une aide technique. C'est comme ça que ça s'appelle maintenant ? Une aide technique ? Et pour ton conducteur de taxi ? Est-ce qu'il va me lâcher ? Pierre ? Ne t'inquiète pas pour lui. Je lui ai dit que je lui donnerais 50$ pour me frapper à la figure. - C'est tout ce qu'il a dû entendre. - Je l'aurais fait pour 20$. Je ne veux pas d'excuses. Maintenant, tu es mon putain d'avocat. Je veux savoir ce que je peux faire pour cette situation. Qu'est-ce que c'était que ce truc ? Tu m'as coupé ! Non ! Il y a deux files ! Tu as un problème ? Oui, j'ai un problème. J'en ai pas fini avec toi, mec ! Je suis en train d'appeler... J'ai ton numéro ! Ce bâtard est entré dans ma maison, dans ma vie, dans mon coffre. Tu ne peux pas me dire une seule chose sur lui ? Ainsi soit-il, Mike. En moins d'1 semaine à Miami, tu t'es déjà fait des amis. On ne dirait pas qu'il va craquer aussi facilement. Ces types mordent quand tu les attrapes par la queue. Appelle-moi s'il fait le moindre mouvement. Tu peux tenir 24 heures avec cette batterie. Ça s'active à la voix, tu entendras un bip. Je connais la marche à suivre , Mike. Va faire tes trucs. Les gens avec des familles heureuses ne deviennent pas agents secrets. Une enfance mauvaise est le passé idéal pour un agent des forces spéciales. Tu ne fais plus confiance en personne, tu l'utilises pour donner des coups, et tu ne deviens pas nostalgique. Je pense que j'ai un parasite. Tu n'as pas de parasites. Les pilules ne marchent pas.. A moins d'atteindre ton foie... Les médocs ne sont pas là pour te faire penser que tu es toujours malade. Toi et le docteur, vous pensez que je suis fou. Je pense qu'il me laisse mourir de ce parasite car je ne peux pas payer la note. Pour l'heure, on ne peut pas juste essayer ces pilules ? J'ai décoré le sapin. Je vois ça. Es-tu allé voir ton frère ? Parce que... Je pensais que nous pourrions tous, tu sais, dinez ensemble pour Noël. Mais il n'a pas répondu à mes appels. La dernière fois que je l'ai vu, il m'a jeté un annuaire sur la tête. Pourquoi je pourrais le faire revenir à la maison ? Souviens-toi quand tu avais 6 ans et que ton père t'avait enfermé dans ta chambre et ne voulait pas te laisser regarder "Star Wars" ? Tu as soulevé l' arquet et tu t'es faufilé à travers les tuyaux de chauffages. Je veux dire, depuis quand y a-t-il quelque chose que tu veuilles faire que tu ne puisses pas faire ? S'il te plait, Michael. Pour moi. 30 années de karaté... Des combats sur les 5 continents... Une évaluation avec toutes les armes pouvant tirer une balle</i> ou ayant un tranchant... Et je n'ai toujours pas trouvé de défense face à ma mère en larmes</i> dans mon t-shirt. Maman, je... je ne peux pas, parce que je dois... Je suis désolé, attends. On est dans le pétrin, Mike. Que se passe-t-il ? On dirait bien que Pyne essaye d'avoir une monnaie d'échange. Vincent, tu vas aller là-bas et enlever l'enfant.</i> Je ne sais pas quoi faire d'autre. Alors peut-être on pourra faire entendre raison à Javier.</i> Bon Dieu, le môme. Pyne a fait en sorte que Javier sorte. Il a fait appeler son avocat à propos d'un truc juridique. Maintenant le môme est seul, et ton gars Vince est en route. Combien de temps ? Je t'ai appelé dès que je l'ai entendu, frérot.</i> Maman, où est la boîte à outils ? T'a failli te faire écraser. Bouge. Merde, s'il te plait ne me vole pas ! Ce n'est pas un carjacking. Je vais te faire aucun mal. J'ai juste besoin d'une grosse voiture sans airbag. T'a besoin de quoi ? Où tu m'emmènes, mec ? Je dois un faire un petit rodéo. Un rodéo ? ! Laisse-moi sortir. Je ne vous ai jamais eu. Je n'ai pas le temps de te larguer là. Attention à la voiture ! Tu devrais faire réparer ça. C'est très énervant. Je dois juste faire quelque chose vite fait. Qu'est-ce tu dois faire ? Très bien, mec. Ralentis, ralentis, veux-tu ? C'est presque fini, OK ? Qu'est-ce que "presque finis " signifies ? Il y a beaucoup de flics dans ce coin, mec. Sean, accroche-toi bien. Pourquoi je dois bien m'accrocher ? À cause... de... ça. Regarde ce que t'as fait à ma voiture ! Merde, regarde ma voiture ! Les airbags sauvent beaucoup de vies. Mais ils vous assomment aussi assez longtemps</i> pour vous retrouver les mains liées au volant.</i> Je venais juste de la faire réparer ! Qui va payer, mec ? Il y a du liquide dans son portefeuille. La Rolex devrait couvrir le reste. Les flics vont bientôt arriver. Je serais toi je dégagerais de là. Mais comment je vais rentrer chez moi ? Comment ça va ? Ouais, il va bien. Tu as un endroit où rester ? Génial. Tu viens le chercher ? Bien. David, ton père ne va pas tarder. Vous allez rester chez ta tante pendant un moment. Tu vis ici ? D'habitude je crèche dans des hôtels 4 étoiles. Je veux dire, je n'ai pas vraiment beaucoup de... d'affaires. Si t'as faim, il y a... un yaourt aux myrtilles dans le frigo. Cet oeil au beurre noir... Comment tu l'as eu ? Les gamins à l'école. Ouais, pourquoi ? Je ne sais pas. Ils n'ont pas besoin de raisons, pour la plupart. La dernière fois, ils m'ont piqué mes nouvelles chaussures. La fois d'avant, c'était juste... comme ça. Ils étaient combien ? C'est une bande ou un seul gars ? Cela importe... sur la tactique. C'est une bande. Ils se pointent et ils commencent à me tabasser, OK ? Tu pleures ? Tu ne pleures pas ? On ne dirait pas que tu pleures. Ne pleure pas, OK ? Bien, tu ne pleures pas. Très bien, stop, d'accord ? Tu dois perdre des batailles afin d'apprendre à gagner. Je veux dire, regarde ça. On m'a passé à tabac méchamment. J'ai deux ceintures noires, et ils m'ont botté le cul. Donc tu n'as pas à avoir honte avec moi, OK ? Je suis le pro pour me faire laminer. Mais je suis également bon à gagner. Tu veux que ça s'arrête ? Ouais. La clé quand t'es face à une bande c'est d'assommer le chef. Tu corriges le chef, ils te laisseront tous tranquille. C'est la psychologie de la brute. Ça marche aussi avec les unités militaires du tiers monde. Quand j'étais en Afghanistan... Peu importe. Qui est le chef ? Il s'appelle Jake. Jake. Je vais te pousser. Quand je le fais, tu te fous en boule comme si tu as peur. Tu te protèges. Serré comme une boule. Bien. Maintenant, il se moquera de toi. Garde-moi ces coudes serrés. Il essaye de t'envoyer un coup de pied. Protège ta rate, ton foie. Je veux que tu te redresses et cognes et envoie ta tête directement sous mon menton. Allez. Je me retrouve étourdi. Prépare ton poing. Un, deux, trois, quatre, cinq. Très bien. Les gars, c'est comme je vous l'aie dit. Il n'y a rien d'autre. On a fait un boulot, c'est tout. Et pour la fausse bombe ? Vous ne prenez peut être pas cela au sérieux, mais... Allez, les mecs. Il voulait juste se faire entendre. On n'est pas là pour la santé, Sam. Salut, les gars. On parle de moi ? Puis-je avoir un café ? Sam. Salut, Mike. Tu ne veux pas me présenter à tes potes du FBI ? Tu te fais une fausse idée, mec. La Ford dehors a des plaques de séries G . Des étuis de revolver, des costumes démodés, des cravates à rabais. Non, vous êtes des fédéraux. Ce sont des fédéraux ! Michael, écoute, ils sont venus me voir. J'essayais juste d'aider. C'est pas comme si je ne savais pas. J'ai deux associées connus à Miami. Toi et Lucy. Et étonnamment, vous êtes tous deux disposés à m'aider ? Je sais comment on joue , Sam. J'ai été de l'autre côté, rappelez-vous ? Donc. Je suis Michael Westen. Vous êtes... Agent Harris. Voici l'agent Lane. Vous savez au moins pourquoi vous me suivez ? On ne sait pas et on s'en moque. Ça vient de plus haut. Bien. Appelons votre chef. Peut-être qu'il peut me dire. Ceux ne sont pas nos ordres. Nos ordres sont de te surveiller. Alors vous lui passerez un message. Dites-lui... Désolé. J'ai un message pour toi, cependant. Ne pense pas que tu n'as rien à perdre. Tu as des amis. T'as de la famille. C'est une menace, agent Harris ? C'est la vérité. Le café est pour moi. Mike, ils ont suspendu ma retraite. Sam, Sam. Ils m'ont dit que cela serait mieux pour toi. Tu peux faire tout ce que tu veux, du moment que tu restes là où ils peuvent voir et que tu ne causes pas d'ennuis. Ne saupoudre pas du sucre sur ce taureau pour ensuite dire que c'est un bonbon. - Désolé, Mike. Je... je ne sais pas quoi dire. Si je ne pouvais pas supporter que mes amis mouchardent, je ne serais pas là. De la façon dont je vois les choses, mieux vaut un ami qu'un d' inconnu. Du point de vue, un ami leur en dirait juste assez pour les rendre heureux, mais les garder éloignés de mes affaires. Putain, ouais, Mike, tout à fait. Bien. Bien. Je dois y aller. Je dois aller m'occuper de Pyne. Tu veux que je vienne ? C'est la moindre des choses. Non, je peux m'en charger. Bonne chance, Mike. Quand vous travaillez en solo, il faut préparer le terrain.</i> l'avantage de jouer à domicile compte énormément.</i> Vous ne savez jamais ce qu'il peut se passer.</i> Vous vous préparez à tout. La plupart des méchants s'attendent à ce que vous soyez juste là assis</i> à les attendre comme si c'était une règle</i> ou un truc dans ce genre. Allô ? Qui est-ce ? Il est là. Salut, vous. Où est-il ? Javier ? Il n'est pas là. Écoute, on a besoin de parler. Je ne déconne pas. Où est-ce qu'il est bordel ? Il n'est pas là. Tout ce que vous voulez lui dire, vous pouvez me le dire. J'en ai marre de parler, M. Westen. Je ne sais pas comment vous avez eu accès à mon coffre, mais je veux être clair... Je ne suis pas intimidé. Et bien, moi non plus. Au fait, tu vas avoir du mal à me faire sauter la cervelle avec la sécurité. La sécurité n'était pas enclenchée ! Qu'est-ce t'en sais... mon erreur. Vince, tu fous quoi ? Si vous voulez mettre des empreintes sur une arme,</i> la mettre dans la main de quelqu'un ne le fera pas.</i> Tout avocat convenable peut expliquer la présence d'empreintes sur une arme.</i> Mais essayez d'expliquer les empreintes à l'intérieur</i> du chargeur. Qui... Qui faisait feu ? On a un invité spécial. Ce vilain garçon ! .357 magnum chargé à blanc, scotché à un éclat. Ça semblait vrai, nan ? Je dois aller à l'hôpital. Une seconde. On discute là. Vous avez tué votre homme, M. Pyne. Et ça... Ça... C'est la scène de crime rêvée par toute la police scientifique. Que voulez-vous ? Dans une seconde. Je n'en ai pas fini avec ma démonstration. Vincent, tu vas devoir aller là-bas et enlever le môme.</i> Je ne sais plus quoi faire. Ça c'est vous complotant un kidnapping. Ça fait du temps... Avec les fédéraux. Ça fait jusqu'à la fin de votre vie. Dites-moi ce que vous voulez. Vince a avoué le cambriolage, Javier doit toucher sans interruption, 5 ans, avec les bénéfices et la couverture dentaire. C'est très important. Et ne jamais revoir ta tronche. Et tu sais quoi, pour Noël, démarrer un compte pour les études de David. Cela te convient ? Bien, je vais te sortir de là. Cela deviendra une arme de crime dans 20 min si Vince n'arrive pas à l'hôpital. Et les documents... les informations financières ? On verra quel gentil garçon tu es. Parce que je te surveillerais. J'ai pas mal nettoyé votre maison, mais vous allez devoir remplacer le tapis. Mais personne ne vous embêtera plus jamais, ni votre famille. Vous pouvez rentrer chez vous. Merci. Je ne sais... Je ne sais pas comment vous le dire, mais... Ne vous inquiétez pas. Ouais ? Je peux vous emprunter vos jumelles ? Non, je sais que vous en avez, et vous les utilisez pas, car il vous les faut pour me voir, et je suis juste là. Donc... S'il vous plait ? Baston ! Baston ! Baston ! Baston ! En tant qu'espion, ça a peu d'importance si vous aidez les rebelles combattre un dictateur</i> ou si vous donnez un tuyau à un collégien.</i> Il n'y a de tel que d'aider un petit à botter les fesses de brutes.</i> Il n'y a rien de pire pour un ancien espion</i> que de savoir que l'on se joue de vous...</i> que quelqu'un tire les ficelles. Qui ? Pas une quelconque agence gouvernementale</i> avec ses bureaucrates dans leurs cagibis. C'est quelqu'un avec plus de style. Pas le FBI, non plus. Ils ne sont pas aussi créatifs, et ils ne surveillent pas leur propre gars.</i> C'est quelqu'un qui sait ce qu'il fait,