On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes sur liste noire.</i> Une fois grillé, vous n'avez plus rien...</i> Plus d'argent, de réputation, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils vous ont largué.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le 1er boulot qui se présente.</i> Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> - <i>Une ex folle de la détente.</i> - On les bute ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah, les agents secrets... Tous des petites salopes. - <i>La famille...</i> - Encore ta mère ? - <i>... si vous êtes désespéré.</i> - On a besoin de toi. En gros, tant que vous êtes grillé, vous n'allez nulle part. Quand vous préparez une mission, ce sont les détails qui comptent.</i> Les armes sont importantes, mais une batterie pleine</i> sauvera plus facilement une mission qu'un flingue.</i> Amène un APN. - C'est tout ce qu'il t'a dit ? - Il préfère rester discret. - Et tu acceptes ça ? - Je n'ai pas le choix. Il est le seul à pouvoir me redonner mon job. Peu importe que ce soit une fouine ? Je ne peux compter que sur lui. Tu le sais. C'est mon ticket de retour, Fi. STRICKLER LE TICKET DE RETOUR - Fiona Glenanne, toujours un plaisir. - Plaisir non partagé. J'adorerais rester et discuter, mais Michael et moi avons du boulot. Tu es prêt, Michael ? Michael, je sais à quel point tu tiens à ce job. Mais si tu as un pressentiment, promets-moi que tu arrêteras. Je dois y aller. Je sens que tu n'es pas complètement à l'aise, donc je vais te rappeler l'enjeu. Tu fais ça, et je te promets que les patrons vont revoir ta Burn Notice. Tu promets ? Rigole donc, mais je ne conduirais pas une Aston Martin si je ne tenais pas mes promesses. - On t'appellera de Washington. - Parle-moi du boulot. Ceci est un refuge d'une agence d'espionnage américaine, ils y entreposent des armes pour les missions à l'étranger. Et si je connaissais le moment précis de la relève de la garde ? Ne t'inquiète pas, je ne te demande pas de les voler. Quelqu'un est déjà sur le coup. J'ai entendu qu'on allait voler une planque de matériel militaire. - On devrait le dire aux propriétaires. - On le fera, mais au bon moment. J'ai payé cher pour savoir qu'ils revendaient la came vendredi, mais vendeur et endroit inconnus. C'est là où tu interviens. L'équipe a un nettoyeur. Qu'on lui offre une récompense ! Voilà comment arriver à la vente. Je ne suis pas un agent, mais je pense qu'une photo de plaque aiderait. Les cambriolages sont comme des fêtes. Le pire est de tout nettoyer.</i> Quelqu'un doit rester derrière et se débarrasser des preuves.</i> LE NETTOYEUR Bien sûr, nettoyer après un cambriolage implique des méthodes</i> non applicables pour des fêtes. Maintenant ou jamais. Yogurt Team - Tu vas quelque part ? - Oui. Je sors avec Mme Reynolds. J'ai même des nouveaux caleçons. Un copain va me prêter sa villa. Avec un bar, et une baignoire à jets d'eau massants. Sympa. Ça a donné quelque chose, cette plaque, avec ton ami policier ? Tu vas vraiment bosser avec Strickler ? C'est un parasite. Il peut m'aider pour mon job. Je n'ai pas le choix. Bref. La voiture a été louée avec une carte bleue volée, on s'y attendait, mais écoute ça. On a fait trois pleins avec cette carte dans les environs de Doral. - Et ? - Il n'y a que le motel Wages qui ne demande pas de carte d'identité pour prendre une chambre. Je te parie un mojito à la menthe qu'il s'y cache. Bien joué. Je dois le surveiller avant qu'il bouge. Pas si vite, cowboy. Le motel est juste en face d'un salon de jeu. Tu ne pourras pas te mêler aux séniors. Donc on va devoir faire des rotations pour surveiller depuis un magasin. Fais-moi une faveur. Ça abîme le dessus. Juste un pli, ça ira. T'as une meilleure idée ? Écoute-moi jusqu'au bout. Je pense que ça serait mieux si on pouvait se mêler aux joueurs de bingo. Quelqu'un de confiance, proche de nous. Tu parles de ma mère ? C'est juste pour surveiller, il y aura du monde autour. Ça ira. J'en parlerai. D'ailleurs, j'ai oublié. Elle est un peu de mauvais poil depuis que le toit fuit. Fuit ? À quel point ? Pas mal. Et elle pense que ça a à voir avec le fait que j'ai explosé la maison. Tu sais tout, Mike. Fi aide à nettoyer à l'intérieur. - Il y aura des tirs ? - Non, maman, pas de tirs. Tu n'auras qu'à surveiller. Merde ! Tu vois ? À chaque fois qu'il pleut, on se croirait dans l'arche de Noé. Je réparerai ton toit. J'ai besoin de toi. Bien. Ça me fera du bien de sortir. Je vais chercher mon sac. Vraiment, Michael ? C'est une chose de le faire, mais y impliquer ta mère ? Je m'adapte à la situation. Mike, c'est toi ! C'est Barry. Tu te souviens de tout ce que tu me dois ? - J'ai besoin d'aide. - Je suis un peu occupé, là. Je suis au Carlito, amène Fiona, ça pourrait devenir un peu... violent. Ouais, j'arrive. - Qu'est-ce qu'il y a, Barry ? - On a volé mon registre. La liste de tous mes clients et des comptes où je... protège leur argent. C'est comme un petit livre noir pour receleur ? Sauf qu'à la place des filles, j'ai des riches en colère qui vont vouloir m'étriper une fois au courant. Tu gardes tout ça en un seul endroit ? Ça fait partie de mes arguments de vente. En mettant ça sur un ordinateur, c'est la porte ouverte aux hackers et les flics, donc je fais à l'ancienne. Bref, on m'a appelé ce matin, ce nouvel ami, il veut 5 millions d'ici jeudi ou il va vendre le registre. Et si quelqu'un commence à faire du chantage à mes clients, c'est... Vraiment ? Tu vas me faire te supplier ? - J'ai besoin d'aide. - À genoux ! Non, ça ira. BARRY LE CLIENT Tu sais qui est à l'origine de ça ? Je gardais le registre dans un coffre loué sous un faux nom. On a pu t'y suivre ? Quand j'y vais, je regarde par-dessus mes deux épaules en même temps. Il y avait autre chose dans le coffre ? Non, le registre, un peu de liquide, et des papiers qu'Amy m'a demandé de garder. Ma copine. Ça va faire trois mois. L'enflure a volé ses vœux et ses titres de propriété. Elle va être furax, et quand Amy est furax... Tu connais le cheval de Troie ? Tu mets un traceur dans un document, tu le fais mettre en sécurité... Il suffit de suivre le signal. Un traceur dans un document ? Ça existe ? C'est basique. Impossible. Amy s'occupe de sa tante à Atlanta. Elle a disparu la même semaine que le registre ? Vous croyez qu'Amy... Pas elle, elle est spéciale. Ne t'en fais pas. On va régler ça. On a des chanceux parmi nous. Tous les experts de contre-surveillance savent que la plupart des agents</i> ont entre 22 ans, l'âge des premières missions,</i> et 55 ans, l'âge de la retraite, ce qui explique que même des agents prudents ne font pas souvent attention</i> aux enfants ou aux retraités. J'ai assuré ? - Pas trop suspect ? - C'est parfait, Maddy. Tu joues seulement au bingo. Représente-toi ça comme un jour normal.</i> Je serais à l'aquagym si c'était un jour normal, sans avoir peur qu'on me tire dessus. Personne ne va tirer. Fais-toi discrète. Si tu vois quelqu'un, ne le fixe pas, ne prends pas de photo, ne fais rien. Appelle-nous, c'est tout. Souviens-toi, reste discrète, Maddy. Compris, Sam. Sous le "i". 26. I-26. - Bingo ! - On a une gagnante ! Je pense que ça vaut pas la peine de chercher Amy. Sa tante Sandy a un diabète de type 2. Reste calme. Michael ne fait qu'un contrôle des alentours. Il y a une Range Rover garée derrière, et la musique à fond dedans. Soit tatie Sandy a récupéré par miracle, soit Amy n'est jamais partie. - Je lui ai acheté cette voiture. - L'amour est éphémère. Attends ici, on revient. Y a des marques récentes. On dirait qu'on nous a devancés. - Vous violez ma propriété. - Vous devez être Amy. AMY LA "FILLE SPÉCIALE" Je sais pas qui vous êtes, mais vous avez 5 secondes pour dégager. Pas besoin de s'énerver, on veut juste parler. Je l'ai prévenue. Un registre ? Je sais rien. Je pourrais vous poursuivre. Vous pensez que des gens sur un coup à 5 millions vont vous laisser filer ? Vous savez pas quoi faire.*** Il y a un détonateur à pression sous le siège conducteur. Pas mal. Le moindre poids fera exploser toute la voiture. Quelqu'un veut votre mort, Amy. Vous pouvez nous éclairer ? Un détonateur à pression ? Bien sûr. J'appelle les flics. Je pense qu'une démonstration s'impose. Attendez. C'est ma voiture ! Que faites-vous ? Un détonateur à pression. <i>Voilà</i>. Mais il allait me payer 100 000 dollars. J'aime bien Barry, mais pour 100 briques... - Vous vous souvenez de son nom ? - Je ne sais plus. Il était étranger. - Où l'avez-vous rencontré ? - À Coconut Grove. - Je ne sais pas plus ! Je le jure ! - C'est l'heure de quitter la ville. Par la fenêtre, Mike ? Pourquoi ne pas passer par la porte, comme les gens civilisés ? La porte de derrière est trop exposée. Fouiller une maison prémeublée est plutôt facile.</i> Avec peu de meubles et pas de cachette exotique,</i> il n'y a pas tant de bonnes cachettes.</i> Passés tous les endroits habituels qu'utiliserait un pro, vous pouvez vous arrêter ou arracher les cloisons des murs.</i> C'est pas ici. Vous avez de la compagnie. Dégagez de là. On y va ? Si on part, ils sauront qu'on était là. - Et le registre disparaît pour de bon. - C'est quoi, ton plan, Mike ? On le maîtrise. Un homme et une femme. Sortez de là. Sortez. Bienvenue. Il faut qu'on parle. - Oh, mon Dieu. - La ferme ! Quelles manières. - Où est le registre ? - Vous voulez savoir ? Bien, je vais vous le dire. Tu vois ? J'avais peur que ça arrive. Arrêtez. Prends des taies d'oreiller pour leurs têtes. Vraiment ? Super. - Donc vous l'avez kidnappé ? - Pas si fort, Barry. On a tout fouillé, pas de registre. On va devoir demander à notre nouvel ami où il est. Fais péter les électrodes. J'ai vu qu'on pouvait le relier à une batterie de voiture, et... La torture ne fait ressortir que des mensonges. On va l'interroger, garde ta tête de hérisson au frais. - On le fera parler. - Rapidement ? Des clients arrivent, et sans le registre, je ne sais pas où est leur argent. Justement. Tu devrais éviter tes clients quelque temps. Je suis connu pour mon SAV. Ils vont pas devenir suspicieux si je ne réponds plus ? Un mauvais SAV ou la mort. Pas bête. Bien, on se tient au courant. Il va falloir s'y mettre. Je pars bientôt en escapade avec Mme Reynolds. Je ne veux rien gâcher, mais ça risque d'être long. J'ai besoin d'un lieu abrité pour interroger deux captifs en parallèle. Pendant combien de temps tu as la villa avec Mme Reynolds ? Jamais tu ne me ruinerais ma virée d'amour avec Mme Reynolds. Tu peux pas me demander de simplement... Tu sais, Mike... Des fois, c'est dur d'être ton ami. Tout simplement. Je dois appeler Mme Reynolds et lui expliquer pourquoi elle ne me verra pas. Elle appréciera pas. Ça lui passera. - <i>Maman ?</i> - Il est là. Ton ami nettoyeur. Il vient de se garer. - Calme-toi. - <i>Je sais ce que je fais.</i> Si tu veux savoir où il va, tu devrais rappliquer avant qu'il parte. - Bon travail, maman. - Ouais, ben n'oublie pas mon toît. Je sais, maman. Elle a trouvé le nettoyeur. Je devrais aider Sam pour les interrogatoires. Tu pourrais... Le filer et voir s'il cherche un endroit pour conclure le marché. Merci, Fi. Dans le bar de la maison, Mike, il y a neuf rhums différents. Et le rhum et Mme Reynolds... Désolé d'utiliser ton nid d'amour comme prison, Sam. Je m'attendais pas à être habillé ici. C'est bon, je m'en suis remis. La fille est dans la chambre d'ami. Le gars attend dans la cave. - On dirait un donjon. - Tu sais à qui on a affaire ? Pas de papiers, lui avait un peu d'argent, des clés, des cigarettes. Elle avait des mouchoirs... et ça. Rien de mieux qu'un objet personnel pour exploiter un point faible. Je m'occupe d'elle et tu t'occupes de lui, parce que tu sais, - je sais m'y prendre avec les femmes. - Tout à fait. Ce Marmaduke, il n'apprendra jamais. Vous aimez Marmaduke ? Je vois. On fait la silencieuse. C'est une bonne méthode pour éviter les questions si on peut tenir quelques semaines. Vous voulez quoi ? Elle parle. Pour commencer, vous pouvez me dire votre nom, et où vous cachez le registre, et on continuera avec ça. Natalie, je suis agent immobilier, et je ne sais rien de votre registre, d'accord ? - Parlez-moi de votre ami. - C'est un monstre ! Et vous n'êtes qu'une poupée innocente, c'est ça ? Vous ne comprenez pas. J'ai un fils, et il a besoin de moi. Laissez-moi partir. Je vais être clair. Tant qu'on obtient pas ce qu'on veut de votre ami, vous ne partez pas. Que ça dure un jour ou un mois. Maintenant qu'on se comprend, vous voulez ajouter quelque chose ? Vous allez me tuer, pas vrai ? Travaillez sur le terrain quelque temps et vous reconnaîtrez les durs</i> à l'interrogation. Ceux qui se renferment</i> à la moindre confrontation. Comment les faire parler ? Éviter la confrontation</i> tant que possible. Désolé pour tout à l'heure. Je ne voulais pas vous blesser. On veut tous les deux la même chose. Que tout ceci se termine. - Vous êtes un des clients de Barry ? - Disons que je travaille pour un homme, un homme discret qui a mis de l'argent de côté. Barry n'est plus un problème. Regrettable, mais nécessaire. Vous comprenez, monsieur... ? Washington. George Washington. M. Washington, votre amie va... craquer. À ce moment, vous ne serez plus utile. Je n'aimerais pas que ça arrive. Je pense qu'on peut être amis. Je connais cette femme depuis 3 jours. Elle ne connaît même pas mon nom. Demandez-lui ce que vous voulez. Vous seriez surpris de ce que je peux tirer de peu. Je veux vous faire une offre d'ami. Vous me dites où est le registre et vous êtes libre. Sinon... - Ce n'est qu'une question de temps. - Si je parle, votre patron me fera tuer, comme Barry. Mais j'ai une assurance. Si je ne me montre pas à la vente, un ami le poste sur internet. Un homme discret comme votre patron n'aimera pas ça. Vous pouvez me tuer, et moi, je peux vous faire tuer. - Qui meurt d'abord ? - On en reparle. - Tout va bien ? - Ouais, super. - Comment ça s'est passé ? - Il sait qu'on sait rien. Il ne dira rien tant qu'on a pas plus d'informations. - Et de ton côté ? - Elle commençait à marcher, puis paf ! Elle se met à pleurer. On peut en tirer plus, mais elle a peur. Vraiment peur. - Jolie maison. - Pas besoin de me le rappeler. Je devrais y retourner. Tu devrais pas la laisser un peu ? C'est une fleur délicate, mais heureusement, j'ai la main verte. J'ai suivi ton nettoyeur au parc. Il l'a exploré une heure. Si j'en crois mon instinct, c'est là que se passera l'échange. Merci, Fi. Tu peux arrêter de dire merci ? Tu sais qui pourrait payer Strickler pour ce boulot ? Je ne fais que photographier. C'est pas comme si je tuais quelqu'un. On sait bien que quelques photos sont inoffensives. Tu t'es demandé ce que ça allait entraîner pour toi ? J'abandonne, là. Il nous faut une autre approche. Et si on utilisait la manière douce ? Tu penses à moi pour la douceur ? Vous êtes désespérés. La peur échoue souvent pour les interrogatoires.</i> Car les interrogés sont déjà effrayés.</i> Les effrayer plus n'aide pas. Ils ont besoin d'un ami.</i> J'ai pensé que vous vouliez du thé. Je suis Kim. Il est mignon. Il s'appelle Jared. Je sais que vous voulez le revoir. On le veut aussi, mais vous devez nous parler. Je ne sais rien. Je suis dans l'immobilier, bon sang ! Comme beaucoup. Mais il ne leur arrive pas ça. J'ai fait des erreurs, aussi. Comment en êtes-vous arrivée là ? Je suis une mère célibataire et les temps sont durs. Des fois, je laisse des gens utiliser des endroits officieusement, contre un peu de liquide. Comme des étrangers qui veulent une copropriété pour leur copine. Il y a trois jours, il s'est pointé. Il a dit avoir entendu parler de moi, qu'il allait faire du mal à mon fils si j'obéissais pas... à ses ordres. Il a pris mon argent et mon passeport et il m'a fait le balader dans le coin. Il s'est servi de moi comme son propre agent immobilier et... pour d'autres choses. Le fils de pute. Je suis navrée pour vous. Ça devrait vous inciter à nous aider. On peut le briser ensemble. Je dois aller chez ma sœur, car c'est là... que j'ai laissé mon fils. Ils ne vous laisseront pas partir à moins de savoir ce qu'ils veulent. - Mais je ne sais rien ! - Peut-être plus que vous pensez. Dites-m'en plus sur ces propriétés. Il en a vu tellement. Je ne saurais par où commencer. S'est-il attardé à un endroit ? Il y en avait un. Il avait besoin de quelque chose proche de l'aéroport. Un coffre dans une cheminée. - Avec sa propre ventilation. - Maintenant, shopping. Dans les ambassades, ils gardent les secrets.</i> Ces coffres ont un allumeur interne qui déclenche le feu.</i> Mettez-y du CO2 liquide et si vous avez bien fait,</i> vous transformez cet allumeur en glace.</i> Faites ça mal, vous réduisez en cendres tout ce qui était dedans.</i> Pas de registre. Mais... Natalie Rice. Il a son passeport comme elle l'a dit. L'homme mystère, Milovan Dragas. Qui avons-nous là ? Bennett Tash. Il doit être important pour être arrivé dans ce coffre. Ça va bien ? C'est bon de vous revoir. Je suis Finley. On m'a dit qu'on vous appelait George Washington. Je dois dire que j'aime le nom. C'est plus prononçable que Milovan. - Je veux une cigarette. - C'est votre vie. Qu'étiez-vous avant de devenir le coursier d'un homme riche ? - Un flic ? - Parlons de vous. Vous devez probablement vous douter qu'on a trouvé votre planque et qu'on a forcé votre coffre. Imaginez ce qui se passera quand on aura trouvé Bennett Tash. Vous savez, le type qui devait poster le registre sur le net. - Votre "police d'assurance" ? - Bonne chance avec les pages jaunes. J'avais tort. Vous êtes un ex-militaire. Reconverti, tranquille, mais je le vois. Ça suffit. Mon chef est raisonnable. Il pourrait vous laisser partir. Vous n'avez qu'à nous dire où est le registre. Et vite. Vous étiez garde-côte ? - Navy Seal, l'ami. - Navy Seal, des petites filles. Fils de pute. Pathétique ! À quel point t'es stupide ? Pas assez pour mettre une arme chargée dans tes mains. Asseyez-vous. S'il vous plaît. On a le nom de l'homme mystère. Milovan Dragas. C'est bon, ça ? D'habitude, on épluche sa bio pour créer un profil psychologique et tenter de le briser, mais... Il était dans les renseignements. C'est un pro des interrogatoires. C'est-à-dire ? On en tirera rien ? Pour l'instant, il sait qu'il contrôle jusqu'à ce qu'on trouve Tash, le troisième membre. Tu peux voir si Tash est trouvable ? Je vais laisser agir ma magie, voir s'il a loué un appartement, souscrit un abonnement ? Je m'y mets. On doit informer Strickler sur le boulot du nettoyeur. Tu peux rester seul ici un moment ? Le nettoyeur a exploré ce canal. Ils débarquent des caisses du bateau dans un camion. Ça sera dur de surveiller à découvert. Tu prendras des photos ici. Je prendrai le soleil là-bas... S'il y a un problème, je te couvrirai. Désolé d'avoir insisté. Je suis pas si direct d'habitude, mais c'est notre première. Ça doit être parfait. Du nouveau ? Si vous pouviez m'éclairer sur quelques points. C'est mon but. Comment saviez-vous exactement quand le matériel serait volé ? Ou qu'il serait revendu ? Ne vous préoccupez pas de ça. Honnêtement, c'est mal de demander ce genre de détails. Comme c'est mal vu de s'asseoir et de prendre des photos pendant qu'on embarque le matériel. Ça t'embête pas ? Je vais y aller. Vous avez à discuter. J'espère qu'elle ne nous ralentira pas. Car j'ai fait des promesses à d'importantes personnes. Je m'en occupe. Vous avez trouvé ce qu'il fallait. Je peux m'en aller ? Pas encore. On doit trouver Bennett Tash. Vous le connaissez ? Je n'ai montré que quelques propriétés à Milovan. Dites-moi simplement la vérité. Vous ne me laisserez pas revoir Jared. Vous allez... - Vous allez me garder. - Regardez-moi. Vous reverrez votre fils. Mais on doit travailler ensemble pour y parvenir. J'espère que c'est important. Bennett Tash a ouvert des comptes bancaires à Overtown. Mon petit doigt me dit qu'il se trouve peut-être dans les environs. Je vais vérifier. Natalie, vous avez emmené votre chef à Overtown ? C'est le cas, hein ? Si on attrape Bennett, on peut faire craquer Milovan, et vous êtes libre. Mais s'il découvre que j'ai parlé... Il vous contrôle par la peur. Vous devez être courageuse. Dites à Jared que vous serez bientôt là. C'est un magasin sur Poe Street. Salut, c'est moi. Jared est là ? Bonjour, chéri. C'est maman. C'est la planque de Bennett. On la joue comment ? Milovan garde son affaire compartimentée. Personne se connait. On va utiliser ça. Le bon vieux "On est tous dans la même galère". J'aime ça. Le chef nous envoie. Tout part en vrille. On doit en parler. Ils l'ont arrêté. Ça devient risqué. Laisse-nous entrer. - Entrez. Restez pas dehors. - Ça pourrait être la DEA, le FBI. Il s'est fait prendre hier. On a pas d'infos depuis. Personne ne m'a rien dit. J'avais un mauvais pressentiment, mais ça craint. Il me faut un verre. Dans une situation où vous allez en aveugle,</i> vous devez être attentif aux signes. Le bruit du chargement d'un Mac-10, par exemple.</i> Un Mac-10 peut tirer 50 balles en quelques secondes,</i> mais c'est une arme peu efficace dans les mains d'un amateur.</i> Si vous survivez à la première salve, vous avez une chance.</i> Tu pourrais passer du temps au stand de tir. Où est le registre ? J'avais comme instruction de tuer tout visiteur. Faites-moi plaisir. Mettez-moi une balle dans la tête. - Reste concentré. Où est le registre ? - Je m'occupe que de l'acheteur. Le marché est prévu pour 17 h. J'attends un appel pour savoir le lieu. Bien essayé. On sait que ton boulot est de le mettre sur internet si ton chef te contacte pas. On sait que tu l'as. Vous croyez que cette malade ferait confiance à quelqu'un ? Elle seule sait où est le registre. - "Elle" ? - "Elle" ? Non, je parle du mec, Milovan. Un étranger. Il parle comme ça. Le serbe ? C'est un bouc émissaire ! Elle a menacé ses gamins. C'est une tueuse. Dites-lui que je suis mort. Vous devez dire que vous m'avez tué ! Je vais chercher à manger. Vous voulez quelque chose ? Allez, Fi. En fait, je crois que ça pourrait me calmer un peu. Vous avez dit quoi pour les yogourts ? Myrtille, vanille, pêche... La pêche a l'air sympa. Fi, rappelle-moi. Je devrais pas vous demander ça, mais vous pourriez m'enlever les menottes ? Il faut vraiment que j'aille aux toilettes. Je me retiens depuis si longtemps. Très bien. - Fiona t'a appelé ? - Non, pourquoi ? Si elle te contacte, Natalie est la chef. Elle a volé le registre. - L'agent immobilier ? Quoi ? - Laisse ton téléphone allumé. Ils doivent avoir la clé avec eux. Je vais essayer de crocheter la serrure. Allez, Fi. Allez, Fi. Fi, si tu as ce message, rappelle-moi. - Elle répond pas, Sam. - C'est pas bon. C'est vraiment pas bon. Faites une pause, aspergez-vous le visage, reprenez-vous. Comme un bon joueur de poker, un espion sait qu'il est impossible</i> de cacher les signes qui arrivent avec une montée d'adrénaline.</i> Si montrer de la peur ou de l'inquiétude menace une mission,</i> vous simulez une émotion qui ne la menacera pas.</i> Kim, qu'est-ce que tu fous, bordel ? Tu crois qu'on prend le thé ? La fête est finie ! Arrêtez-les ! Laissez-la ! Laissez-la ! Milovan bluffait. Tash n'avait pas le registre. Il organisait la vente. Il a jamais reçu l'appel de Milovan pour connaitre le lieu. - Tu... - Je suis désolé. Je suis désolé. Écoute. C'est elle qui vend le registre. On va la laisser partir, on la suit, et on le récupère quand elle essaye de le vendre. Je suis désolé. Vous avez fait quoi de Tash ? Je lui ai offert des roses et une boîte de chocolat. À ton avis ? Je lui en ai mis deux dans la tête. Le chef veut qu'on fasse le ménage, de fond en comble. On emmène Milovan dans la salle de bains. On s'en occupe là-bas. L'écoulement est meilleur. Dis-lui de prendre la Buick. On la suivra facilement. Tu crois pouvoir gérer ta copine ? Je lui ai promis qu'elle partirait. J'ai donné ma parole. C'est mignon. Si tu la tues rapidement, elle sera déçue moins longtemps. T'es un sacré numéro. Je vais enlever le scotch, et tu vas crier, et tu continueras de crier jusqu'à ce qu'on tire. Si tu fais un bruit après les tirs, on te tuera pour de bon. Compris ? C'est parti. - Non, non, pitié ! - Désolé pour tout ça, Milovan. Le temps des prières est terminé. T'as vu ? Sa jambe bouge. Je crois que sa jambe bouge. Attendez. Non ! Kim ! Pitié, pitié ! Il y a une Buick rouge dans l'allée. Prenez-la. Les espions ne font pas de prisonniers.</i> Quand vous détenez quelqu'un, vous n'apprenez que ce qu'il vous dit.</i> En les laissant partir, vous apprenez ce qu'ils font et où ils vont.</i> - Qu'est-ce qui se passe ? - Je m'occupe d'eux. Kim, ouvre la porte ! - Merci ! - Allez voir votre fils ! Quelqu'un d'entrainé peut repérer une filature avec une seule voiture.</i> Il nous faut d'autres véhicules. Allons-y. Les pros surveillent ceux qui tournent au même endroit,</i> ou grillent les feux orange. Pour battre un pro, il faut une équipe.</i> Il vaut mieux commencer la filature en cours de route,</i> quand ils sont sûrs que personne ne suit.</i> Pour ça, il faut que quelqu'un sur le parcours vous donne la direction.</i> - Elle vient de tourner sur Sherman Way. - <i>Bon boulot, Barry.</i> - Fi, tu t'approches un peu ? - <i>J'y vais.</i> Lorsque vous avez la cible en vue, il faut se partager la surveillance à intervalles réguliers.</i> Hé, Mikey ! Elle est pas magnifique ? Dégage de là, Sam. Si vous restez derrière la cible, elle se demandera pourquoi vous ne doublez pas.</i> Le mieux à faire, c'est de la doubler.</i> Elle va vers South Pointe Park. Elle attend quoi ? Ça fait une demi-heure. Tu vois quelque chose ? Seulement des vendeurs et des touristes au dos poilu. Attends. C'est la troisième fois que je vois le cycliste. Le cycliste vient de laisser tomber quelque chose. Ils échangent des clés. Que fait le cycliste derrière les palmiers ? Il est aux casiers. Il a le registre. Je me charge de l'acheteur. Occupe-toi de Natalie. Avec plaisir. - Me faites pas de mal ! - Tu nous intéresses pas. On veut ça. Rebonjour. C'est fini, Natalie. Natalie, c'est juste un nom sur un passeport. Quel que soit ton nom, c'est fini. Je dis toujours de mettre deux choses dans le coffre. Un sac rempli d'argent et une arme chargée. Tu étais si attentionnée avec Jared, ou quel que soit son nom, c'était qu'une photo sur un porte clés. Je sais que t'es pas le genre à tirer au milieu d'une foule de gamins, mais je le suis. Tu pars sans ton argent ? Tu fais un pas vers moi, je tire. Tu as ma parole. On se reverra. J'y compte bien. Les flics trouvent une voiture pleine de fric, et ceux qui voulaient mon registre se font entubés de 5 millions ? C'est superbe. Sam a appelé l'immigration, et Milovan a été expulsé. Et Natalie a disparu ? Elle est maligne. On la reverra pas de sitôt. Ça annule toutes les dettes que tu avais. - Merci. - T'as dû éviter pas mal d'appels. - Tu vas dire quoi à tes clients ? - Ta mère m'a proposé une histoire. Je me purifiais dans un ashram. Pas de sucre, pas de mails, pas de téléphone. - Bien joué, maman. - Merci, Mme Westen. Et faites-moi savoir comment ça se passe avec le couvreur. - Au revoir, Barry. - À plus. Comment ça se passe avec le nettoyeur de l'hôtel ? Je finis ça avec Fi demain. On y serait pas arrivé sans toi. Peut-être qu'un jour, tu me diras la raison de tout ça. Mais on a pas à en parler ce soir. Je pensais que tu venais prendre le soleil. Michael, je sais que j'avais dit que je t'aiderais sur ce boulot, mais je veux pas que tu bosses avec Strickler. Ni maintenant, ni jamais. Je peux pas t'aider. Il faut être deux. J'ai besoin de toi. J'ai vu le lieu. Tu peux t'en sortir seul. Ça m'inquiète pas. C'est toi qui m'inquiètes. Travailler avec un mec comme Strickler, ça te change petit à petit. C'est le seul qui peut me faire revenir. Que veux-tu que je fasse ? Fais ce que tu as à faire. Je comprends. Mais je peux pas rester à Miami, et regarder. Il n'y a pas plus grand luxe que d'avoir un ami sur qui on compte.</i> Quand vous trouvez quelqu'un en qui vous avez totale confiance,</i> vous le voulez sur toutes vos missions.</i> Et rien ne fait plus mal que perdre un ami à cause d'une balle,</i> de politique, ou d'un conflit personnel.</i> Mais quand vous devez retravailler seul,</i> vous oubliez ces sentiments et faites votre travail.</i> Parce que comme tout espion le sait, il y a beaucoup de temps pour penser à ce qu'on a perdu</i> quand la mission est terminée. Vous les avez prises avec un trépied ? Regardez cette photo. Vous pourriez avoir un poste chez National Geographic. Qu'est-il arrivé aux hommes qui sont repartis avec le matériel ? J'en sais rien. - J'espère qu'ils seront jugés. - Ces photos, elles sont pour qui ? Vous allez vous accrocher à tous ces détails, Westen ? Allons. Pour vous. Bon anniversaire. Diego Garza, votre contact favori. J'ai reçu un appel de Washington. Il y a eu du mouvement sur votre Burn Notice. - Vous savez comment c'est arrivé ? - C'est une surprise. Je vous recontacte pour un rendez-vous. C'est moi, ou on est sur le point de rejoindre la terre promise ? J'ai compris. Vous devez digérer.