Vous êtes sur liste noire. Une fois grillé, vous n'avez plus rien. Plus d'argent, aucune reconnaissance, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils ont décidé de vous larguer.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le premier boulot qui se présente.</i> Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> Une ex-petite amie folle de la gâchette. On les descend ?</i> Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah les agents secrets... tous des petites salopes. La famille également. C'est encore ta mère ? Si vous êtes désespéré... On a besoin de toi, Michael. En fin de compte, avant d'avoir trouvé qui vous a grillé</i> vous n'allez nulle part. Ton ami vendeur d'armes pouvait pas nous rencontrer au Café Carlito ? Il voulait nous voir ici. Je lui ai acheté un fusil d'assaut l'an dernier. Il ne te connait pas. - Seymour est très méfiant. - Je veux pas sortir avec lui. Je veux découvrir ce que les gens qui m'ont grillé font avec un fusil de sniper russe. Et Seymour est la personne rêvée pour le savoir. Il est juste un peu... excentrique. Quand vous travaillez avec des gens, vous voulez tout savoir d'eux...</i> leur passé, leurs associés, qui les contacte. C'est Seymour ? - C'est... c'est Seymour ? - Oh, non. Une rencontre. Il vient de m'inviter. Même si des fois vous souhaiteriez ne pas connaitre les détails.</i> Fiona, chérie, c'est bon de te voir. Michael, c'est ça ? J'ai beaucoup entendu parler de toi. Viens. On va marcher. Fiona, reste avec Ducon. Il va t'apprécier. Il adore tout ce qui brille. Alors, Fi m'a dit que tu voulais un flingue. Un fusil en fait. J'en ai plein. Tu veux quoi ? J'ai du semi, automatique, européen. - Je cherche un Dragunov en fait. - Ouais. Belle arme. Bien sûr, il n'y en a pas beaucoup en circulation. - Et un beau PSL roumain ? - Je cherche pas à acheter, Seymour... Attends un peu. Je dois m'occuper d'une affaire. Ne dis rien. Ne dis rien. Vladimir, hein ? Pavel. Pas grave, tu as l'argent ? Je dois le compter. Alors, quoi ? Vous apprenez pas l'arithmétique en Ukraine ? On est bulgares. Je comprends même pas ce que tu dis. On avait dit 100 000, OK ? Pas 50. Tu essayes de m'arnaquer ? Personne ne m'arnaque. Fiona disait que tu étais un vrai dur. - C'est vraiment pas mes affaires. - Ça l'est maintenant. Et c'est le moment où on se casse. Non, non. Michael, on parlera plus tard. Allez, Ducon ! Appuie, mec ! On nous tire dessus ! Si vous conduisez une voiture de sport, vous n'allez pas pouvoir semer un tout-terrain hors de la route.</i> Votre meilleure chance est d'aller sur la route,</i> où vous avez l'avantage. C'est moins une question de vitesse que de maniabilité.</i> Vous devez vous mettre en position de faire quelque chose qu'il ne peut pas faire.</i> The <i>Subbers in Black</i> presents... Transcript : www.YyeTs.net Version française : Salomon, Skachou www.subbers-in-black.com OK, et Gerda de Berlin Est ? Tu t'en souviens ? Je voulais envahir le bloc soviétique en 1983 pour elle. Hé, Mike. Tu te souviens de Virgil ? Mike. J'en ai amené des grandes fraiches. Je croyais que tu avais promis de rester loin de Miami. La dernière fois, des gens te recherchaient... en colère et armés. Ça... Ça s'est calmé. Je comptais rester loin, mais... Il a besoin d'aide, Mike. Pas pour moi. J'avais un associé en tant qu'huissier, un gars nommé Jay Flores. Mort il y a quelques années. Sa fille, Marcela, dirige une ONG médicale en ville. Ils ont été attaqués. Un gros chargement de médicaments a été volé. Virgil essaye de les retrouver et a besoin de soutien. Soutien ? J'ai pensé que c'était dans vos cordes. - Elle a personne vers qui se tourner. - C'est pas dangereux de lui parler. Ça pourrait l'être un peu. Ça pourrait l'être beaucoup. Allez. Collecter des infos, apporter un support tactique à une mission. C'est notre domaine, Mike. C'est pour ça qu'on s'est engagés au départ. Bien, je vais lui parler. Super. Je peux utiliser ton téléphone ? Je dois appeler Madeline. - Ouais, à ce sujet. - Une femme d'exception. Elle a quelque chose de magnétique... Irrésistible. Elle a proposé de me loger, donc je dois profiter de... Tu vas rester ici. Tu vas lui dire que c'est pas possible et tu la rappelleras depuis les Bahamas. Mike, tu es sérieux ? La dernière fois, tu as failli la faire tuer. Ça n'arrivera plus. Mike, je te le promets, tu ne vas pas le regretter. Marcela a fait de grandes choses avec cette clinique. Elle envoie des médicaments aux enfants dans les pays où il y a des maladies. Shoote ! shoote ! pas de ballon sur la terrasse. Il a commencé. Je vois que tu as appelé la cavalerie. Si quelqu'un peut retrouver la cargaison, c'est eux. On a vraiment besoin d'aide. Pourquoi ne pas commencer par nous dire ce qu'on recherche. On a passé des mois à collecter de l'argent pour des enfants de Rio. On a envoyé environ 1 million de $ de médicaments. Hier, une heure après le départ de Miami, ces gars ont abordé le navire, ils ont tout pris. À moins qu'ils ouvrent une clinique, ils vont devoir vendre la cargaison. Quelle que soit sa valeur au marché noir, ce n'est rien comparé à ce que ça représente pour ces enfants. - Si vous pouvez la retrouver... - On va voir ce qu'on peut faire. Merci beaucoup, Michael. Je voulais bouger ces affaires depuis longtemps. Il y a une raison pour le faire aujourd'hui ? Nettoyage de printemps, tu vois. Tu as des nouvelles de Virgil ? Virgil ? Il a appelé et il m'a dit qu'il venait en ville pour vous voir, vous et Sam. Tu connais Virgil... à faire du Virgil. Je... Ouais, je dois... Ouais ? Bonnes nouvelles. On doit aller à Boca. Une piste sur un gars qui vend des médicaments au marché noir. Ça pourrait être notre point d'entrée. Je pensais y aller et vérifier. Juste nous deux ? Virgil doit voir des amis pendant son séjour en ville. Des amis ? Je pense que ça serait mieux si j'allais à Boca avec lui. Ouais, sûr. C'est une bonne idée. Ça serait sympa que vous passiez du bon temps ensemble. Virgil doit te demander une petite faveur. J'ai pas prévu assez de sous-vêtements, donc j'ai emprunté un de tes boxers... le bleu à rayures.</i> Il ne t'ira jamais. Ne t'approche pas de mon armoire. C'est un peu serré, mais tout est bien emballé... Je te remercie. Mike, réjouis-toi d'avoir raté ça. Quelqu'un séjourne dans l'appart ? Ouais, ce bon vieux Sam, de retour. Sans blague. Je dois y aller, maman. Ce magasin... Il est tenu par un gars appelé Feldman. Ces dernières années, pas mal de navires ont été volés de la même façon. Les voleurs entrent et sortent en cinq minutes. Ils s'attaquent aux cargaisons de médicaments. Et ce mec aime les racheter. C'est une pharmacie à lui tout seul. Il a été pris pour avoir vendu du Vicodin volé sur un bateau à Naples. Accusé de détention d'objets volés, mais son avocat l'a fait sortir. Il a une affaire florissante on dirait. Michael, ce truc entre ta mère et moi, je sais que tu es mal à l'aise avec ça. Je suis pas mal à l'aise. Tu attires les balles. Trop risqué. Allons. C'est quoi quelques balles ? Tu sais quoi ? J'en ai assez. Je vais chez le photographe, et ensuite, on peut y aller et mettre le feu. Je peux vous aider ? Mon ami cherche un fer-5. Manche en graphite, rien de très lourd. Et pour un million de dollars de médicaments volés sur un navire il y a deux jours. Pardon ? Je vends du matériel de golf. Je vois pas de quoi vous parler. Vraiment ? C'est du bon équipement de golf. Mais ça ne paie pas assez pour la Porsche dehors. Vous vendez autre chose. Voyez-vous ça. - Qui êtes-vous ? Que se passe-t-il ? - Quelle clientèle ! Banquier, juge de la cour supérieure. On pensait envoyer à tout le monde une copie de leurs photos sortant d'ici dans ces superbes cadres. Très bien, arrêtez. Ce mec est passé. Je vends du viagra, du vicodin et des calmants. Je fais quoi avec un million de dollars d'antiviraux ? Qui est ce mec ? Il s'appelle Gerard. C'est un fou furieux. Vous allez appeler Gerard et lui dire que vous avez un acheteur. Non. C'est de la folie. Je peux... je peux pas l'appeler. Que vont dire vos voisins ? Ils habitent à côté d'un vendeur de drogue ! - Il avait l'air si gentil. - Très bien, très bien. - Je vous obtiens un rendez-vous. - Et... - filez-moi une de ces chemises. - Bien sûr. On dirait que vous avez progressé. Vous avez trouvé notre voleur. Il parait que c'est un fou furieux. C'est pour ça que je ne raffole pas des visites de Virgil. Une des raisons. Écoute, c'est notre domaine. On doit juste faire ressurgir ces médicaments. Je m'en occupe. J'y vais en tant qu'acheteur. - Bien. Le plus vite sera le mieux... - Je suis sur le coup, Mike. Alors, tu va revoir le copain de Fi vendeur d'armes ? Il est comment ? Ouais, un autre fou furieux. Seymour, tu aurais dû signaler qu'on allait à une vente d'armes. L'abruti que j'appelle un garde du corps... il est inutile. Alors j'ai pensé, tu viens en soutien, et je m'assure que t'es pas un flic. D'une pierre deux coups, non ? - Whoa, c'est quoi ça ? - Tu as dit vouloir un flingue. Non, non. Je voulais des infos sur un fusil de sniper. Oh, exact. Le Dragunov. Je peux peut-être en importer un par ce mec de République Tchèque. Non, je ne cherche pas à en acheter un, Seymour. Il veut juste trouver un endroit où quelqu'un pourrait le calibrer. Fais-moi plaisir. Fais un signe à ce mec. Si je me trompe pas, c'est un des gars qui nous a tiré dessus. Il amène le reste de l'argent. Tu vois ? 50 000. Pourquoi un signe ? Je lui ai dit qu'on avait plus de problèmes avec lui. On... on, Seymour, n'a pas de problème avec lui. - Tu as un problème avec lui. - Comme tu veux. Regarde, il arrive. Et il n'amène pas ton fric. Il a un flingue. Je suis pas concerné. Putain, je lui ai dit. Je lui ai parlé. Pour un type de criminels, faire la fiesta est une partie importante de la gestion.</i> Vous pouvez garder un oeil sur vos employés pendant le temps libre</i> et leur faire dépenser de l'argent... ... pour qu'ils soient motivés pour le prochain coup.</i> - Scotch et soda. - Vous êtes Finley ? C'est moi. Gerard ? Barre-toi de là. Feldman m'a dit que vous passeriez. Il n'en n'a pas dit plus. - Vous êtes quoi, un vendeur d'armes ? - Je vends de tout... Des armes pour qu'ils s'entretuent, des médocs pour qu'ils soient prêts pour le second round. Même les chefs de guerre somaliens veulent de la pénicilline. J'ai entendu que tu es dans l'acquisition. OPA hostiles. J'ai un client qui met la pression pour des antiviraux. D'après Feldman, vous avez un chargement. Antiviraux. Mauvais timing. Je les ai vendus il y a deux heures. C'est dommage. Je présume qu'ils n'ont pas encore été livrés. Ils peuvent être invendus. Mon client a les poches remplies. La vente est faite. On livre la semaine prochaine. Excusez-moi un instant. Pourquoi tu te calmes pas et retournes jouer avec ton copain ? Les bagarres ne servent pas juste à garder la pression.</i> C'est un bon moyen de montrer votre leadership,</i> et ça permet de souder une équipe. Fais attention. Une bouteille cassée peut faire mal. C'est aussi un bon moyen pour quelqu'un d'être remarqué.</i> Si ce Gerard vend les médicaments, que faire ? On peut prévenir les flics pour empêcher la vente. Les acheteurs se pointent, les flics débarquent. On sait pas où aura lieu la vente. Et si les flics sont prévenus, Gerard pourrait comprendre. Non, oublie. Attends. J'ai un contact avec ce type. On peut l'utiliser pour trouver où il planque les médicaments. Il nous faut une taupe. Une taupe ? Ça veut dire quoi ? Il veut que j'intègre l'équipe de Gerard pour trouver où il cache la marchandise qu'il vole. - Sam, je peux pas. - Mikey, allez. Laisse-moi monter un nouveau casse, un truc où il devra t'utiliser. On est pas obligé de le faire. Ça doit juste en avoir l'apparence. Virgil, tu peux nous trouver un bateau ? Tu sais, je crois que je peux. J'ai aidé un mec riche à Fort Lauderdale... à couler son catamaran avant que son ex-femme l'obtienne. Il pourrait être d'humeur accommodante. Vous pensez pouvoir trouver les médicaments ? Aucune idée, mais on doit essayer. Michael, tu es là ? Tu n'es pas là. Tu ne m'invites pas à rentrer ? Je suis pressé, maman. Je dois rejoindre Fi. Mais je vous ai fait ça. Tu as fait une tarte ? Je l'ai juste saupoudrée de cannelle. Mais j'ai pensé que tu pourrais la partager avec Sam... - et Virgil. - Virgil ? Michael. Michael, je suis pas une espionne, mais je suis pas idiote. D'accord ? J'ai eu un appel de Virgil racontant... qu'il était bloqué aux Bahamas avec un problème de bateau. Ça ne bernerait pas un enfant de 2 ans. Que se passe-t-il ? Il n'y a rien. Je dois aller travailler. Mais si j'ai des nouvelles de Virgil, je te le dirais. Je t'accompagne jusqu'à ta voiture ? Je peux marcher seule. OK. Je t'appelle plus tard. Maintenir Virgil loin de ta mère, c'est juste pour sa sécurité ? Ça pourrait être quoi d'autre ? Ils ont un lien, Michael. Un lien romantique. Un lien intime et torride. Je dis juste que quand une femme importante ans ta vie fait une rencontre, il y a une adaptation. C'est à propos de toi ? Parce que ça me va. Je crois pas, Michael. Pas une question à son sujet ? Tu n'es même pas un peu intéressé ? Non, je suis pas intéressé. Je croyais que les espions étaient de bons menteurs. Tu deviens rouillé. Comment ça va ? Ducon... des fruits pressés pour mes amis. Il est bon qu'à ça. Et arrête l'herbe, veux-tu ? Hé, tu sais quoi ? L'ukrainien m'a finalement payé, et voilà ta part. Seymour, on travaille pas ensemble. Plus de tests, plus de ventes, plus de Bulgares. Je peux juste des infos sur où je peux obtenir un boulot sur un fusil. Oh, oui, le Druganov. Oui. Tu connais quelqu'un à Miami qui peut le modifier, le calibrer ? Je veux juste un nom, et reste discret. Ouais, je vais me renseigner. Merci. Mais d'abord, tu dois prendre un fruit pressé. Si tu veux être un vrai dur, tu dois manger sainement, non ? Quoi ? Je les ai faits juste pour toi. Il aime pas les fruits ? Je croyais que toi et moi... vrais durs, ouais ! Scotch et soda. Fais-en deux. Content de voir que vous avez survécu à la bagarre. Certains ne comprennent pas leur place dans la chaîne alimentaire. Pas peur de se salir les mains. J'aime ça. J'ai un boulot. Non merci. Je suis pas à louer. Alors, considérez-vous comme partenaire dans une affaire très lucrative. Que connaissez-vous des produits d'amélioration de performance ? Comme les stéroïdes ? Plus des stéroïdes dans des stéroïdes. Je connais un labo qui a un produit indétectable... Nouvelle génération. Tissu humain. 100% biologique. Ça vaut des millions. Ils transportent la cargaison vers le nord dans un yacht. Vous voulez qu'on les braque ? La cargaison vaut 2 millions. Vous aurez le tiers. Qu'est-ce que vous en dites ? Un tiers, ça ressemble à une location. La moitié ressemble à un partenariat. Très bien, vendu. Vous faites le casse, mais il vous faut un pro pour garder les produits à la bonne température et humidité. Vous pensez à quelqu'un ? Ouais. Il travaille dans un labo. Il s'appelle Jackson. Il faisait de la méthamphétamine avant de se lancer dans les stéroïdes. Tu vas le convaincre d'aider. Le convaincre ? Je suis sûr que tu sauras être persuasif. - Pourquoi tu le fais pas ? - Moi ? Oh, non. Non, mon boulot exige que je reste dans l'ombre. Alors jamais tu ne mentionneras le nom de Finley. C'est bien clair, partenaire ? S'occuper d'un adversaire agressif n'est pas toujours une démonstration de force.</i> C'est toi Jackson ? Parfois c'est mieux de se montrer faible. S'ils croient vous dominer, ils baisseront leur garde.</i> Évidemment, ça implique d'être dominé. Un casse ? Vraiment ? Non, non, non. Je suis chimiste. Je fais pas de casses. Les types armés, la violence... c'est pour ça que j'ai arrêté les amphet' ! C'est vraiment pas mon truc. Ça me met mal à l'aise. - Peux plus respirer. - Je peux rapidement t'empêcher de respirer. Vous voulez pas faire ça. Le labo appartient à des Tchétchènes. Je veux dire que, s'ils découvrent qu eje suis dans le coup... T'inquiète. Ils sauront pas que c'était toi. Je peux avoir une garantie ? Vous pouvez mettre ça par écrit ? Voilà une garantie. Tu fais ça, on ne se revoit plus, et tu te fais un peu d'argent. Sinon... C'est le type qui transporte le produit. Il part dans la matinée. - La cargaison fait quelle taille ? - Six boîtes. Pas très grosses. - On aura besoin de quoi ? - Faudra y mettre dans des glacières. Avec un refroidissement liquide de fortune ASAP, aussi vite que... Parce que vous le laissez se réchauffer, et ça donne un cocktail détonnant. Je peux entrainer un de vos gars pour le sortir du bateau. - Un de mes gars ? Tu es ce gars. - Quoi ? Non, non. J'ai une peur bleue des bateaux et de l'eau, et j'ai... J'ai... J'ai le mal de mer. Enfin, regardez-moi. Vous pouvez ouvrir un peu la fenêtre ? On te dégotera un peu de Dramamine. - En plus, ils vont me reconnaitre. - Tu porteras un masque. OK, alors, si on fait ça, mec, j'ai besoin de savoir où... où va la cargaison, OK ? Dans un entrepôt ? Un garage ? T'as pas besoin de savoir. On s'en chargera. Allez, enfin... les soucis d'alimentation, l'humidité. Vous êtes sorti un peu ? Écoute, tu dis de quoi tu as besoin, et on te le fournit, OK ? Regarde ça. Le vieux a une petite amie. Euh, on peut... on peut y aller avant que quelqu'un me reconnaisse ? Je sais pas qui, mais quelqu'un. Madeline. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je t'ai suivi depuis le loft de Michael. Michael t'a dit de te tenir loin de moi ? Ecoute, Maddy, chérie, écoute, il s'inquiète pour toi. Le fait est que, j'ai tendance à attirer les balles et il veut pas que tu sois blessée. Et bien tu peux dire à Michael que je peux prendre soin de moi. Madeline, je suis en plein milieu d'un truc là, et il faut que tu partes. Maintenant. S'il te plait, Madeline. Je peux... je peux savoir pour l'entrepôt, la température de la pièce, l'exposition au soleil ? On doit les conserver dans une certaine fourchette de températures. Tu sais quoi, dis à Evan ce dont tu as besoin. On te le donnera. - Ça va prendre du temps. - Te presse pas. On a toute la nuit. Tu restes avec nous jusqu'au casse, demain. Il te quittera pas des yeux. Je dois appeler pour me faire porter pâle. T'appelleras personne. Qu'est-ce qui se passera quand je me pointerai pas ? Je dois appeler le bureau. Il faut que je laisse un message. Ils vont penser que quelque chose cloche si je me montre pas. Un appel, et j'écouterai. Pas le bon moment, Michael. Je vais au ciné. Boris, c'est... c'est Jackson. Ouais. Je pourrai pas venir travailler. Qu'est-ce qui se passe, Michael ? Le doc a dit que je devais rester au lit. Donc, je dois couver quelque chose, alors... Si t'as besoin de quoi que ce soit, tu peux m'appeler sur le poste 1 8 2 0. - OK. - 1... Hey, Fi. Michael vient d'appeler depuis un bar. Est-ce que 1820 te dit quelque chose ? Ouais, un endroit à la marina. Pourquoi ? Je vais manquer mon film. Quand vous devez distraire quelqu'un sans éveiller les soupçons,</i> ça aide de se servir des clichés. Les touristes sont obèses, les vieux sont grincheux,</i> et les filles savent pas conduire. C'est quoi ce bordel ? Oh, mon Dieu. Je suis désolée. Je me remaquillais, et je vous ai pas vus, et... Oh, laissez-moi vous donner mon numéro d'assurance. C'est tellement bête. OK. Pourquoi pas votre numéro, et on vous rappellera. OK. Vous avez de quoi noter ? - Vous avez un stylo ? - Désolée, non. Vous avez un stylo ? Ils me laissent pas partir. Dis à Sam que le faux casse devient réalité. J'ai manqué mon rendez-vous. Merci. Ils sont presque prêts, Sam. Combien de temps encore ? On y sera. On essaie de faire au mieux. Mikey fait don de son frigo pour la bonne cause. Ça doit faire vrai. Gerard doit croire que ce qu'il vole est réel si on veut qu'il nous conduise à sa planque. On s'en charge. On essaie juste de trouver un endroit pour les yaourts de Mike pendant qu'on fait ça. Comment il va ? Bien. J'espérais qu'ils le molestent un peu. J'ai dû dire à mon rendez-vous que j'ai eu un empoisonnement alimentaire. Allez, Fi. Sois pas comme ça. Je veux pas qu'ils le tuent, juste quelques bleus. Dépêchez-vous. On dirait que ça va commencer. Contrefaire des produits pharmaceutiques est plutôt facile.</i> Remplissez quelques fioles avec la boisson de votre choix.</i> L'astuce est d'empêcher d'y regarder de trop près. Avec un peu de gaz comprimé du magasin de fournitures agricoles du coin</i> et quelques containers cryogéniques, vous pouvez convaincre les gens que s'ils se montrent trop curieux,</i> ils risquent d'y laisser un doigt. Où... Où... Où est mon masque ? Il me faut mon masque. T'en as pas besoin. Quoi ? J'ai dit que le type du bateau me reconnaitrait si je portais pas de masque, donc j'ai besoin d'un masque ! Oublie-le. Il pourra en parler aux poissons. Les poissons ? Qu'est-ce... Vous allez le tuer ?! Fais-moi confiance, Jackson, c'est mieux ainsi. Du travail bien fait. Traiter avec un agent entrainé c'est comme jouer aux échecs avec un maitre.</i> Traiter avec des criminels, en revanche,</i> c'est jouer aux dames avec un gamin de 3 ans. Ils aiment changer les règles. Bon, me faut une arme. Me faut une arme. - Donne-moi une arme ! - T'as dit que t'en voulais pas. Ouais, c'était avant que je sache que ça allait tirer. Et si vous leur tirez dessus, ils vont répondre. Et s'ils répondent, ils me toucheront surement. Donc me faut une arme. Je monte pas sur le bateau si... - T'es content ? - Ouais. Utiliser un Zodiac pour rattraper un yacht a certains avantages.</i> Ça rase l'eau, donc c'est dur à voir venir. Ça atteint rapidement les 100 km/h, et ça a un bon rayon de braquage. L'inconvénient c'est que ça remue beaucoup. Prenez ce que vous voulez... Le bateau, tout. Où est la marchandise ? Les containers scellés, dans le frigo. Va à la proue. Trouve-les. Virgil, marche dans le coup. Ferme-la ! Tu sais même pas de quoi tu parles. Ferme-la ! Je t'ai jamais vu de ma vie. - J'ai manqué quelque chose ? - Ouais. Il dit qu'il me connait. ... Je te connais. Vous êtes ce... ce type... Non, non ! Ferme-la ! Arrête de dire ça ! - Tout le monde saura ce que vous avez fait. - Je sais pas de quoi tu parles. Les Navy Seals sont entrainés pour retenir leur respiration</i> pendant 3 à 5 minutes sous l'eau. Si vous êtes un ex-Navy Seal, vous en serez probablement encore capable,</i> mais il n'y a qu'un seul moyen de le savoir. Oh, Seigneur, qu'est-ce que j'ai fait ? C'est bon pour toi. Ton dépucelage de méchant. Hey, tu veux y laisser un doigt ?! - C'est quoi le problème ? - Repose ça ! Repose ça ! Tu vas perdre un doigt si tu continues comme ça. T'as aucune idée de ce que tu fais. C'est mon boulot, et je veux pas que des idiots foutent tout en l'air ! - Qu'est-ce que t'as dit ? - Je dis que t'es un idiot ! Laisse tomber. Viens ! Chargez tout. Chargez tout. Génial. Tu vas pouvoir te défoncer Jackson. Peut-être même tirer un coup. Apportons déjà tout ça à l'entrepôt. On peut pas le laisser s'abimer. Je serai pas responsable si jamais, vous savez... Arrête de t'inquiéter pour l'entrepôt, il te conviendra très bien. J'ai failli glisser. On dirait que Mike les berne plutôt bien. On va voir s'ils nous conduisent aux antiviraux. Ça va, ça va. Attention au grillage, il est rouillé. C'est parti. Les perds pas, Fi. Je sais suivre une voiture. Pas de barbelés, juste un garde avec un Berreta, donc rentrer devrait pas poser problème. On va attendre que Mike, Gerard et les autres partent, et on bougera. Et pourquoi pas entrer maintenant ? Parce que Mike pourrait être blessé. Ça me gêne pas. C'est quoi cet endroit ? Une grande enseigne de fournitures de bureau l'utilise pour stocker. Un gars à nous y bosse, ça nous évite la paperasse. Les gardes sont de chez nous aussi. Vous avez pas peur qu'on trouve vos affaires ? Là-dedans ? Bonne chance ! Tout ce dont t'as besoin est là. Oh, OK. Très bien, ça ira, OK. Maintenant, va me falloir des prises électriques dédiées parce que ce truc pompe pas mal de jus. OK ? Ouais, oh, OK, bien. Écoutez, mes équipements vont générer pas mal de chaleur. Alors si vous avez quelques trucs pharmaceutiques dans le coin, ça va les griller. C'est à vous ? Et ça ? T'en fais pas. Tout ce qui nous appartient est disséminé alentours, rien de proche. Oh, ouais ? Oh, bien. Bien. OK, donc... donc... Ouais. Ouais, ça va aller. Je dois retourner prendre quelques outils dans le van. Donne-lui un coup de main. Il nous fait signe. Je suppose qu'on entre pas, alors. C'est l'entrepôt où il planque les médicaments. Mais c'est immense... ils peuvent être n'importe où. Alors, on touche au but sans marquer. Tu veux chercher dans 10000 boîtes ? Je t'en prie. On dirait bien le pire jeu télévisé. Désolé pour le frigo, Mike. C'était dans l'urgence. T'as faim ? Je dois faire un truc. Où est cet entrepôt ? J'y ferai un tour. Peut-être que j'y connais quelqu'un. Virgil, ça marchera pas. Non. On... ... on doit pousser Gerard à déplacer les médicaments. Si on réussit, on pourra peut-être les récupérer. T'as des idées ? Ouais. C'est là que le mystérieux Finley fait son come-back. Ça me plait. Je veux juste mon argent. Je peux avoir mon argent ? Je peux avoir mon argent, mec ? Je veux juste mon argent ! - C'est quoi ton problème ? - Vous aviez dit que c'était juste un casse. Sans dire que Chuck Finley était impliqué. Donc Finley est impliqué. C'est quoi le problème ? C'est quoi le pro... Vous en avez aucune idée, n'est-ce pas ? Vous comprenez pas. Ouais, vous comprenez pas. On est morts. On est morts. On est morts. De quoi tu parles ? C'est lui l'acheteur. Chuck Finley est l'acheteur ? Vous pigez pas. Il se pointe. Il vous fait mordre à l'hameçon. En racontant une belle histoire. Il dit qu'il touche à tout. Qu'il a des armes pour tirer sur des gens. Qu'il a des fournitures médicales pour les remettre en selle pour le round 2. Jamais entendu parler de lui. Parce que tous ceux avec qui il a bossé sont morts. Il est partout. Si le Diable avait un nom, ça serait Chuck Finley. Qui est-il, et qu'est-ce que tu sais sur lui ? Il a fait le même coup à deux types avec qui j'ai bossé sur la côte ouest. Il était dans les services secrets. Assassinats, vols de secrets. Mais maintenant, il se contente de voler à des gens comme nous. Il prend ce qu'il veut, et il laisse que des cadavres derrière lui. Il ne volera personne. On a l'entrepôt. Vous pensez pas qu'il sait déjà pour l'entrepôt ? Vous rigol... Et s'il sait pas, il apprendra d'une façon ou d'une autre. Et pas juste ce produit. Il prendra tout. Il va tout nettoyer ! En fait, il l'a probablement déjà fait. Il est parti. J'aimerais partir. Donnez-moi mon argent. Je prendrai un avion, un train, peu importe. Tu vas nulle part. Tu vas nous aider à déplacer les médicaments. Non, non, non. Je retourne pas à l'entrepôt, vous êtes fou ? À toi de me dire. Allo, la police ? Je suis au coin de la 29e et de la 1st. Il y a ces types armés. Je pense que c'est des dealeurs de drogue. Vous avez des patrouilles dans le secteur ? Merci beaucoup. Pour que la police réponde sans délai, appelez en avance.</i> Si vous reportez quelques crimes mineurs dans un rayon restreint,</i> vous serez sûr que quelqu'un se pointera quand vous en aurez besoin.</i> - C'est quoi ? Ces boîtes ? - Des antiviraux. Antiviraux ? Je serai pas responsable de ça. T'inquiète pas, ils sont déjà vendus. Oh mon Dieu, oh mon Dieu. Il est là. C'est lui, c'est Finley. On doit partir ! - Il est seul. - Seul ? Vous comprenez pas ! Il est pas seul. Il a surement des gars dans le camion. - On doit se tirer d'ici ! - Tu vas nulle part. Charge les produits. On s'occupe de Finley et de ses gars. Les gens pensent que tirer dans le réservoir d'un véhicule le fera exploser. À moins qu'il soit en feu, vous gâcherez juste quelques dollars d'essence. Une explosion demande quelque chose en plus, genre quelques sacs de peroxyde d'acétone scotchés au réservoir.</i> Vous avez pas idée de ce que ça représente pour nous. Je peux vous suggérer l'avion pour vos médicaments la prochaine fois ? Comment puis-je vous remercier ? Vous connaissez quelques types qui peuvent aider à bouger un frigo ? Ma glacière peut pas contenir beaucoup de bières, Mike. Ton père aurait été si fier. Merci. - Mike, je l'ai pas appelée. - Je sais. Michael m'a dit ce que tu faisais à Miami, et c'est merveilleux, Virgil. - Je m'excuse pour ce que j'ai fait. - C'est bon. Tu peux te rattraper avec un diner. Emmène-la dans un endroit chic. Sans armes. C'est promis. Tu sais, Mike, comme beau-père, tu pourrais tomber sur pire. Seymour a notre information ? Il a rien dit. Il voulait qu'on passe chez lui. Il avait l'air plus parano que d'habitude. Tu manques un rendez-vous pour ça ? Oh, t'envoie pas de fleurs. Seymour a promis d'améliorer ma lunette à visée laser. Il a dit que je pourrais la récupérer ce soir. Ça devrait être rapide. J'ai pas l'intention de manquer d'autres rendez-vous. Tu es magnifique, Fi. Ce type, il est bien ? Ton rendez-vous ? Oui, très. Il est infirmier. - Je pense que tu l'apprécierais. - J'y compterais pas trop. Dans quoi tu m'as impliqué ? Je me demandais la même chose. Vous êtes qui ? Pourquoi tu m'as demandé à moi pour ce fusil ? Tu vas répondre aux questions ou ta petite amie prendra - une balle dans la tête. - Je suis pas sa petite amie. Quiconque a déjà joué au foot sait qu'il y a un long nerf qui court dans le tibia.</i> Frappez ce nerf, et la personne sera tétanisée de douleur.</i> Les trafiquants d'armes gardent de la poudre à portée de main pour faire des balles artisanales.</i> Mais la poudre a pas besoin d'être dans uen balle pour être dangereuse.</i> Même un coup de feu peut l'embraser. Donc, dispersée dans une pièce, n'importe qui avec la moitié d'un cerveau pose son arme.</i> Non, non, non ! Ducon, tire pas ! Tu vas tous nous faire sauter ! Seymour, tu veux bien me dire ce que ça signifie ? Mec, écoute ! J'ai trouvé un magasin qu'a bossé sur ton arme. L'endroit a été brulé, mec. Ils ont tué son propriétaire. OK ? J'ai cru que vous vouliez me piéger. - Qui y a apporté l'arme, Seymour ? - Je sais pas. Non, Je le jure, je le jure. Tout ce que je sais c'est que le mec a récupéré des accessoires pour, OK ? Frein de bouche calibré, vision nocturne, et une caméra à fibre optique. C'est tout ce que je sais. Qui est ce type ? Son nom ? Il a dit s'appeler Bill Johnson. OK ? C'est tout ce que je sais, je le jure. Me fais pas mal s'il te plait. Fi. On est jamais venus, compris ? Compris. Je vous ai jamais vus. Désolé pour la robe, Fi. Je le suis pas. J'ai ce bébé. Avec une incroyable aide à la visée. Johnson a à voir avec les gens qui t'ont grillé ? Je suppose. Il installe une caméra à fibre optique sur un fusil de sniper. C'est pour avoir une preuve de la mort.