Vous êtes sur liste noire.</i> Une fois grillé, vous n'avez plus rien.</i> Plus d'argent, aucune reconnaissance, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils ont décidé de vous larguer.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le premier boulot qui se présente.</i> Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> - <i>Une ex-petite amie folle de la gâchette.</i> - On les descend ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah les agents secrets... tous des petites salopes. - <i>La famille également...</i> - C'est encore ta mère ? - <i>Si vous êtes désespéré...</i> - On a besoin de toi, Michael. En fin de compte, avant d'avoir trouvé qui vous a grillé,</i> vous n'allez nulle part. Corrompre est plus difficile qu'il n'y parait. Pas moyen de marchander, donc on a tendance à surpayer l'information qu'on recherche.</i> Pas de remboursement si l'info est mauvaise, et la seule certitude est que vous donnez votre argent à un voleur et menteur.</i> J'en reviens pas que tu files tant d'argent à un banquier si louche. J'ai eu du mal à le trouver. J'ai pas trop le choix. Il cache l'argent d'un homme qui a voulu te tuer. Ce qui le rend incontournable si je veux trouver cet assassin. Tu y vas sans arme, à l'aveuglette. C'est un risque à prendre. On m'avait déconseillé de te voir la première fois. Oui, j'ai failli t'exploser la main avec du C4. Et je me suis fait une amie. Je peux peut-être m'en faire un autre. Surveille mes arrières. Gustavo. Vous avez l'argent ? Vous êtes direct. Le vol s'est bien passé ? Non, j'ai pas arrêté de ressasser cette histoire. Vous êtes venu chercher beaucoup d'argent en échange d'une petite info. Je veux juste un nom, un numéro, et vous pourrez reprendre l'avion. Je dois d'abord savoir comment vous m'avez trouvé. Les secrets bancaires des îles Caïmans sont difficiles à percer. J'ai des amis. Qui ? Je sais ni qui vous êtes ni pourquoi vous voulez cette info. Quand quelqu'un commence à poser trop de questions,</i> il faut s'assurer que vous avez bien affaire à la bonne personne</i> à la bonne personne. En changeant quelques détails par exemple. On en a déjà parlé au téléphone. Je vous donne 8000$ pour ce dossier. Le reste est privé. Je me fiche de ce qui était convenu. Si vous ne me répondez pas, vous n'avez pas le dossier. 8000$ ou pas. Le marché conclut avec Gustavo portait sur 10,000$. Il a été très clair sur ce point. Et on ne s'est jamais parlé au téléphone. Vous allez me dire qui vous êtes ? Je peux tout expliquer. Que s'est-il passé ? Il a pas voulu qu'on soit amis. Saison 2, Épisode 14 : Truth and Reconciliation. Synchro VO : S@lomon Adaptation VF : Skachou www.subbers-in-black.com Regarde ce que j'ai pour toi. Je suis allé pêcher avec mon pote flic. T'as eu autre chose que le poisson ? J'ai pu jeter un oeil sur un rapport de police des îles Caïmans. Apparemment, le vrai Gustavo a été retrouvé mort dans un bar. Ça lui pendait au nez à travailler pour des criminels. - Je te le mets où ? - Dans l'évier. - C'est toi qui l'a pêché ? - Non, mon ami, mais j'ai pensé qu'un peu de protéines te feraient pas de mal. Merci. Rien sur mon ami aux couteaux ? Rien, à part qu'il est aussi mort que ce poisson. Il est probablement entré clandestinement. Fi connait des gens qui font ce genre de trafic. Je la retrouve au Carlito pour déjeuner. Apporte le poisson. Ils te le cuisineront peut-être. Mr Westen ? - Ça dépend. - Je m'appelle Claude Laurent. J'ai besoin d'aide. On m'a envoyé vers vous. Il parait que vous êtes un homme bon qui travaillait pour le gouvernement. Oui, j'étais fonctionnaire. S'il vous plait. - Je peux payer. - De quoi avez-vous besoin ? Il y a quelques années, ma fille, Veronique, a été tuée à Haïti. Je veux que son meurtrier soit jugé pour ce qu'il a fait. J'ignore ce qu'on vous a dit sur moi, mais... un meurtre à Haïti, c'est pas vraiment... - Je ne peux pas y aller. - Non, attendez, il est là. Vous voyez ? Jean-Pierre Duman. C'est son nouveau nom. J'ai ça aussi. Ça vient de la cour des droits de l'homme. On peut l'amener devant la justice haïtienne avec ça. Duman était fonctionnaire là-bas. Veronique a témoigné contre lui. Il l'a fait mettre en prison, puis assassiner. Ça n'aura pas de valeur devant un tribunal américain. - Qui est cet homme avec le poisson ? - L'homme au poisson a raison. Vous n'avez aucune preuve de l'identité de Duman. - Si, je l'ai retrouvé, et... - Écoutez-moi. Je suis sûr que Veronique voudrait que vous rentriez vivre le reste de votre vie en vous souvenant... Vous ne savez rien... de ma fille. Vous n'avez pas le droit de parler en son nom. Ils vous disaient honorable. Ils mentaient. - Quoi ? - Rien. J'attends que Fi se pointe. Tu sais, dans le temps, je connaissais des gens à Haïti. J'ai vu certaines de ces prisons. C'est moche. Très moche. Beaucoup s'en sont tirés malgré leurs crimes... Diabolique. J'aurais voulu pouvoir faire plus. Il n'a qu'une lettre sans valeur. Ouais, je sais. C'est sûrement une grosse perte de temps. Oublie ça. Un homme et sa fille. Tu veux que je me renseigne sur Duman ? C'est ça ? J'ai passé quelques appels quand je suis allé pisser, et j'ai les adresses de deux endroits où il traine. - Oui, maman ? - <i>Il faut que tu rappliques.</i> - <i>On m'a cambriolée.</i> - OK, j'arrive. C'est ça, l'effraction ? Je savais même pas que t'avais encore cette voiture. Je la gare chez Mme Gartelman. Ils ont pris le poste ! - Qu'est-ce que tu veux que j'y fasse ? - Pas toi, nous. Ces effractions se multiplient dans le quartier. Je me suis dit qu'on pourrait enquêter ensemble. Et si je te payais un nouvel autoradio ? Rien à voir avec le poste. J'ai les signalements des responsables. Alors, appelle la police. Ils n'y feront rien et tu le sais. Tu peux au moins me déposer au magasin ? Parce qu'elle... ne démarre plus maintenant. Parce qu'on a volé l'autoradio ? Faut t'en prendre à ton père, c'est lui qui l'a installé. Il l'a relié au démarreur. Passez un peu de temps dans les endroits chics, et vous apprendrez que les pires monstres sur Terre</i> ne sont que des gosses de riches. Les tueurs peuvent prendre n'importe quelle apparence,</i> mais ils boivent le même champagne. Voilà notre homme. Jean-Pierre Duman. Son père était gouverneur régional. Il a fait de la corruption sa spécialité, il est mort voilà quelques années. Jean-Pierre a repris l'entreprise familiale ? Oui, notre fêtard dirigeait la prison locale. Ceux qui se plaignaient lui étaient envoyés. Les plus chanceux étaient exécutés. Après les élections, toute la famille a disparu avec la quasi-totalité des richesses de l'île. Jusqu'à aujourd'hui ? Oui, aujourd'hui, c'est Luc Renard. Il chasse la jupette, organise des fêtes chez lui à Star Island. On peut y arriver. Prouver qu'il est Duman ? Tu sais comment ça se passe. On ne détruit jamais tout, même quand on essaie de disparaitre. Faut qu'on arrive à entrer chez lui. Dans sa forteresse à Star Island. Personne n'aime la facilité plus que moi, mais c'est possible. Ça te dit de venir faire la fête ? Les gens aiment le ton de leur langue natale. Même le plus parano baissera sa garde quand il entendra quelqu'un parler sa langue. Et si en plus ce quelqu'un porte une robe de haute couture...</i> Je peux pas passer ? C'est encore mieux. On se voit plus tard ? Non, ça ne risque pas. Parce que je suis censée faire quoi plus tard ? Je trouverai bien. Je ne connais même pas votre nom. Luc Renard. Claire Neville. Venez. Faire la fête chez moi. Ça vous appartient ? Oui, vous aimez ? Ça appartient à votre famille ou vous l'avez achetée vous-même ? Je n'aime pas trop parler affaires. Laissez-moi vous faire visiter. Où est-ce que ça mène ? Nulle part. Par ici. J'ai la plus grande baignoire de Miami. Si elle est si grande, on pourrait inviter quelques amies. Je reviens de suite. - Oui ? - Je suis dans son bureau. - Pas grand chose ici. - Sors, alors. S'il t'attrape, tu t'en sortiras pas qu'avec des remontrances. Dommage de gâcher cette opportunité. Je pose un micro. C'est la maison de Jean-Pierre Duman ! Il a assassiné ma fille ! Montre-toi, Jean-Pierre ! Tu ne peux fuir tes crimes ! Notre ami haïtien vient de ruiner la fête, et on dirait que ce nouvel invité ne plait pas trop à Monsieur Duman. Occupez-vous de lui. Maintenant ! Allez ! Tu as 30 secondes avant que Duman ne tue un autre membre de la famille Laurent. - Ramène ma voiture. - Pas de souci. Sors, Duman ! Se cacher n'est pas toujours question de rester dans l'ombre.</i> Montez dans la voiture ! Si vos ennemis sont habitués à l'obscurité, vous serez mieux caché dans une lumière aveuglante.</i> Pourquoi êtes-vous venu ? - Pourquoi avoir changé d'avis ? - Il est comme ça. Aussi honorable qu'on vous l'a dit. Il est juste un peu lent parfois. Alors... - Comment ça va se passer maintenant ? - Vous rentrez à Haïti. Je ne partirai pas. Je resterai jusqu'à la fin. On est plus calés que vous pour ça. Je peux aider. J'ai trouvé Duman alors que personne n'y arrivait. Vous avez fait votre part. Laissez-nous faire la nôtre. On l'attrapera. Comment comptez-vous vous y prendre ? En le poussant à nous prouver qui il est vraiment. Mike peut être très convaincant. Croyez-moi. Vous pouvez compter sur lui. Mais vous devez rentrer chez vous. Ce sera mieux pour tout le monde. Vous comprenez ? Je comprends, oui. Je me suis renseignée sur qui aurait pu faire entrer... ton faux banquier aux couteaux dans le pays. C'était pas évident. Les trafiquants d'armes et de clandestins de Miami s'entendent pas bien. Et j'ai toujours eu plus de facilité avec les armes. - Tu fais pas dans le social, c'est sûr. - Tu veux me remplacer ? Attends. C'est vrai, j'oubliais. Tous tes amis sont en uniformes, donc tu sers à rien. Qui a trouvé ce type en premier lieu, hein ? Continuez à chercher. J'en ai bien l'intention. Bonne nouvelle du front haïtien. J'ai quelque chose contre Duman. Sa famille fait affaire avec les industries Flintridge. C'est la multinationale qui a bâti les prisons. Le FBI les a à l'oeil depuis des années. T'as toujours des contacts avec les agents dépêchés pour "suivre Michael Westen dans tout Miami" ? Je peux toujours les appeler, mais on est plus en bons termes. Il est temps de faire quelques concessions. Quand on travaille pour le gouvernement, on apprend que c'est un jeu avec ses règles propres.</i> Si vous voulez que le gouvernement agisse pour vous,</i> il faut comprendre ces règles. Un agent du FBI pourra vous haïr, mais si travailler avec vous le sort d'une mission encore pire,</i> vous gagnez un partenaire. Salut, les mecs ! Comment ça se passe ? Elle a l'air dangereuse. Très drôle. Tu sais que tu interfères dans une enquête fédérale ? Elle a quoi, 80 ans ? Elle a volé des dentiers ? Une affaire de racket. La plus grande famille de dealers du sud de la Floride. C'est elle le boss ? La grand-mère du boss. Tu devrais vérifier si la pellicule est pas bientôt finie. Elle bouge tellement vite, tu voudrais rien rater. - Qu'est-ce que tu veux ? - Je vous apporte des présents. Pour faire la paix. Une affaire pour le Bureau qui vous rendra votre fierté. Peut-être même les félicitations de vos supérieurs. C'est aussi pourri que ce que tu as donné sur Westen ? Je ne vous ai jamais menti sur lui. J'ai peut-être omis quelques détails. C'est quoi ? On a du travail, tu sais. Un fugitif international qui se terre à Miami sous une fausse identité, lié à une enquête en cours chez vous. C'est pas du tout le même service. - Des années de procès. - Écoutez, jetez un oeil, OK ? On a eu des différends, mais je vous connais, vous vous cassez le cul tous les jours pour faire le bien. Je vous donnerai l'heure et le lieu. Allez voir. Attention à mamy. Si vous voulez que je m'en occupe, dites-le. D'accord. Bonne chance. Être fugitif demande des efforts. Quand vous êtes poursuivi,</i> se cacher ne peut pas se faire efficacement sans aide.</i> Donc la meilleure façon d'attraper un fugitif n'est pas de l'approcher en tant que chasseur. Mais plutôt comme une personne pouvant l'aider à se cacher. Mesdemoiselles, Je suis navré, mais j'ai un rendez-vous important avec Mr Duman. - Vous nous excusez ? - Qui êtes-vous ? Moi ? Owen Matthews. Mais le plus important est vous, qui êtes vous ? Si vous ne voulez pas qu'on discute, en public, de ce point maintenant, je demanderais aux filles de partir. Que voulez-vous ? Pourquoi vous pensez pouvoir vous assoir à ma table ? Qui vous en donne le droit ? Je n'aime pas ce genre de rendez-vous, mais quand je trouve Jean-Pierre Duman au restaurant avec des agents du FBI à la porte, je me dois d'intervenir. Je fais mon travail. Mes employeurs me paient très cher pour éviter de finir dans une prison fédérale. Ils sont très inquiets à propos des problèmes juridiques de Jean-Pierre Duman. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Je m'appelle Luc Renard. Appelez-vous comme bon vous semble. Ce que je pense importe peu. Ce qu'ils pensent en revanche, parce que ce sont eux qui vous suivent. Ce sont eux qui poseront les questions. - Cette conversation est terminée. - Laissez-moi encore une minute. - Vous devez m'écouter. - Parlez. Les gens qui m'emploient travaillaient pour les industries Flintridge quand elles étaient liées à la famille Duman. J'ai été embauché pour nettoyer les restes de cette époque. - Je suis là pour vous aider, Jean-Pierre. - Mon nom est Luc Renard. Non, pas encore. Il existe encore une piste, reliant qui vous êtes à qui vous étiez. Je suis là pour rediriger cette piste. Jusque-là, tout le monde est sur la sellette. Vous, mes clients, tout le monde. Lâchez... mon bras. Je ne suis pas le problème. Mais la solution. Appelez-moi. - Salut, Maddie. - Salut, Sam ! Qu'est-ce que tu fais là ? Mike a dit que t'avais un souci de démarreur. Je m'en suis chargée. Je suis pas impotente. - On a déjà fracturé ta voiture ? - Non, mais souvent fracassé. J'ai demandé à la police une liste des effractions similaires rapportées au cours de ces six derniers mois. Tu savais que ça avait tendance à se produire dans une zone restreinte ? J'ai lu ça. Impressionnant. Arrête ton char. Ça va prendre du temps. J'ai un cours de gym dans une demi-heure. Tu peux m'y conduire ? - Bien sûr, je te dépose. - Super ! J'ai besoin d'un partenaire aussi, ça te va ? Comme ça, tu suis le cours avec moi et ensuite tu me ramènes. Partenaire de gym ? Ça a l'air douloureux. Ça va, Sam ? Ce corps n'a pas été fait pour les étirements des abducteurs. Quoi ? Je me suis enflammé un tendon. Je dois le garder au frais. Je pense qu'il vaudrait mieux que tu t'occupes de la voiture de ta mère. ... avec le FBI. Ils connaissent mon vrai nom.</i> - C'est le micro dans le bureau de Duman ? - Oui. Pour quoi je vous paie ? Pour me protéger, surveiller mes arrières. On a tracé la plaque de la voiture qui était devant le portail,</i> - l'homme au mégaphone. - Alors, qui c'était ?</i> Il s'appelle Claude Laurent. Il est au Golden Sunset Motel. C'est peut-être lui qui a parlé au FBI. Qu'est-ce qu'on fait là, alors ? Amenez-le, maintenant !</i> Claude n'a pas quitté Miami. On doit y aller. Avant que Duman ne le renvoie chez lui les pieds devant. Regarde ça. On a notre propre escadron de la mort. Attends, Sam. Reste ici. Me semble bien qu'il y aura du boulot pour deux, tu sais, quand ça commencera à tirer. Je vais essayer d'empêcher ça. Me dites pas que vous êtes à ce point stupides. - Qu'est-ce que vous fichez là ? - D'après vous ? Je suis là parce que ce type en a gros contre la famille Duman, ce qui tracasse mes clients. Mais je vous retourne la question Luc, qu'est-ce que vous faites ici ? L'autre jour, vous sembliez ne pas connaitre la famille Duman. - Hors de mon chemin. - Vous pensez que ça résoudra tout ? Ce n'est pas le cas. Ça va nous attirer des ennuis. Les choses vont empirer. Pire pour moi, mes clients, - et pour vous. - Dégagez ! Si vous le tuez, vous confirmerez tout ce qu'il a dit. Ça attirera la presse, le FBI. Je ne peux le permettre. Vous pouvez changer le passé. Comment ? Oui, je peux faire ça. Je peux effacer tout ce qui vous relie à Haïti, les documents, les relevés bancaires, tout. Tout disparaitra et vous serez une nouvelle personne, un Jean-Pierre Duman qui n'aura plus à se cacher. À vous de choisir. Je peux changer votre vie... ou y mettre un terme. Venez chez moi demain. Chez vous ? Chez Jean-Pierre Duman, ou chez Luc Renard ? On verra. Non, attendez. Vous deviez quitter la ville. Vous avez dit que ça serait mieux pour moi. J'ai répondu que je comprenais. Et c'est le cas. Vous n'êtes pas en sécurité. Je... ne veux pas être en sécurité. Je veux que justice soit rendue. On vous a dit qu'on s'en occupait. Vous pensez que votre fille voudrait vous voir mort ? C'est ce qu'ils ont dit quand j'ai voulu faire les prisons pour la trouver. Idem quand j'ai voulu en parler à la presse. J'ai l'ai laissée tomber. Ça n'arrivera plus. - Vous n'êtes pas responsable. - J'ai été lâche ! Mais c'est fini. Je ne partirai pas tant que Jean-Pierre Duman ne rentrera pas à Haïti affronter ses crimes. En travaillant sous couverture, on apprend à exploiter les faiblesses.</i> Vous manipulez l'avidité, la peur, la fierté pour pousser les gens à faire comme vous le voulez.</i> Mais quand vous avez affaire à quelqu'un qui a foi en ce qu'il fait,</i> ces faiblesses disparaissent. Vous pouvez soit l'aider, soit vous tenir à l'écart.</i> Attendez. Le motel n'est pas un endroit sûr. J'aimerais que vous restiez ici. On dirait que mes qualités humaines s'améliorent. T'as retrouvé le type qui a fait passer notre banquier ?</i> J'ai retrouvé où il gardait son bateau, et il vient d'arriver. - <i>Vas-y mollo, Fi.</i> - Je t'entends plus. Un espion gagne à rester inconnu. Ça permet de s'adapter à toutes situations et identités.</i> Mais parfois, se faire connaitre a ses avantages. La réputation peut être une arme puissante. - Vous partez ? - J'étais... Vous venez d'arriver. J'ai oublié quelque chose. Je dois aller le récupérer. - Je veux pas d'ennuis. - Mais on n'a même pas été présentés. - Fiona. - Je sais qui vous êtes. Vous avez fait sauter le bateau de Paco, et mis le feu chez ce type à Boca. Ils se sont mêlés d'une de mes livraisons d'armes. Mais ce n'est pas votre genre. - Nous sommes amis. - Que voulez-vous ? Des infos sur un type arrivé il y a quelques jours, Gustavo. Il aimait jouer avec des couteaux. Il est mort. Chute mortelle dans un parking. Je l'ai fait passer depuis les îles Caïmans. Il a payé cash, c'est tout. Je dois avouer que je suis un peu déçue. J'en attends tellement plus de mes amis. Je l'ai fait entrer. Je l'ai déposé vers un entrepôt. Jamais revu. Un entrepôt. Bien. Et vous n'auriez pas l'adresse de cet entrepôt, Gary ? M'man ! Oui, chéri ? T'as pas vu la ponceuse de papa ? - Quoi ? - J'ai été chez toi. Ta ponceuse est bien mieux. Tu viens voir si j'avance ? J'ai déjà vu des missiles téléguidés avec des circuits plus simples. - Pourquoi tu me laisses... - Je peux m'en sortir. Comment va Sam ? Il se remet doucement. Ce cours d'étirements l'a presque tué. Ce qui ne le tue pas le rend plus fort. Crois-moi. Je sais. Je pense pas que ça vaille aussi pour la cigarette. Tu veux m'accompagner au commissariat ? Voir les photos des voyous du coin. Non, je dois... Qu'est-ce que tu peux avoir de plus important que ça ? J'aide un homme à rendre justice pour la mort de sa fille. Si tu as besoin d'aide pour ça chéri, fais-le-moi savoir. J'ai trouvé où Gustavo gardait ses affaires. Sans avoir causé trop de mal, j'espère ? Non, j'ai même pas eu à lever le petit doigt. Ma réputation me précède, visiblement. Tu devrais songer à déménager dans un de ces entrepôts. Certains ont la clim, ça serait un progrès. Je vais y songer. Appelle-les et fais quelques recherches. Fais-leur savoir que Gustavo est mort et que tu passeras vérifier son box. Je devrais pouvoir m'en sortir. Et toi... passe le bonjour à Mr Duman pour moi. Les gens ont souvent du mal à se séparer de leur passé.</i> Un type qui aura réduit en cendres un village sans sourciller</i> jettera rarement sa vieille cravate car elle lui rappelle la remise de son diplôme. Si vous savez vous y prendre, vous pourrez le pendre avec cette cravate.</i> Entrez. Comment ça marche, ce que vous faites ? Vous me donnez tout ce que vous avez. Passeport, dossiers médicaux et financiers, tout ce qui fait votre passé, qui vous relie à Jean-Pierre Duman. Et ensuite ? On vous fournira de nouveaux papiers. L'argent détourné au gouvernement devient des rentes</i> d'investissements à l'étranger. Les nouveaux papiers de vos déplacements prouveront que vous n'étiez pas dans le pays</i> quand vos ennemis sont morts en prison. Je me charge de tout. Ma famille a quitté Haïti dans l'urgence. Voilà le nécessaire qu'on a pu emporter. Mon père voulait tout brûler, mais j'ai pensé qu'un jour, peut-être... Vous avez fait le bon choix. Personne ne devrait avoir à se cacher. Je les prends et commencerai le nettoyage. Attendez. Mon père... voudrait vous parler avant. Votre père ? - J'ai lu qu'il était... - Mort, c'est ça ? De retour à Haïti, on a enterré un autre à sa place. Papa est toujours en vie. Il est très vieux jeu. Il voudrait que je reste à la maison, à l'abri des caméras, mais je lui ai parlé de vous. Il ne me croit pas, mais je lui ai dit que vous vous expliqueriez. Alors... c'est ça, l'homme qui peut changer le passé. J'ai appelé de vieilles connaissances aux industries Flintridge. Ils ne vous connaissent pas. Expliquez-moi. Pourquoi ? Un gros malentendu. Mais mettons ça au clair. À qui avez-vous parlé ? Sam ? Parce que c'est à lui que j'ai parlé, moi. Laissez-moi l'appeler. Vous connaissez Sam. Il a le grand bureau, avec la grande fenêtre, côté sud du bâtiment, les portes vitrées, pour passer sur le balcon, vous savez. Cet homme... n'existe pas. Qui êtes-vous ? Papa... Attends, il a dit qu'il savait pour les prisons, pour Flintridge, pour l'argent, il... Combien de fois t'ai-je dit d'être prudent ? Il m'a prévenu que le FBI enquêtait sur nous. Dites-lui ! Faire feu prend plus de temps qu'on croit. Environ cinq secondes pour viser puis tirer. Bien ou pas, ça dépend de quel coté de l'arme on se trouve.</i> Attrapez-le ! Attrapez-le ! On ne peut plus compter sur les papiers. Ils savent qu'on fouille. - Ils ont déjà dû les brûler. - Alors quoi ? - On ne peut plus rien faire ? - Je n'ai pas dit ça. Les papiers n'étaient qu'un moyen de le ramener à Haïti. J'imagine qu'il y a des gens qui peuvent l'identifier sans papiers ? Oui, beaucoup. Il est temps que Duman rentre à la maison. Ça me plait. Tu peux éloigner Duman de ses gardes du corps ? Tu peux dégoter un camion ? Pour faire tomber ce gars, je t'aurai un convoi. Quand vous enlevez quelqu'un, le transport est rarement un problème. C'est pas difficile de conduire un camion avec quelqu'un à l'arrière.</i> Le problème est de le faire entrer dans le camion. Vous pouvez le faire monter, le pousser, ou laisser faire la gravité et le lâcher dedans. Ça devrait aller. J'espère que ce n'est pas trop confortable. Je suis sûr que ça va aller. Mes amis en costard. On s'est renseignés sur Duman. Pour une fois, tes infos étaient pas bidons, Axe. C'est un bel enfoiré. Le truc, c'est qu'on ne peut rien faire sans preuve sur son identité. - C'est vraiment dommage. - Vrai. Mais si vous voulez toujours aider... Tu le sais aussi bien que nous, on ne peut rien faire d'officiel sans mandat. - L'affaire doit remonter la hiérarchie. - Je m'en doutais. Qu'est-ce que tu avais en tête, sinon ? Passer du temps avec un politicien corrompu du tiers-monde,</i> permet d'entendre beaucoup d'apitoiement. Qui peut envoyer ses ennemis politiques en prison et les torturer à mort ? En général, c'est un homme qui se sent si mal dans sa peau</i> qu'il est prêt à tout. Les tueurs sont des pleurnichards, mais ça ne les rend pas moins dangereux. Je ne veux pas être dérangé. Compris ? Allonge-toi sur le ventre. Ferme les yeux. La plupart des antiallergiques contiennent un faible sédatif.</i> Un bon dosage provoque une légère somnolence. À haute dose, ils causent vertiges, hallucinations et inconscience.</i> Qu'est-ce que c'était ? Mon secret. Mr Duman ? Mr Duman ! Mr Duman, ouvrez la porte ! Mr Duman, vous allez bien ? Mr Duman, ouvrez la porte ! Calmez-vous. Si vous criez jusqu'à Haïti, vous aurez plus de voix pour le procès. On ne peut pas changer le passé finalement. Vous devez partir. Sam a un ami qui vous ramènera à Haïti tous les deux. C'est d'accord ? Ma fille vous aurait apprécié. Elle était courageuse. Comme son père. Tu fais quoi avec ça ? Je me suis dit que je pourrais... t'aider avec le câblage de la voiture, au besoin. J'ai réussi ! Vraiment ? T'as tout recâblé toute seule ? Oui. J'ai fouillé dans les papiers de ton père. J'ai trouvé ce schéma, et j'ai relié les fils là où il fallait. C'était pas si difficile. Je sais pas quoi dire. Ils les ont attrapés ! Les jeunes qui forçaient les garages. Je les ai vus sortir de chez Mme Hale. J'ai reconnu les photos, et j'ai appelé la police. Tu sais pourquoi ton père a câblé la voiture comme ça ? Il devait penser qu'on aurait toujours besoin de lui s'il était le seul à pouvoir le faire. Qu'il serait plus utile, tu sais, en tant que membre de la famille. Alors, t'as attrapé le tien ? Le type qui a tué la fille ? Oui, j'ai réussi. Tant mieux, chéri. Le bateau de ton pote est arrivé à Haïti entier ? Les gardes-côtes ne s'en sont pas mêlés, grâce à vous. On ne voit pas de quoi tu parles, Axe. Oui, c'est vrai. J'ai une liste de personnes qui ont reçu des pots-de-vin des industries Flintridge. Ça devrait suffire pour poursuivre Papa Duman. - Mon petit doigt qui me l'a dit. - Ton petit doigt, hein ? Il s'est dit qu'on le renverrait pas au bercail, et j'ai pensé que ça vous éloignerait un peu de la vieille. Pas vraiment dans les règles, Axe. Je peux toujours vous envoyer un bouquet avec une jolie carte. On va bien trouver comment utiliser ça. Ça m'a donné faim tout ça, mais surtout soif. Les apéros sont pour l'Oncle Sam. Allez les mecs, à vous de raquer un peu. Mojito ! - T'as appelé l'entrepôt ? - Le gérant sait qu'on arrive. Je n'aime pas ce plan, que ce soit dit. Quel plan ? Toi, servant d'appât pour voir si celui qui a envoyé Gustavo après toi retente sa chance. C'est ce que je ferais. Tu vas me laisser te couvrir pour de vrai cette fois ? Si tu as raison, il y a de grandes chances qu'il attende sur un toit avec un fusil pour te descendre. C'est ce que je ferais. J'ai besoin de lui vivant. J'ai besoin de toi vivant. Tu vois quelque chose, Fi ? Toujours pas. Il est peut-être temps d'annoncer notre arrivée. Si vous suspectez une embuscade, chercher où peut être l'ennemi vous mènera sûrement à la mort. À moins d'être chanceux et de le trouver au premier endroit où vous cherchez, vous êtes mort.</i> Si c'est possible, le mieux est de l'empêcher de se cacher.</i> Au dessus de toi. Il bouge. Dans une course poursuite, il faut garder un contact visuel</i> avec celui que vous suivez jusqu'à ce qu'il n'en puisse plus.</i> Bien sûr, c'est moins évident si vous êtes séparés par un grillage de 4 mètres avec des barbelés.</i> Change de coach ! Tu fais pas assez de cardio.