On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes sur liste noire.</i> Une fois grillé, vous n'avez plus rien...</i> Plus d'argent, de réputation, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils vous ont largué.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le 1er boulot qui se présente.</i> Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> - <i>Une ex folle de la gâchette.</i> - On les bute ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah, les agents secrets... Tous des petites salopes. - <i>La famille...</i> - Encore ta mère ? - <i>... si vous êtes désespéré.</i> - On a besoin de toi. En gros, tant que vous êtes grillé, vous n'allez nulle part. Que l'on traque des extrémistes dans le Cachemire</i> ou des marchands d'armes à Moscou, la vie d'un espion est éreintante. On profite des temps morts pour faire de l'exercice,</i> manger léger, se reposer, parce qu'on ne sait pas ce qui peut nous tomber dessus.</i> Bonjour, Michael. Voici Bud, un fuyard. - On revient juste des Everglades. - Vous avez pas de chaise ici ? Bud est de mauvaise humeur. Il aimait pas la musique en chemin. Il fait quoi ici ? On tue le temps, en attendant que le bureau du Marshall ouvre. Il me confie beaucoup de missions ces derniers temps, et je me disais que, puisque tu es toujours grillé... Patauger dans les marais, chasser du Bud ? - Je suis pas si à sec que ça, Fi. - Difficile à croire. Penses-y, Michael. Ton savoir-faire... mon expertise sur le terrain. Mon cerveau, tes muscles. C'est l'heure, Bud. M. Westen, inspectrice Paxson. Police. L'inspecteur Lopez. On peut vous poser des questions ? Je suis un peu occupé, en fait. Il paraît que vous êtes chasseuse de primes. Vous avez votre licence ? Je suis en freelance, en fait. Vous hébergez un fugitif. Simple avertissement pour cette fois. J'ai parlé avec quelques officiers, au poste, et je pense qu'on a pu éclaircir la situation. J'ai d'autres questions. Concernant un accident de la route... Trois voitures incendiées, qui s'ajoutent au total. On a affaire à un homme qui détruit tout ce qu'il touche. Comment être sûr que c'est un homme ? Je ne suis pas misogyne, Mlle Glenanne, mais quelqu'un ressemblant à M. Westen a été vu fuyant les lieux. Un homme blanc, cheveux bruns... Bien bâti ? J'espère qu'on vous paie les heures sup, parce que vous avez des milliers de suspects potentiels. J'en ai qu'un. Les explosions se multiplient depuis que vous êtes à Miami. Allez-vous répondre à mes questions, ou vais-je devoir retourner tout ce que vous possédez ? Ça va représenter un établi, des outils, quatre yaourts... Trois yaourts. J'en ai mangé un. À la myrtille. Vous pourrez m'en parler au poste, M. Westen. Montez. Je vais bien m'amuser. Bienvenue dans votre pire cauchemar, M. Westen. INSPECTRICE PAXSON PIRE CAUCHEMAR DE MICHAEL Yogurt team T'as l'air tendu, Michael. C'est pas vraiment une journée au spa, Fi. Je viens de passer 24 h en cellule de dégrisement. Paxson n'a pas fait que t'interroger ? Si, j'y ai eu droit aussi. Elle va poser problème. C'en est déjà un. Elle m'a coûté une prime. - Je me rattraperai. - Pourquoi pas maintenant ? J'ai un nouveau contrat. Je t'expliquerai au déjeuner. Sérieux, Fi. Pas encore un fuyard. C'est un mec que j'avais attrapé qui m'a rencardée. C'est un indic. - Alors, comment va Stevie ? - Il purge sa peine à Raiford. Il te passe le bonjour. Son frère a été pris pour contrefaçon. Je l'ai chopé à Boca. J'ai dû le frapper avec une brique pour qu'il me suive. Charmant. - C'est ton partenaire ? - Va falloir lui demander. En quoi peut-on aider ? C'est mon fils, Brandon. Il vit chez son père, Howard. On est séparés. Ça fait trois jours qu'il m'empêche de le voir. Vous devriez régler ça avec un avocat. J'en ai essayé trois. Ils disent que ça prendra des mois pour l'amener au tribunal. Howard a besoin qu'on lui remette les idées en place. - Je crains que... - Aucun souci. - Besoin d'autre chose ? - Juste voir mon fils. Tout ira bien. Pas vrai, Michael ? Excusez-moi. Tu sais que ma nouvelle copine a retapé elle-même ce moteur ? Je te jure, avec le bon outil dans les mains, cette femme... J'ai saisi, Sam. T'as trouvé quelque chose ? Je me suis rencardé sur Mme l'inspectrice. T'as là une fouineuse munie d'un badge. Elle a vérifié tous les entrepôts, d'ici à Fort Lauderdale. Elle a vu des vidéos de surveillance où tu t'introduis à Homestead. - Pas bon, ça. - T'as quoi, là-bas ? Du C4 et des détonateurs. Elle a demandé un mandat pour confisquer tout ça. Il y a une audience bientôt, tu dois vider ta planque avant. Tu viens, Michael ? Comme je t'aide à éviter les condamnations, je pense que ça vaut un déjeuner ici. Prochaine fois. Bon sang. Heureusement que je t'ai, bébé. Typique. Howard est 80 h par semaine au bureau et il n'en trouve pas une pour s'occuper du jardin. Réponds. Mais garde les yeux sur la route. Ça devrait aller vite. Oui, m'man ? Il y a un anniversaire aujourd'hui. Je me suis dit que tu pourrais venir dîner avec Sam et Fiona. Depuis quand on fête les anniversaires ? On l'a toujours fait. Tu te rappelles pas en 6e ? Ton ami Billy Kane était là. C'était sa fête, maman. C'est jamais trop tard. OK, je commande à manger où ? Qui a parlé de commander ? - Alors, tu viens ou non ? - Je vais essayer. Michael, essayer ne suffit pas. Je veux que tu promettes. Très bien, je promets d'essayer. Arrêtez-vous. Arrêtez-vous ! - On veut juste voir votre fils. - Vous ne comprenez pas. Quel que soit le problème, vous pouvez régler ça avec votre ex. C'est pas ce que je veux dire. Il a été kidnappé. Évidemment. Brandon n'est pas rentré de l'école jeudi. J'ai reçu un appel. - Je ne sais pas qui c'était. - Il demande de l'argent ? Non, je travaille pour un revendeur de diamants. Il a voulu des informations sur une livraison. Il a dit de pas contacter la police, sinon je ne... reverrai pas Brandon. - J'aurai ses instructions aujourd'hui. - Comment t'as pu me cacher ça ? T'aurais appelé la police. Je voulais protéger Brandon. C'était pas à toi de décider ! C'est aussi mon fils ! Écoute. Il veut juste les diamants. Je les lui donnerai. Howard, ce n'est pas si simple. Si ce type veut disparaître, il n'a pas l'intention de rendre votre fils. Brandon est assez grand pour l'identifier. Que voulez-vous dire ? T'as bien compris, Howard. On ne le reverra jamais vivant ! On devrait appeler la police. Pas de flics ! Il a dit qu'il le tuerait. Ça suffit. On va s'en occuper avec Michael... HOWARD ET PATRICIA LES CLIENTS ... sans impliquer les flics. Mais arrêtez de vous chamailler, OK ? Quand il rappellera, vous lui direz que vous ne ferez rien sans savoir que votre fils va bien, puis vous demanderez à le voir. - Vous pensez qu'il viendra ? - S'il veut ses diamants, oui. Avec de la chance, on le suivra jusqu'à Brandon. C'est pas risqué ? Peu importe, je le ferai. Tout ce qu'il faudra pour ramener Brandon. Je lui avais dit de ne pas accepter ce travail. Responsable des ventes. On s'en sortait bien en VRP. - Vous travaillez ensemble ? - Avant. C'était bien jusqu'à ce qu'il accepte la promotion. Des horaires de fou, les déplacements... Et maintenant, ça ! Ça faisait pas partie du contrat quand il a accepté ce travail. Il aurait dû connaître les risques. Vous allez essayer quelque chose. C'est un... exercice de relaxation que je fais dans des cas comme ça. Fermez les yeux... et respirez profondément. Imaginez un torrent dans la montagne. Vous pouvez faire ça ? Maintenant, imaginez que vous... noyez le kidnappeur dans ce torrent. Vous attrapez une pierre et la levez au-dessus de vous... et avec fracas, vous l'écrasez... On a quelque chose. C'est la 2e fois qu'il passe. Les criminels intelligents ont de nombreuses façons</i> de savoir si un rendez-vous est sous surveillance de la police.</i> Certaines sont plus subtiles que d'autres.</i> - Howard, c'est ça ? - Oui. Je suis Santora. Ravi de vous rencontrer. Donnez quelques coups... et tous les flics des environs s'agiteront.</i> Faites quelque chose ! Il nous teste. Mais il va le tuer ! Il va... Si vous voulez revoir votre fils, restez dans la voiture. Vous avez des amis dans le coin que je devrais connaître ? Vous avez parlé de notre petit marché ? Regardez-moi. Prévoir le comportement pendant un combat</i> est impossible. Parfois,</i> un bon soldat s'enfuira en hurlant. Parfois, un type qui n'a jamais tiré sur plus gros qu'une canette</i> s'avèrera être aussi froid que la glace.</i> Personne. Laissez-moi voir mon fils. La une du jour. Il va bien. Mais soyons clairs. Vous n'êtes pas en position d'exiger. Plus aucune requête, et fini de jouer au petit malin. S'il m'arrive quelque chose, si j'appelle mes gars avec une minute de retard, vous ne reverrez jamais le gosse. Pigé ? Bien. Pour que vous n'oubliiez pas. Maintenant... si on parlait de mes diamants. Sur le terrain, nos instincts peuvent compromettre une opération.</i> C'est bien d'aider les gens, mais parfois, ce besoin peut leur être fatal.</i> Parfois, il faudra les laisser saigner un peu plus longtemps.</i> Restez ici. Il m'a frappé. - Je savais pas quoi faire. - Vous avez bien fait. Il veut les cailloux dans 24 h, ou Brandon mourra. Ça n'arrivera pas. Ça a été ? Pas terrible. Santora n'est pas retourné voir l'enfant. Il traîne dans un bar, à siroter des mojitos. Mike, ce type n'a pas peur d'être vu. Je pensais qu'on allait le suivre jusqu'à Brandon. Je croyais... Il est malin. Il garde chaque tâche séparée. Howard est à l'hôpital pour des points. - Tout ça pour rien ? - Pas rien, non. On saura quand il va bouger. Un pote garde un oeil sur lui. Pourquoi ne pas l'attraper et se débrouiller pour qu'il avoue où est mon fils ? Torturer quelqu'un lui fera dire n'importe quoi pour que ça s'arrête. On peut avoir des informations fiables autrement. Sam, ça te tente un petit interrogatoire inversé ? Jamais été très fan. C'est quoi ? C'était pendant la Guerre Froide. On envoie un de nos gars être interrogé pour en apprendre sur l'autre. En la jouant fine, leurs questions vous en apprennent beaucoup. - Dans le cas contraire... - Aie un peu foi, Sam. - Ça prendra combien de temps ? - La voiture, le lieu... - des sirènes... Quelques heures. - OK, appelle-moi quand c'est bon. On ramènera votre fils. Une bonne leçon à retenir. - On utilise le C4, on le stocke pas. - Je m'en souviendrai. Je suis sérieuse. Tu me dis toujours de faire de petites explosions, j'aurais pas dû t'écouter. Paxson n'aurait rien contre toi. Quand vous craignez de tomber sur des flics en planque,</i> il y a plusieurs choses à vérifier. Les vans ou les voitures garés. Attends, Fi. Les ouvriers un peu trop concernés...</i> et les gamins curieux. Peu importe où vous êtes,</i> les petits garçons aiment les bonbons, les chiots et les flics.</i> Notre amie nous a concocté une petite surprise. Inspecteurs Paxson et J'ai-oublié-votre-nom. Je songeais à louer un de ces box. Je peux jeter un oeil au vôtre ? Un box ? Ou vous pourriez nous donner le faux nom utilisé pour le louer. Ou aller le vider. On ne vous dérangera pas. Il doit y avoir un malentendu. On m'a dit que vous étiez par ici. Je suis venu vous voir. Vous remettre quelques reçus, pour vous donner une idée de ce que je fais, et où. - Le déjeuner. Fi a pris une omelette. - Juste les blancs. Si vous comptez détruire des preuves, passez donc. On vous attendra. Elle flirte ou elle te déteste ? Je suis pas son genre. T'es prêt, Mike ? Tout est en place. Mais c'est un peu risqué, malgré tout.</i> J'arrive. Quand on prend une nouvelle identité,</i> endosser le rôle du méchant flic est mieux que celui du bon.</i> Le gentil suivra les règles et les procédures,</i> de sa coupe de cheveux à la marche à suivre lors d'une interpellation.</i> Jouez le bon flic et vous devrez suivre les règles.</i> Jouez le mauvais et vous dicterez vos propres règles.</i> Salut. Inspecteur Finley. Sympa, les sièges. C'est quoi, du cuir ? J'appelle mon avocat. Il pourra vous le dire. Très bien, du calme. Je suis là officieusement. Voyez ça comme... une réunion d'affaires. Une réunion d'affaires ? Et si vous preniez rendez-vous ? Quand pourra-t-on parler du type qui veut vous doubler ? On a saisi de la drogue. J'ai eu des infos qui pourraient vous intéresser. Chez les criminels, se faire passer pour un collègue vous passera dans l'illégalité.</i> Alors même si sniffer du lactose n'est pas plaisant...</i> ça détend l'atmosphère. Ça vient de la saisie, aussi. Pure à 90 %. Je te jure, c'est de la bonne ! Des informations que vous avez ? Ah oui, un deal de coke à Overtown. On a arrêté Shep, un junkie que je connais. Il veut que je le sorte de là parce qu'il dit avoir des infos sur un plan pour... vous évincer. Ça vient d'un junkie ? C'est un indic. Il est pas net, mais ses infos sont fiables. Alors pourquoi l'arrêter ? Je le fais de temps en temps pour qu'il se rappelle son rôle. Donc, je l'emmène au poste. Et pour 2 000 dollars... vous pouvez l'interroger avant. Intéressé ? Il a parlé d'un gamin, si ça vous dit quelque chose. Un gamin ? Oui, il en a pas dit plus. Mec, j'arrive pas à décoller de ce cuir. C'est artisanal ? Où est ce type ? T'es en train de me dire... que Michael va manquer sa fête d'anniversaire ? Il est occupé. Occupé ? À se faire tirer dessus, ou à se faire exploser ? Il prend jamais un jour de repos ? Bordel ! Un peu de considération, j'en demande pas plus, tu sais. Je fais des efforts. Lui aussi pourrait. Il semble faire des progrès. Ne te mens pas, chérie. Aimer Michael, c'est toujours une guerre de tranchées. Dis-lui de venir à la fête. Ils faisaient des raves ici. Pas d'inquiétude. Plus personne ne vient. L'endroit est condamné. C'est ici que je fais mes petits extras. Mon indic est là-dedans. Vous avez l'argent ? - Voilà, je me débrouille maintenant. - Oh non, mon ami. Ça marche pas comme ça. On l'interroge ensemble. Le prenez pas mal, mais j'aime pas qu'on sache ce que je fais. Pas de problème, mais je m'en fiche. Ça me concerne pas. Mais personne d'autre que moi ne touche au prisonnier. J'ai ma façon de faire. Et moi, je devrai expliquer chaque égratignure au poste. Donc, si vous voulez y aller avec moi, OK. Sinon, on fait ça à ma façon. Et ensuite ? Ce Shep sait tenir sa langue ? Pas d'inquiétude. J'ai assez sur lui pour l'envoyer en prison sur la Lune. Il ne parlera pas. Personne ne sait qu'il est là ? Vous faites pas d'idées. Mon supérieur pense que j'enquête. Officiellement, je vous interroge, donc s'il m'arrive un truc, il saura qui chercher. Au travail. Je ne vous connais pas... mais vous me connaissez... - et mes affaires. - <i>Les professionnels ne posent pas</i> de questions directes. Ils cachent</i> ce qu'ils savent et ne savent pas.</i> Vous êtes un prince, Finley, un vrai comique. Après tout ce que j'ai fait, j'ai droit à ça ? Rien de personnel, c'est les affaires. Les amateurs demandent directement ce qu'ils veulent.</i> Qui t'a informé ? C'est comme jouer au poker en montrant sa main.</i> Votre ami veut m'embrasser, je crois, Finley. Je suis pas de ce bord. Réponds à la question. Qui te l'a dit ? L'ami d'un ami. J'ai pas de nom. Ils ont pas donné de détails. J'en ai pas demandé. Très bien, parle-moi de ce boulot. Ils avaient besoin d'aide pour déplacer un... gamin. Ils voulaient une planque un peu à l'écart pour le cacher. J'ai dégoté ça. Je peux partir ? Seulement quand je découvrirai le fin mot de l'histoire. Ce mec qui t'a engagé, il a dit quand il comptait faire ça ? Vous pensiez qu'il me l'aurait dit ? Oui, juste après m'avoir parlé de ses prochaines vacances et donné son numéro de sécu. Je ne sais pas. T'es un beau parleur. Tu devrais peut-être l'utiliser pour sauver ton cul. Il voulait... que je trouve un endroit... pour planquer le gamin... quelques jours. - Je dois le dire plus lentement ? - Où c'était ? C'est ça. J'ai l'air stupide ? Si je vous le dis, je suis un homme mort. Tu t'en soucieras plus tard. T'as plus urgent comme problème. D'accord, d'accord. C'était dans un restaurant... Une brasserie, je crois. Quand on veut à tout prix une info, on commence à combler les blancs sans même s'en rendre compte.</i> Les voyants comptent là-dessus. Ça marche aussi pour les espions. Réfléchis bien. Sauf que les voyants prennent rarement autant de coups.</i> Une brasserie. Il a pris un burger et des frites. Le Seaside ? - C'est ça ? Sur la jetée ? - Oui. Merci. Je l'ai rencontré au Seaside. Il ressemblait à quoi ? Je sais pas trop. C'était un mec. Un blanc, peut-être. Un blanc ? Je vais sillonner Miami à la recherche d'un blanc ? Va falloir faire mieux que ça. Très bien, très bien, c'était... La serveuse le connaissait. Elle l'appelait "Flowers". Il était connu là-bas. Et voilà. C'est... tout ce que je sais. Filez au Seaside, maintenant. Demandez un dénommé Flowers. Surprenant comme la mémoire revient vite avec un peu d'aide. Ça s'éternise. Je dois passer un coup de fil. Soyez gentils tous les deux. Fi, va au Seaside. C'est sur la jetée MacArthur. Santora y envoie un gars. Tu pourrais le filer jusqu'à Brandon. Garde tes distances, OK ? Tu viens vraiment de me dire ça ? Le prends pas mal. Ça devient un peu tendu ici. Donc, vous pensiez que vous pourriez me doubler, hein ? C'est ça ? Votre plan avec le gamin ? J'ai déjà tout dit. Je devais... Quel était le plan ? On m'a payé 150 malheureux dollars pour ça. Je me tairais pour si peu ? Rangez ce couteau ! Il est bien aiguisé ! - Éloignez ça de moi ! - Fi, vas-y, maintenant. Bien. Vous voulez... Vous voulez connaître le plan ? - Ouais. - Très bien. Vous ne saurez rien si vous ne rangez pas le couteau, parce que me découper ne fera pas de moi un devin ! Tout doux, l'ami. Mon prisonnier, mes règles, n'est-ce pas ? Si vous voulez lui mettre la pression, suffit de demander. On est OK ? Rangez ça. On a une piste sur la cache de Brandon. Vous allez le chercher ? - Si tout se passe comme prévu. - Je viens. Je peux aider. C'est gentil et courageux, mais vous allez prendre une balle. Si c'est ce qu'il faut faire pour notre fils, je m'en fous. Brandon aura besoin de toi vivant. Vous faire abattre paraît héroïque jusqu'à ce que ça arrive. Ne vous proposez pas pour ça si ce n'est pas nécessaire. Brandon ira bien. Je le sais. Vous voulez faire quelque chose pour votre fils ? N'oubliez pas cet instant. Et ne travaillez plus ensemble. Certains couples ne le supportent pas. Ce Flowers... Il vous a montré où est le gamin ? Non, ils m'ont emmené dans le quartier... La route qu'ils vont prendre. Je me souviens pas... J'en ai marre des tu-te-souviens-pas. - Dernier avertissement. - J'ai répondu à tout. Je veux que tu me dises qui essaye de m'arnaquer ! Et je veux une maison sur Star Island, remplie de filles en bikini, mais souhaiter ne fait pas tout, mec ! Il faut se concentrer. Je présume qu'il n'y a pas un signal sur place qui dit "Le gamin est là", alors comment savoir s'il l'a vu ? Allons. Vous avez des gars avec le gamin ? - Shep les a peut-être vus. - Ouais, j'ai deux gars. Possible. J'ai vu deux gars, sans leur parler. Je sais pas leurs noms. - Tu as vu le gamin ? - Non. OK, Santora, on se calme. Il n'a pas vu le gamin. - C'est peut-être pas le bon endroit. - Il l'a pas vu parce que le gamin est dans un abri derrière la maison ! Fermez-la et laissez-moi réfléchir ! Chercher un ennemi caché qui pourrait être n'importe où</i> est une perte de temps. Ouais, c'est Jimmy. JIMMY GARS DE SANTORA Personne ne connaît de Flowers à la brasserie. En général, il vaut mieux ne pas bouger</i> et donner une raison à l'ennemi de venir à vous.</i> Il se passe quoi ? Je devrais être au courant de quelque chose ?</i> Ne t'inquiète pas. Rentre à la maison et surveille le gamin.</i> Pour suivre quelqu'un, il faut des compétences et de l'instinct.</i> Il faut des compétences car la conduite est difficile.</i> Il ne faut pas être trop près et il ne faut pas trop s'éloigner.</i> Il ne faut pas aller trop vite ou trop doucement.</i> Il faut de l'instinct parce qu'à chaque virage,</i> à chaque changement de file, à chaque pont, il y a un risque de se faire repérer.</i> Tout le monde peut apprendre à suivre une voiture.</i> Mais il faut de l'instinct pour savoir quand arrêter la filature.</i> IL EST QUELQUE PART SUR HIBISCUS ISLAND. Un de mes gars s'est renseigné. Personne au restaurant ne connaît de Flowers. En quoi c'est ma faute ? Il est peut-être allé au mauvais endroit. Il est allé à la brasserie, putain de menteur. Pourquoi je mentirais ? Ça suffit. J'arrête tout avant que ça dégénère. Quand on a un coéquipier depuis longtemps, on a confiance. Quand ça tourne mal, cette confiance est la différence entre la vie et la mort.</i> Bien sûr, le savoir ne rend pas moins terrifiant de tenter un coup dont on ne sait rien.</i> Écoutez. Je connais ce gars, Shep. C'est un emmerdeur, mais ses tuyaux sont bons. Ouais ? Il m'a parlé d'un gars qui n'existe même pas. Ce gars existe peut-être. C'est peut-être un de vos gars. Une dernière fois... Ce Flowers. Il ressemble à quoi ? Il a les cheveux en arrière. Il a l'air musclé. Il porte des débardeurs, pour qu'on voie ses bras. Je peux pas faire mieux. Je sais que ça. C'est Flowers ? T'es sûr ? C'est lui qui m'a parlé du gamin. C'est quoi, le problème ? C'est mon gars. Vous avez vu juste, mon gars essaye de me doubler. Quel gars ? Il s'appelle Jimmy. Celui qui est allé à la brasserie chercher Flowers... En fait, c'est ce salaud, Flowers. Il est supposé surveiller le gamin. - À la place, il essaye de me doubler. - Les choses deviennent dangereuses, vous pouvez tout arrêter. Laissez partir le gamin. Laissez-le-moi. Je dirai à ses parents que je l'ai trouvé. Trop tard. Il a vu mon visage. C'est fini. Je dois faire le ménage. Vous allez faire quoi ? Écoutez. Vous avez été réglo. J'apprécie. Et je veux pas vous ennuyer. Mais ce type, Shep... il doit mourir. Maintenant. Chaque profession a ses risques. Les bouchers se coupent, les peintres tombent des échelles,</i> et on demande aux espions de tuer un des leurs.</i> Attention, collègue. - Mes supérieurs vérifient mon boulot. - Dégage. C'est ma balance. Je dois pouvoir expliquer ce qui s'est passé. Mes propres gars me trahissent. S'il est impliqué, il doit disparaître. - Ils le doivent tous. - Donc je dois me mettre en retrait et espérer que rien ne me retombe dessus ? Pas moyen. - Ça se passera pas comme ça. - Tu as des idées ? Je t'écoute. Ouais, je propose que... je le laisse sur le bord de la route. Je l'ai laissé sortir parce qu'il était malade. Je dirai qu'il m'a attaqué, et qu'il a essayé de s'échapper. Quoi, toi ? Ouais. N'oublie pas. C'est mon prisonnier. Comment je vais expliquer un suspect troué de balles ? On aura ce putain de FBI sur le dos. Il vaut mieux comme ça. Tire quelques balles avec mon arme, mais fais-le vers la route. - C'est compris ? - Ton arme ? Qu'est-ce que tu racontes ? Je dois pouvoir vendre cette histoire à mon service. Sinon, ils vont le poursuivre. Aie confiance, c'est la meilleure solution. Allez, allez. D'accord. Je vais chercher Shep. Appelle ton gars. Dis-lui d'attendre. Je veux pas que la situation dégénère encore plus. Tu vas bien, Mike ? Tu as toujours un sacré punch. La bonne nouvelle, c'est que Santora prévoit de retourner voir le gamin. Fi a suivi leur gars. Ils sont planqués sur une île vers l'autoroute. Et la mauvaise ? Santora veut te tuer d'abord. Je l'ai convaincu d'utiliser mon arme au bord de la route, il faut que ça ressemble à une tentative de fuite. - La route est loin ? - Quelques centaines de mètres. - Espérons que ça suffise. - S'il y avait un autre moyen... Il n'y en a pas. Bon, quand tu te libères, prends sa voiture et file sur l'autoroute. Je te trouve l'adresse. Bonne chance. Allons marcher. Écoutez, vous ne voulez pas faire ça. Je pourrais vous en dire plus. Je pourrais vous parler de Flowers et du plan. - Vous voulez pas faire ça. - J'en sais déjà beaucoup. Pourquoi tout arrêter ? Il y a du fric à se faire, mec. Je peux vous aider. On pourrait faire 50/50. Je veux pas mourir ! Je vous en prie. Je vous en supplie... Il s'est enfui. Comment ça ? - Où est mon flingue ? - Il l'a pris ! Il a mon flingue ? On doit le chopper ! Tout de suite ! - Il est allé voir Jimmy ? - Je sais pas, peut-être. - Et Jimmy doit rester près du gamin ? - Oui. Où est la maison ? On a pas le temps ! Où est la maison ? - Hibiscus Island. - Numéro combien ? Je dois savoir ! Ils ont mon flingue ! Si je plonge pour ça, toi aussi ! 1313, Prospect Street. Tu fais quoi ? Il y a un poste de sécurité sur l'île. Je demande s'ils l'ont vu. C'est l'agent Finley, Police de Miami. Avez-vous vu quelqu'un aller à 1313 Prospect Street ? Quelqu'un est en route en ce moment. J'ai l'adresse. Les gens sous-estiment l'importance tactique de la télé</i> dans les combats urbains. La surveillance est ennuyeuse, et un match fait passer le temps</i> bien mieux que, disons, faire attention aux intrus.</i> Les championnats de sport ont été plus décisifs que les gens croient.</i> On te ramène chez tes parents, d'accord ? Le camé est là. On s'occupe de lui et Jimmy d'abord, puis le gamin. Tu passes par le jardin, je couvre devant ? Amuse-toi bien, fils de pute. Regarde qui voilà. - Tu croyais pouvoir me doubler ? - De quoi tu parles ? Où est le gosse ? J'ai dit, où est le gosse ? - Je sais pas ! Il était là ! - Je sais ce que tu as fait. Je sais que t'es Flowers. Je sais tout. Je sais pas de quoi tu parles ! Enlève ça de mon visage ! Range ça de suite ! T'as choisi le mauvais type à doubler. Tu m'as vendu à un camé ! Les disputes liées au travail se passent mieux sans armes.</i> Quand l'atmosphère est tendue et que chacun est armé,</i> un rien du tout peut tout faire changer.</i> - Je sais pas quoi dire. - Ne dites rien alors. Quittez Miami. Mieux vaut être loin si les amis de Santora fouinent. On en a parlé. On s'est dit qu'on allait prendre un nouveau départ. Ailleurs... tous ensemble. Merci... pour tout. T'as fini ? Un nouveau départ... ensemble. - Ça donne des idées, tu crois pas ? - Si déjà je pouvais éviter la prison. Allez Fi, on a un rendez-vous... avec le box de stockage. Quand la porte de devant est surveillée, la meilleure option reste</i> de créer une porte à l'arrière. Si être trempé ne vous dérange pas, une scie à eau est parfaite pour la tâche.</i> Elle découpera le mur bien plus silencieusement qu'une scie à métaux</i> et ne fera pas exploser tout ce qui est inflammable.</i> Inspectrice, vous voulez rentrer ? J'ai quelques factures. J'ai finalement jeté un oeil à ce box qui n'était pas à vous. Quelque chose d'intéressant ? J'ai trouvé un trou au fond et une flaque d'eau à l'intérieur. La pluie d'hier a dû faire des choses étranges. Ce n'est pas fini. - T'as cuisiné ? - Ça te plaît ? Je voulais que ce soit spécial, alors j'ai cuisiné. C'est bon. - Joyeux anniversaire, Mike. - De la bière. Un pack de 5. - Merci. - C'est importé. C'est censé être brassé par des moines en Belgique. C'est vraiment bon... d'après ce que j'ai entendu. - T'en veux une ? - Ouais, merci. C'est un peu cher, mais je prends le meilleur pour toi. - Tu veux un décapsuleur ? - Non, j'en ai un. Merci. - Je m'en sépare jamais. - Sam, t'as besoin d'un décapsuleur. Je te montre où il est ? - C'est une baïonnette. - De la Première Guerre mondiale. - Merci ? - Quelqu'un m'a dit un jour que tenir à toi, c'est comme