On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes sur liste noire.</i> Une fois grillé, vous n'avez plus rien...</i> Plus d'argent, de réputation, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils vous ont largué.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le 1er boulot qui se présente.</i> Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> - <i>Une ex folle de la gâchette.</i> - On les bute ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah, les agents secrets... Tous des petites salopes. - <i>La famille...</i> - Encore ta mère ? - <i>... si vous êtes désespéré.</i> - On a besoin de toi. En gros, tant que vous êtes grillé, vous n'allez nulle part. Les espions n'apprécient pas les boîtes.</i> Dans un travail où la perte d'audition est une inquiétude sérieuse,</i> et où des foules d'étrangers doivent être constamment surveillées,</i> elles ne sont pas très attrayantes. Tu habites au-dessus de la boîte. T'es pas curieux ? Tu entends la musique à travers le sol. Sam a de la bière au frigo. Éclate-toi. On va là-bas. C'est pas pareil quand personne regarde. - La file pour la boîte est dehors. - Je suis là pour vous. - Excusez-moi ? - Excuse-moi. C'est pour vous. Une lotion rajeunissante. Cadeau d'un ami. Je peux l'appliquer si vous voulez. Ça sera pas nécessaire. Qui est cet ami qui t'offre une lotion rajeunissante ? C'est pas un ami. C'est un recruteur. Strickler. Je peux l'appliquer si tu veux. Entraîner un agent prend des années et coûte beaucoup d'argent.</i> En théorie, ce sont les contribuables qui paient les factures.</i> En pratique, ça vaut cher sur le marché. Et quand quelque chose est si précieux,</i> il y en a toujours qui essaient de le vendre.</i> Vous avez pas aimé la lotion. STRICKLER AGENT POUR ESPIONS - C'est bio. Le top du top. - J'ai assez de lotions actuellement. Comme je l'ai déjà dit, votre argent ne m'intéresse pas. Rien à voir avec l'argent. Vous avez regardé la lotion ? 40 % d'aloe vera. C'est censé être bon pour les brûlures. Vous voulez un mimosa ? Tout tourne autour de la Burn Notice avec vous, hein ? - Je peux peut-être vous aider. - Comment ? Avec une crème ? Vous vous souvenez de l'agent de la NSA qui a été pris dans le scandale bancaire panaméen, il y a quelques années ? - Ça me dit quelque chose. - Ça aurait dû achever sa carrière. Mais il a eu une deuxième chance grâce à une conversation avec la bonne personne durant un séjour à Aspen. Je le sais, j'y étais. Si on travaillait ensemble, je serais là pour vous. Comme mercenaire ? Non, je suis pas intéressé. Comme ami. Les amis se font des faveurs. Écoutez, Michael, on sait tous ce que vous voulez pour Noël. Travaillez avec moi, et je peux le demander directement au Père Noël. Les espions détestent les visites à l'improviste.</i> Tout contact suspect doit être signalé à sa hiérarchie.</i> Ce qui demande beaucoup de paperasse et des questions gênantes. Si vous êtes un contact suspect, ça vous donne un moyen de pression.</i> Si vous savez où un espion opère, même un gars avec une petite société d'import/export,</i> vous pouvez lui pourrir la vie. - Qu'est-ce que vous faites là ? - Je peux pas passer dire bonjour à mon "point de contact" favori ? DIEGO POINT DE CONTACT DE MICHAEL Je croyais avoir été clair, si un membre du renseignement veut vous contacter, je vous appelle. J'ai besoin d'une faveur. Je n'appelle pas les flics, c'est déjà une faveur. Une autre, alors. J'ai un nom qu'il faudrait vérifier. Tom Strickler. Il a proposé son aide pour ma Burn Notice. J'ai besoin de savoir s'il a du pouvoir. Utilisez Google. Ou cherchez quelqu'un d'intéressé. Maintenant, vous l'êtes. J'ai prévenu la Sécurité intérieure que je passais vous voir, pour vous laisser ce document. Je reviendrai plus tard. Tu connais même pas ce Strickler. Pourquoi tu crois - qu'il a ce genre d'influence ? - Je dois tirer ça au clair. - On peut parler d'autre chose ? - Non. Je cuisine chez moi. Je choisis le sujet de conversation. Tu crois vraiment qu'il va agiter sa baguette magique - et te faire revenir ? - C'est un peu plus compliqué. D'expérience, si ça paraît trop beau pour être vrai, - il vaut mieux tirer, au cas où. - Je dois quand même vérifier. S'il a la moitié des contacts prétendus, je dois le savoir. T'envisages pas d'accepter ? Michael, ce mec est glauque. Ne change pas de sujet. - Je veux savoir... - Tu attendais un invité ? Si vous voulez rester en vie, vous devez reconnaître les signes d'une effraction.</i> L'agent le plus talentueux au monde ne vivra pas longtemps</i> s'il va au-devant d'une embuscade avec une boîte de céréales.</i> Quand la cible est coincée, la meilleure stratégie</i> est de l'emmener dans un lieu étroit,</i> où il ne reste que deux choix. Se rendre ou être abattu. Lâche ça ! Bien sûr, si la cible se trouve être un gamin de 13 ans avec un pistolet démonté,</i> ça modifie un peu l'approche tactique.</i> Du calme. Écoutez, je suis désolé ! Je voulais juste l'emprunter ! Tu empruntes du sucre, pas une arme. Je vais devoir appeler tes parents. - Vous comprenez pas ! Je dois... - Tu dois quoi ? - Laissez-moi juste partir. - Seulement quand tu auras répondu. Je dois tuer mon beau-père. Yogurt Team Tu vas devoir nous dire qui est ta mère, - à moins de vouloir vivre ici. - C'est pas conseillé. Je sais pas cuisiner grand-chose, et la climatisation est pas fiable. - Commence par nous dire ce qui va pas. - Vous pouvez pas comprendre. Tu veux tirer sur ton beau-père. Il a dû faire plus que t'obliger à aller te coucher tôt. Il essaie de nous enlever à notre mère, mon frère et moi, et personne nous aide. Elle a fait tout ce qu'elle pouvait. Je l'ai vu prendre de l'huile pour arme et du nettoyant dans sa voiture. J'ai pensé qu'elle avait... Tu pensais régler le problème toi-même ? Même si tu pouvais réassembler un Colt M1911 et l'utiliser, tu fais quoi après avoir tiré ? Comment tu te débarrasses du corps ? Tu réfléchis pas. Je te propose un marché. Tu nous dis qui est ta mère, et on voit si on peut t'aider. D'accord ? JOEY LE CLIENT Alors, Mikey, on règle les disputes conjugales ? C'est une bonne idée ? On laisse pas ça aux psys ? Ça a l'air plus sérieux. Mais on devait pas enquêter sur Strickler ? - On a d'autres chats à fouetter. - J'ai dit au gamin que je l'aiderais. - Si tu veux passer ton tour, tu peux. - Non, j'ai compris. Un gamin, un père abusif. Ça rappelle des souvenirs. Donc je te suis sur ce coup-là. Mais si on doit sauver un groupe de femmes riches piégées dans une brasserie, tu m'aides. Donc elle est là avec Fiona ? L'idée est qu'elle se sentirait plus à l'aise en parlant à une femme. Je suis pas sûr que Fi compte. J'apprécie l'offre, mais vous ne pouvez rien faire. L'audience est dans une semaine. Erik prend le fils qu'on a eu ensemble, Danny, et Joey aussi, pour me punir d'être parti. - Pourquoi il gagnerait ? - Parce qu'il a des relations. - Il fait quoi ? - C'est un homme d'affaires. Il fait aussi de la politique. Conseils, commissions, surtout autour du port de Miami. Rien d'autre ? Son frère Quinn est un gangster. Contrebande, principalement. La raison pour laquelle Erik s'est marié et a eu Danny, c'est parce que Quinn voulait qu'il paraisse respectable. Et quelques mois après le mariage, il est devenu violent. Vous avez pas appelé la police ? Quelques fois. Mais il a rusé avec sa façon de faire et il a plus laissé de marques. Quand il a commencé avec les enfants, je suis partie et j'ai dépensé tout mon argent pour avoir la garde. Joey a dû essayer de m'aider. Je suis désolée. Je crois que je vous fais perdre votre temps. Où peut-on le trouver ? Vous pouvez faire quoi de plus que la police ? Vous seriez surprise. Mikey, je me suis renseigné. Le frimeur là-bas, c'est Erik Luna. Il participe à tous les conseils politiques locaux. C'est un gros bonnet dans les docks. Il doit avoir des parts dans le club. C'est vraiment un pauvre type, mais il a beaucoup d'amis. Joli coup. ERIK LUNA UN PAUVRE TYPE Pas mal ? - Joli coup ? - Bien joué. Celui qui m'inquiète, il est au bar, costume gris. C'est son frère, Quinn. Il a construit son petit empire. Il fait tout le boulot, mais ça n'a aucune valeur sans le visage et la réputation d'Erik, donc... - il est un peu protecteur. - L'homme de l'ombre. T'as compris. Je sais pas. Ça va être dur. Entre les relations d'Erik et les muscles de Quinn, ils sont quasi intouchables. On va devoir faire exploser cette petite famille. - T'es partant ? - Bien sûr. Il tape sur sa femme et ses gamins. Je lui fous son club de golf dans le crâne si ça peut aider. Ça vous dérange pas qu'on reste ? C'est si soudain. Absolument pas. J'ai appris votre situation et j'insiste. Et ne soyez pas gênée, d'accord ? Vous faites ce qui est nécessaire. - Croyez-moi, je suis passée par là. - Ça paraît dingue. Vous croyez qu'ils peuvent faire quelque chose ? Pour deux garçons qui se font tabasser par leur père, Michael s'attaquerait à l'armée chinoise. - April... - Venez, les enfants. Michael et Sam sont allés voir Erik et son frère. Est-ce qu'ils ont des problèmes, un point de désaccord ? Quelque chose de secret ? Un truc qu'on pourrait utiliser pour les opposer. Il y a quelque chose, mais... April, si on veut résoudre votre problème, il faut nous aider. Erik a une affaire de son côté, et quand je l'ai appris, il était furieux. Il a dit qu'il me tuerait si j'en parlais. Bien. Ça peut servir. Rien d'officiel ! Si vous allez voir la police, il va... C'est pas pour la police. On doit lui donner une raison de partir et rater l'audience. Quinn soit surtout rien savoir. Erik n'en saura rien. Dites-m'en plus. Je dois l'avouer, Erik Luna a mis en place une belle arnaque. Tout ce que je sais, c'est qu'il pique des choses saisies sur les docks, les vend et empoche les profits. Surtout des voitures de luxe. Il les prend avant l'enregistrement, donc pas de traces. Et, bien sûr, les transactions sont anonymes. Donc si j'apparais en tant que client mécontent... Il ne verra pas la différence. Je peux vous parler ? Bien sûr. Mike, je vais te créer une identité et une personnalité. Vous faites quoi ? Je transforme un portable en micro pour pouvoir écouter ton beau-père. Comment vous avez appris à faire ça ? Un genre... d'école spéciale. Difficile à expliquer. Tu veux m'aider ? Tu vois ce... Tu vois ce fil ? Je veux que tu prennes ça, et que tu le tiennes... juste là. Très bien. Je crois que ma mère commence à prendre espoir. T'inquiète pas. On va pas la laisser tomber. Vous croyez vraiment pouvoir le faire fuir ? Je le sais. Ça va être un plaisir. Sous couverture, vous devez combattre vos émotions.</i> Si pour l'opération, vous devez être le meilleur ami de la cible,</i> vous le faites, peu importent vos sentiments.</i> Excusez-moi. Mais quelquefois, les émotions peuvent renforcer une fausse identité.</i> Si frapper un type conforte votre couverture...</i> - Je peux vous aider ? - <i>... vous donnez tout.</i> Erik Luna, vous êtes difficile à trouver, vous savez ? Vous êtes qui ? Je vous ai acheté une voiture qui m'a presque fait tuer. Tout va bien ? Je vais bien. Tu peux frapper la prochaine fois ? Ferme la porte. Qui êtes-vous ? Peter. Je vous ai acheté une Lotus il y a un moment. Un jour, elle disparaît, remplacée par un mot me disant que je suis un homme mort. Je rentre chez moi, ma maison est en feu. Le jour suivant, je suis presque tué dans une fusillade. Tout ça m'a rendu curieux sur l'origine de cette voiture. C'était une vente anonyme. Vous n'êtes même pas censé être ici. On va dire que cela m'a motivé à vous trouver. C'était une erreur. Vous devez partir. J'essaie de rester en avance sur un escadron de la mort. Je veux mon argent. Vous pensez que je me balade avec une telle somme ? On ne vous a jamais dit que le client a toujours raison ? Un jour. Vous devriez faire attention, car s'ils sont après moi, vous pouvez être sûr qu'ils sont après vous. J'ai eu un appel d'Erik. Il hurlait. C'est normal qu'il soit contrarié. Il peut pas avoir l'aide de son frère. Il va quitter la ville avant l'audition ? Oui, car sinon, je vais prendre mon pied-de-biche... Oui. Je crois que oui. Au téléphone, il semblait plus en colère qu'effrayé. Ça va changer. 99 % du contrôle du comportement de quelqu'un,</i> c'est contrôler son environnement. Toutes les conversations du monde n'auront pas le même impact</i> que d'éteindre la bonne lumière au bon moment.</i> Si vous voulez éteindre un lampadaire sans les inconvénients</i> d'y accéder avec un chalumeau, vous devez accéder au disjoncteur. Connectez les lignes des disjoncteurs à un fil relié à un portable nu,</i> et avec un petit appel, vous pouvez court-circuiter.</i> Une astuce similaire peut immobiliser temporairement une voiture.</i> Outrepasser quelques mécanismes de sécurité</i> peut rendre un véhicule impossible à démarrer.</i> Si vous voulez être sûr d'être le seul à passer des appels,</i> un brouilleur à 100 $ va bloquer tous les signaux dans un rayon d'un pâté de maisons.</i> T'as pas idée comme c'était atroce d'être là-dessous et de pas poser une bombe. Si la voiture d'Erik explose une semaine avant l'audition, April sera soupçonnée. On le veut en fuite, pas blessé. Techniquement, on peut fuir et saigner. Salut, l'équipe. On a des armes et des snacks. Quand on veut faire peur, le mieux est de rester simple.</i> Les mêmes choses qui font peur étant enfant</i> font peur étant adulte. La peur du noir, par exemple. La peur d'être seul. Et par-dessus tout, la peur de l'inconnu.</i> Je vais récupérer les jouets. C'est Pete. C'est Erik Luna. On doit parler. T'as bien raison. Cette garce peut avoir les enfants un week-end par mois et un congé par an. C'est tout ! Je m'en... Débrouillez-vous. Si elle ne signe pas, elle verra jamais ses mômes. Je suis occupé. Faites la paperasse et faites-lui avaler ça. - Vous avez l'argent ? - Non. Je... J'ai pas été clair ? Ils ont aussi essayé de me tuer. Je vous l'avais dit. J'ai besoin de l'argent pour quitter la ville. L'argent, je peux pas. Mais je vais vous aider. On va s'entraider pour trouver qui c'est. Vous êtes fou ? Les trouver comment ? On recoupe nos informations et on les retrouve. Il y a pas de "on". Vous voulez rester et mourir, bien. Je me casse. Attendez, vous pouvez pas partir. - Le problème est venu avec vous. - Je me suis pointé car vous m'avez vendu une voiture qui appartenait à un psychopathe ! C'est ce que je veux dire. On est là-dedans ensemble. - On va arranger ça ensemble. - On arrange ça en disparaissant. On ne fuit pas. Je dois répondre de trucs ici. J'ai ma vie ici. Vous aurez votre argent quand on aura résolu le problème. Ça s'est passé comment ? Il a peur, mais n'est pas encore prêt à fuir. Il veut faire équipe, trouver qui le pourchasse. - On va le lui faire regretter. - On le laisse mijoter cette nuit. Je veux voir ce que fait Diego avec le nom "Tom Strickler". Écoute. Au fait, j'ai appelé mon pote qui bosse sur le réseau téléphonique. Il va garer sa nacelle élévatrice</i> en face du hangar et prendre 2 h de pause. C'est tout ce dont j'ai besoin. Et c'est tout ce dont j'ai besoin. Avec le chiffrage d'aujourd'hui, c'est souvent une perte de temps d'essayer de décoder les communications.</i> Mettre sur écoute le flux de données, même d'un espion de bas niveau,</i> c'est s'assurer d'obtenir des trucs incompréhensibles.</i> Mais que ce soit incompréhensible ne veut pas dire que ce soit inutile.</i> Un analyseur de réseau peut vous donner la quantité de données que quelqu'un consulte</i> et son niveau de chiffrage. Si quelqu'un commence à utiliser de gros codages</i> et change ses protocoles, vous savez que vous avez touché un nerf.</i> Et parfois, c'est assez pour savoir ce dont on a besoin.</i> C'est Erik. Ils sont ici. Ils sont devant mon bureau. Qui est là ? J'ai vu une voiture bleue passer trois fois devant le club. - C'est ceux qui m'ont tiré dessus. - Une voiture bleue ? - Quel type ? - Je sais pas. Comme une Plymouth ou une Chevy. Restez à l'intérieur. Ne bougez pas jusqu'à ce que j'arrive. J'allais t'appeler. - <i>Erik a attaqué April à son travail.</i> - Maman, où est Joey ? Il est sorti. Il est bouleversé, Michael. Il a pris la voiture ? J'ai besoin de savoir tout de suite. Elle est plus là. Joey a pris la voiture ? J'espère que c'est tout ce qu'il a pris. Pose-le. Pose-le. Arrête-toi et recule. Recule ! - Tu fais une erreur. - Ça a été de te laisser nous aider. T'as tout aggravé. Erik est allé voir ta mère parce qu'il a peur. On y travaille. On a juste besoin d'un peu plus de temps. On a pas le temps. Avant que mon père meure, j'ai dû promettre de protéger ma mère. - Je vais pas le laisser tomber. - Il voulait pas dire ça. - Vous ne le connaissiez pas ! - Mais je connais ce fusil à pompe. Il est chargé avec du plomb à moineau. Il a une portée de 4 mètres. Le seul dégât que tu vas faire à Erik d'ici, c'est mal aux oreilles. Tu vois cette chambre ? Ça veut dire que tu ne peux tirer que deux coups à la fois. Lâche ! Tu vois ta mère souffrir, tu veux l'aider. Je comprends. Mais pas comme ça. Écoute. Erik Luna est dans ce parking, prêt à mouiller son caleçon. Est-ce que tu veux m'aider à le faire plonger ? Prends la voiture de ma mère et pars d'ici le plus vite possible. Brûle de la gomme. Fais du bruit. Et je veux que tu me retrouves à la 5e rue. Tu peux le faire ? Ne te fais pas prendre. Je veux pas avoir à expliquer pourquoi tu conduisais. Va ! Tu l'as vue ? Elle est juste... Imbécile. On se balade pas comme ça avec un pistolet. C'était notre seule occasion. Je peux plus supporter ça. C'en est trop. Je suis d'accord. Sortons de la ville en attendant que ça se calme. - C'est pas une option. - C'est la seule ! - Je vais nous faire aider. - Ton frère ? T'es fou ? Je vais pas lui demander. Il doit pas être mêlé à ça. Je vais me renseigner. Tu vas demander à des crétins venant de la rue ? On doit bien faire ça. Je connais des gens. C'est la voiture de Quinn. Je dois y aller. Je me fous du prix. Passe l'appel. - Ça va ? - Oui, je vais bien. - Je suis désolé. J'ai... - On en parlera plus tard. - Tu appelles qui ? - Tu te souviens du mouchard ? On va maintenant écouter. - Laisse-moi expliquer. - La femme du conseiller Ryan t'a vu traverser le parking avec une arme. Ce gars attend une excuse pour se retirer de notre marché, - et tu fais un truc stupide. - Laisse-moi expliquer. J'apportais l'arme à la voiture. Elle a glissé, OK ? Je l'ai ramassée. - Tu t'y es remis ? - Quoi ? Non. Bien sûr que non ! Ce qu'on fait marche bien. Je me fous de faire le sale boulot quand tu joues au golf avec tes amis tant que tu gardes ton nez propre. Si tu craques, Erik, je jure... Non, Quinn... Je le jure, je vais bien. Vraiment ? T'as intérêt. Car sinon... Va te nettoyer. La porte. Et, Erik, plus d'incidents. C'est génial ! Il est complètement paniqué. Je t'avais dit que ça allait marcher. À partir de maintenant, tu restes chez ma mère jusqu'à ce qu'on ait fini. Je promets. Quand vous poussez quelqu'un jusqu'au désespoir,</i> il y a toujours une chance qu'il aille chercher de l'aide,</i> ce qui pourrait être un problème, à moins que ce soit vous qui apportiez l'aide.</i> M. Carson. Et vous êtes M. Luna ? - Qui êtes-vous ? - L'apaisement. - C'est ce que vous recherchez ? - Ce doit être vite fait. - Vous pouvez le trouver ? - J'en suis sûre. M. Carson nous a fait le topo, y compris l'incident d'hier. - Rien qui ne soit à notre portée. - De combien on parle ? 40 000 pour débuter, 40 000 à la fin. C'est insensé. 50 000 au total. C'est le plus possible. Faites de beaux rêves, messieurs. Attendez ! OK. Je veux être là quand vous le tuez. Je veux voir son visage. Naturellement. On vous contacte quand on l'a trouvé. Vous négociez ? Vous achetez une voiture d'occasion ? S'ils partent, on fait quoi ? Si ça marche pas, on a deux options, fuir ou mourir. J'ai cru qu'il allait faire échouer le contrat. J'allais à la voiture aussi lentement que possible. Ça a marché. J'ai été clair. Si les experts échouent, il ferait mieux de filer loin d'ici. Et on échouera. J'ai le coin parfait à Hallendale. Un pote était aumônier dans la Marine. Il a créé un centre pour sans-abris. Il est parti au Guatemala, donc l'endroit est libre. Finissons-en. Plus vite April n'aura plus à s'inquiéter de Luna, mieux ce sera. Si vous voulez une fusillade sans les morts,</i> vous devez créer une puissante explosion de sang.</i> Une capsule de bouteille entourée d'explosif</i> fait bien l'affaire. Rajouter des charges pour créer le bruit d'une arme à feu</i> et vous avez le nécessaire. On dirait qu'on est prêts. Oui, M. Luna. Je crois qu'on a trouvé celui qui a essayé de vous tuer. - Bonjour. - Où est-il ? Il est là. On l'a surveillé la nuit dernière. On dirait qu'il y a votre tireur et deux hommes. - Comment vous avez fait ? - La voiture vendue à M. Carson pouvait provenir de deux sociétés en Italie. On a pu trouver le nom de l'acheteur. Un mec nommé Chuck Finley, si ça vous dit quelque chose. La voiture bleue ? Volée par ici il y a quelques jours. Et cet endroit a été loué la semaine dernière, en liquide, - par M. Finley. - Je vous ai dit qu'ils étaient bons. On va l'attaquer par-derrière, en passant par la ruelle. Tranquille. Amener une cible à faire ce que vous voulez nécessite du doigté.</i> Vous pouvez être une brute ou vous pouvez être un ami.</i> Attendez là. Vous viendrez confirmer les morts. On sera tous à la plage à midi. Ne soyez pas si nerveux. Ça va être du tir au pigeon. Ça sera terminé en quelques secondes. Vous devez savoir quand aider et réconforter la cible,</i> et quand lui reprendre. Reculez ! Ils sont où ? Ils sont où ? Courez ! - Belle chute, Shakespeare. - Tu peux parler. On aurait dit que t'avais pris une flèche. Tu délires ! Du 9 mm à cette distance. Les gars, ce qui est important, c'est que je suis sûr qu'Erik a prévu de rater sa prochaine audience. On nettoie tout et on file. En tant qu'espion, le suivi est crucial.</i> Même le meilleur plan peut s'écrouler.</i> Ferme-toi ! Vous marquez pas si vous faites tomber la balle avant de franchir la ligne.</i> - Tu fais quoi ? - Je dois filer. - On essaie de me tuer. Je dois filer. - Quoi ? Qui ? Je sais pas. Je l'ai jamais vu ! Il est inarrêtable ! De quoi tu parles ? Tu ne pars pas d'ici. - <i>Tu comprends pas.</i> - <i>Tu agis comme un fou.</i> - Pourquoi tu crois qu'on veut te tuer ? - Je crois pas ! Je sais ! Nos affaires dépendent de toi. Tu peux pas quitter la ville. - J'ai vu 3 personnes tuées ce matin ! - 3 personnes ? Où ? À Hallendale. Écoute-moi ! Ressaisis-toi. Je vais envoyer mes gars, et on va découvrir de quoi tu parles. - <i>D'accord ?</i> - <i>OK.</i> - Quoi de neuf ? - <i>On a un souci.</i> Quinn a vu Erik avant qu'il file. - <i>Ils retournent à Hallendale.</i> - Pas bon. Je sais. On doit agir maintenant. Accroche-toi, Fi. - On a combien de temps ? - Avec la route, environ une demi-heure. - À quoi tu penses ? T'as une idée ? - Tu te souviens de Moscou, en 99 ? Colonel Prokov ? Celui avec le problème de boisson ? Attends. Tu veux faire ce coup-là ? On a mis des semaines à préparer ça. Le faire en une demi-heure... Pas le choix, Sam. Quand ça tourne mal, on a deux options.</i> La première est d'accepter l'échec et d'annuler la mission.</i> Ça fonctionne mieux avec des ressources et du temps</i> pour évacuer les agents du terrain. Quand on a ni ressources, ni temps, il reste l'option deux.</i> Retourner sur place et sauver la situation le mieux possible.</i> Je suis prête à me battre, mais c'est du suicide. Elle a raison. Si ça marche pas, on sera seuls face aux gars de Quinn et leurs armes. Il va falloir que ça marche. Une tradition dans l'espionnage est de faire paraître l'atout d'un ennemi douteux.</i> Faites passer un agent loyal pour un traitre, par exemple,</i> et avec de la chance, vos ennemis s'en débarrasseront pour vous.</i> Encore mieux que de le faire paraître déloyal,</i> c'est de le faire paraître fou. Ça demande du travail, mais quand ça fonctionne, c'est plus dévastateur qu'une balle.</i> Monsieur, combien pour le tablier et le chapeau ? Et la croix aussi. Ils étaient là. Il n'y a rien, Quinn. Pas de sang, pas de douilles, rien. - T'es sûr que c'est là ? - Ils ont dû déplacer les corps. - Déplacer les corps, nettoyer le sang ? - C'est comme pour l'embuscade. - L'embuscade ? - Au club. Ils ont coupé les lumières, et mon portable marchait plus, la voiture démarrait pas, puis tout est revenu ! Je voulais te le dire, mais je pouvais pas. Crois-moi ! Tu rends ça difficile, Erik. Ils sont là ! Ils sont dans ce pâté de maisons. Montre-moi. Ils sont juste là. On devrait pas. Et s'ils sont à l'intérieur ? S'ils sont à l'intérieur, tout ira bien. Je peux vous aider ? Vous ? - Je vous ai vu mourir. - Oh, non. Erik, ça s'est aggravé ? Vous le connaissez ? Vous devez être Quinn. Il a parlé de vous. Je suis le Père Peter. Notre Dame de la Charité. Non ! Quinn, c'est pas... C'est Pete ! C'est l'un d'eux ! Je l'ai vu mourir ! Je fais du social pour les sans-abris. J'ai vu Erik dans la rue une nuit... Il était hébété. J'ai essayé de l'aider. - Il ment, Quinn. - J'ai dit, la ferme ! Ne soyez pas trop dur. Il a mentionné les tueurs ? Vous avez parlé de tueurs. Il voit des assassins partout et il prétend qu'il a embauché ses propres tueurs pour attaquer les autres tueurs. J'ai essayé de l'aider. - Vous mentez ! - Lâche-le ! Tout va bien, Erik. Vous êtes malade. Je connais votre douleur. - Vous allez me faire tuer ! - Assez ! Dehors ! Faites-le sortir ! - Vous allez me faire tuer. - Dehors. Dehors ! C'est pas sa faute. Il lui faut de l'aide et des soins. Il te ment, Quinn ! Allons ! - Assez ! - Tu dois me croire ! Je mens pas ! C'est lui ! C'est un des tueurs ! - Ils sont ensemble ! - Il vend des ananas, Erik. Elle aussi ! Regarde ! Elle est avec eux ! Allez ! Dites-leur ! S'il vous plaît. Dites-leur. Debout. Mettez-le dans la voiture ! Je veux pas aller dans la voiture. Je suis désolé. Il a de la chance de vous avoir. Il a cligné de l'œil ! - À l'intérieur ! - Vous êtes pas prêtre ! C'est officiel. Avec Erik enfermé dans un hôpital psychiatrique, le juge m'a donné la garde exclusive. On va rester chez mon cousin quelques mois, jusqu'à ce qu'on ait rebondi. Ça pourrait vous aider. C'était à Erik. 40 000 $. Je sais pas comment vous remercier. Vous nous avez sauvé la vie. Ça va aller ? Je sais pas. Je présume. Je crois que ma mère me prend pour un délinquant. J'ai connu un gamin qui était difficile en grandissant. Presque autant que toi. Il lui est arrivé quoi ? Il a trouvé un boulot où il fait la même chose que ce qui lui causait des ennuis quand il était gamin. Il a bien tourné. Alors je devrais manger plein de yogourts ? Ça fait pas de mal. On dirait que perdre Erik a porté un coup aux affaires de Quinn. Les flics y portent attention. C'est mieux que ce qu'il mérite. Mike, tu es resté calme toute la journée. Une bière ? Mike, une bière ? Allez. Une allégée, si ça fait une différence. Je surveille ma ligne. Je devrais y aller. Je dois m'informer sur Strickler. - Tu veux de la compagnie ? - Non, c'est un truc rapide. Ça va aller. - Amuse-toi bien. - T'auras pas besoin de ça. Laissez ça. Vous savez, espionner un agent gouvernemental qui a une licence top-secret est un crime grave. Si demander gentiment marchait, ça aurait été inutile. Vous avez quelque chose sur Strickler ? Merci d'avoir balancé ce nom, j'ai passé les 4 derniers jours à faire des rapports pour 6 compagnies de renseignement différentes, y compris une que je ne connaissais pas. Tout ça en plus des appels, des mails, des réunions. Vous avez quelque chose ? Encore une question, et vous passez de l'espion grillé que je déteste au voleur anonyme que j'ai descendu. Je dois penser à ma carrière. Je voulais savoir si Strickler avait des relations. Je pense que ça répond à ma question. Vous connaissez les champagnes ? Bollinger blanc de noir. - C'est mon nouvel ami. - N'allons pas trop vite. Vous avez enquêté sur moi, et on sait que j'ai les entrées qu'il vous faut. La seule question est de savoir si on peut avoir une relation bénéfique pour nous. Je vous aide, vous m'aidez. Et si on disait que c'est à prendre ou à laisser ? Je suis pas sûr de ce que je prends. Un boulot, pour commencer. Vous serez parfait. Dites oui, j'enclenche le mouvement, et vous êtes sur le point de redevenir un citoyen respectable. Dites non, et vous entendrez plus parler de moi. C'est quoi, le boulot ? J'ai pas encore les détails, mais ça ira pas contre vos principes. Croyez-moi. C'est bon ou pas ? En tant qu'espion, vous faites souvent des choses que vous n'aimez pas</i> pour des gens non fiables. Vous ne choisissez pas toujours avec qui vous travaillez.</i> Quand le diable en personne vous offre ce que vous voulez le plus,</i>