On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes sur liste noire.</i> Une fois grillé, vous n'avez plus rien...</i> Plus d'argent, de réputation, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils vous ont largué.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le 1er boulot qui se présente.</i> Vous comptez sur ceux qui vous parlent encore... - <i>Une ex folle de la gâchette.</i> - On les bute ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah, les agents secrets... Tous des petites salopes. - <i>La famille...</i> - Encore ta mère ? - <i>... si vous êtes désespéré.</i> - On a besoin de toi. En gros, tant que vous êtes grillé, vous n'allez nulle part. Dans le monde du renseignement, donner rendez-vous près d'une piscine est un signe de paix.</i> Celui que vous rencontrez vous offre plusieurs portes de sortie,</i> comme se mêler à une foule et la quasi-certitude que personne ne dissimule</i> une arme dans son maillot de bain. Mais si vous rencontrez le genre de personne qui arrange</i> des coups d'État pour vivre, c'est une bonne idée d'avoir du renfort.</i> Du champagne ? Pourquoi on vient dans de tels endroits que pour faire de la surveillance ? Je vois personne qui semble là uniquement pour une rencontre. Pourquoi tu veux rencontrer Gilroy ? Il paraît aussi mauvais - que ceux qui t'ont grillé. - Il est pire. A priori, ils vendaient pas des secrets nucléaires à quiconque sait signer un chèque. Pour un bon prix, Gilroy est capable de tout. Ce qui fait que ce rendez-vous n'est pas une bonne idée, à mon avis. S'il est à Miami, c'est qu'il prévoit un coup. - Je dois découvrir quoi. - Gilroy a tué ton contact à la CIA. C'est bien pour ça, Fi. C'est un psychopathe en freelance. Et moi seul suis en position de pouvoir y remédier. Surveille-nous. GILROY PSYCHOPATHE EN FREELANCE On dit que les yeux sont le reflet de l'âme, mais pour moi, les mains... en disent bien plus. Et vous... Vous avez les mains d'un travailleur. J'ai jamais eu peur de les salir. C'est ce que j'ai entendu. L'homme de la Compagnie qui tourne mal. Je dois avouer, je vous trouve fascinant. - Vous dites ça à toutes les filles. - Seulement celles que j'aime. - Je suis flatté. - Vous pouvez. La plupart des gens m'ennuient, surtout les Américains. Toujours rendre compte à sa hiérarchie, ou écrire un rapport. Tout doit être à sa place. Malgré vos discours d'individualisme farouche, d'après mon expérience, c'est une nation de moutons, à part vous-même, bien sûr. Bien sûr. Et vous ? Comment vous aimez travailler ? Je vois une opportunité, je la saisis. C'est plus simple, plus amusant. On semble se ressembler. Un associé m'a déjà dit ça. Tom Strickler. Vous le connaissez, non ? C'est vrai. Vous l'avez tué. Je suis curieux. Qu'est-ce qui vous a poussé à... Je faisais le taf. Il encaissait le fric. J'ai juste décidé d'éliminer l'intermédiaire. Et vous l'avez éliminé. Malheureusement, ça a rendu un agent de la CIA curieux des affaires de Strickler. Et comme j'étais en affaires avec Strickler... Vous vous êtes arrangé pour qu'il passe par une fenêtre. J'ai remarqué que vous étiez venu sur les lieux. Pourquoi ? Ce n'était pas que votre problème. J'étais aussi en affaires avec lui. On a beaucoup en commun. Pourquoi ne pas collaborer ? C'est tentant. Mais vous étiez un boyscout. Et le projet sur lequel je travaille n'est pas pour les boyscouts. J'ai déjà vécu tout ça, et je sais où ça vous mène. C'est pour ça que j'ai changé de méthode. 50 % d'avance. Je ne suis pas sûr d'être prêt à ça. Je dois encore mieux vous connaître, je dois tout connaître de vous... Et de votre amie là-haut. Le champagne est pour moi. Yogurt Team Qu'est-ce qui se passe ? Je déménage. - T'as un appart. - Ouais. Je vais chez Mlle Reynolds et sa mère. Elle est pas un peu énervée à cause... L'histoire de la voiture défoncée ? Bien sûr, mais il arrive qu'une perte rapproche les gens. J'espère que ta mère me laissera garder certains de ces trucs. Ça part dans un garde-meubles. Il se peut que des trucs t'intéressent. Regarde ça. Ça serait génial chez toi. Ou pas. Comment ça s'est passé ? Gilroy bossera pas avec moi tant qu'il sera pas sûr. Ta foutue Burn Notice va dans ce sens. Il est prudent. Il enquête sur moi. Il va regarder mon dossier, garder un œil sur moi. Je dois m'assurer qu'il aime ce qu'il voit. Mais jouer un franc-tireur, après ce que t'as fait pour blanchir ton nom... T'es sûr ? Je suis déjà hors jeu. Et si c'est nécessaire pour approcher Gilroy, j'ai pas trop le choix. Tu as de la visite. Un ancien ami à toi. Mack. Salut. Ça fait un bail. MACK VIEIL AMI DE SAM C'est bon. Je l'ai mérité. MACK ANCIEN AMI DE SAM Du calme. Celui-là aussi, je présume. D'accord, écoute... Je sais qu'on a eu nos différends, mais j'ai besoin d'aide. Je peux te payer une bière ? S'il te plaît. Je suis pas d'humeur à ça. Qui est-ce ? On a servi ensemble lorsque j'étais un SEAL. - T'as pas l'air ravi de le revoir. - On a eu quelques désaccords. Tu veux m'en parler ? Désolé, Mike. Je... Je vais peut-être le laisser me payer une bière. Ça va aller. Tu as reparlé à certains des gars de l'unité ? Les SEALs ont fait leur chemin. Arrête de bavarder. Pourquoi t'es là ? D'accord. Voilà le problème. Après la Marine, je suis entré à la police de Houston. Au service des enlèvements d'enfants. En général, c'est la même histoire. Des parents séparés enlèvent un gamin pour une raison stupide. Mais de temps en temps, tu tombes sur un prédateur. Et celui-ci est le pire que j'aie vu. Il s'appelle Rincon. J'ai monté tout un dossier, assez pour qu'il prenne 3 fois perpète. On est allé chez lui pour l'arrêter, on a défoncé la porte, et tout a explosé. J'ai perdu deux de mes meilleurs hommes ce jour-là. Désolé. Il y a eu un rapport. Je n'aurais pas supervisé l'équipe correctement. Mais c'est faux. Ils m'ont suspendu. - Il lui est arrivé quoi ? - Ils ont trouvé des restes. Rien de concluant. L'officier n'a pas voulu admettre qu'il se soit échappé, donc ils ont clos l'affaire. - Et tu penses qu'il est vivant ? - J'en suis sûr. Rincon savait qu'il allait tomber, donc il a simulé sa mort, et j'ai retrouvé ce fils de pute à Miami. Tu l'arrêtes, et tu blanchis ton nom. C'est l'idée ? Si je tombe, toutes mes affaires partent en fumée, et plein de pourris s'en sortent. Désolé. J'aurais pas dû demander. Donc ça serait un boulot pour deux ? Ou pour un 3e, si tu connais quelqu'un. Je connais, mais je l'appellerais pas "le 3e homme". Merci. - Pour notre querelle... - N'en parlons pas. On fait ça, tu rentres. - C'est tout. - Ça marche. - Je peux t'aider ? - Tu vas bien ? Quel coup bas donné à ton ami. Il mérite plus que ça, crois-moi. Il s'est passé quoi ? Rien qui te regarde. Ça me regarde, car je t'avais jamais vu comme ça avant. Et tu fais un job avec lui. Peux-tu lui faire confiance ? Nos problèmes sont pas professionnels, mais personnels, c'est pourquoi je veux que tu restes à l'écart. Comment savoir si Rincon va se montrer ? Rincon importait de la drogue depuis Mexico, et j'ai gardé la trace de ses anciens contacts. J'ai intercepté un appel, il a rendez-vous ici aujourd'hui. Pourquoi tu vois pas le procureur ? Ils sont assez malins pour ne pas nommer le gars. Et l'écoute n'est pas vraiment légale. Notre invité est arrivé. Il ressemble encore plus à un prédateur d'enfants</i> et tueur de flics que sur sa photo. RINCON PRÉDATEUR D'ENFANTS ET TUEUR DE FLICS Très bien. Tu bouges pas. Faut pas l'effrayer. La surveillance de voisinage est une bonne idée dans les banlieues.</i> Mais vous la voyez plus en action au cœur des villes.</i> Seulement, ça ne protège pas du crime.</i> Ça protège des flics. Tout comme la police a des chiens antidrogue,</i> certains quartiers ont des enfants antiflics.</i> Quand l'alarme est donnée, l'activité criminelle s'arrête tel un pique-nique sous la pluie.</i> Et les fugitifs courent comme des lapins.</i> Chewing-gum ? Policia ? - Il croit qu'on est flics. - Ça pue. Si Rincon croit que les flics sont là, il va se barrer. On a qu'à leur montrer qu'on est pas flics. Vous matez quoi ? Tu veux te magner, sœurette ? Arrête de me distraire ! - Vous avez volé cette caisse ? - Tu voulais qu'on fasse quoi ? On devait prouver qu'on était pas flics. T'as vu le quartier. C'est une zone défendue aux <i>gringos</i>. Je sais que t'es préoccupé par l'affaire Gilroy. Il devient fatigant. Si Michael a du temps pour Gilroy, il a du temps pour un prédateur. Quel est le problème ? On ne se fond pas dans le voisinage où se cache Rincon. Au premier mouvement, les locaux ont crié aux flics, et il s'est barré. Une fois sorti des ruelles... Si tu fais un pas dans l'avenue, t'as comme un projecteur sur toi. Est-il possible que Rincon ressurgisse ? Non, c'est notre seule chance. - C'est fini à moins... - Il est encore dans le coin. Si on ne peut l'observer... Quelqu'un du quartier le fera pour nous, quelqu'un qui sait tout du coin, que Rincon ne verra pas venir. Mike a raison. Le gang local connaît le quartier comme personne. Quelqu'un au sommet doit avoir des yeux et des oreilles partout. - Il pourra trouver Rincon. - Minute, tu dis qu'on va se faire aider d'un gang du coin ? Tu as mieux ? Mon pote m'a filé quelques dossiers sur le quartier. Le leader du gang local s'appelle Omar Hernandez. Sa bande contrôle le quartier. Il a commencé par les trucs classiques. Vols de voiture, trafic d'armes. C'est quoi, son business, maintenant ? Il doit revendre de la drogue. Ses gars surveillent la police. Il deale, mais pas le genre habituel. Tu as aspirine, antirhume, aliments pour bébés. Omar est le suspect nº 1 dans une série de cambriolages d'entrepôts. Tu vois, les <i>bodegas </i>servent de devanture. On a un vrai Robin des Bois. Il sait prendre soin des affaires. Sa dernière arrestation est pour le passage à tabac d'un type qui cognait sa copine. Quoi, tu défends ce gars ? Tu crois que le voisinage est protégé par les flics ? C'est un voyou. Le convaincre de trouver Rincon sera pas simple. Je vais être très convaincant. Dans une armée, la hiérarchie est alertée</i> lors d'événements inhabituels. Des chars réunis à la frontière, le piratage d'un ordinateur central, les assassinats de personnes clés. La hiérarchie d'un gang de rue n'est pas différente.</i> Se montrer dans une voiture volée et faire une entrée fracassante enverra un message au plus haut.</i> Je recherche Omar. On recherchait cette caisse. Vous l'avez trouvée. Désolé. On connaît pas d'Omar. Je vais attendre Omar ici. Voilà le roi du quartier. OMAR ROI DU QUARTIER Sympa, le costard. T'es qui, le diable ? Appelle-moi comme tu veux, mais mon nom est Louis. Dérouille-le, Omar. Que veux-tu, Louis ? Un certain Rincon se cache dans ton quartier. Tu vas me le trouver. Pourquoi ça ? Son boulot est de blesser des enfants, - quand le tien est de les protéger. - T'en sais beaucoup sur moi. Je sais rien de toi. Tu sais l'essentiel. Tu parles bizarrement. T'utilises des mots, mais tu dis rien.</i> Je sais ce que je dis. Laisse-moi répondre. Je protège mes gens. Je m'occupe d'eux. Si c'était pas pour moi ou mon clan, les gangs du coin se fusilleraient au milieu de la rue, et des petits enfants auraient la dalle. J'ai pas le temps de jouer au diable ou à ce que tu crois être. Le diable veut l'âme de Rincon. Je veux juste l'homme. Plus vite tu me l'apportes, plus vite je disparais. Ou quoi ? Ou ça. Il s'est tiré ! C'est lui, le méchant ? Non, lui, c'est plutôt... celui qui est censé lui courir après. J'ai placé un mouchard sur sa voiture. Pourquoi vous n'êtes pas avec Sam ? Votre fils et Sam ont des méthodes singulières. Sam a pensé que c'était mieux si je supervisais d'ici. Il s'est passé quoi ? Avec tout le respect que je vous dois, ça ne vous regarde pas. Eh bien, maintenant, ça me regarde. C'est le meilleur ami de mon fils. Et figurez-vous, c'est aussi le mien. Le fait est que je m'inquiète pour lui. Il n'est plus le même, avec l'alcool... Vous savez, il a toujours aimé ça. Justement, il ne boit plus ! Bon, écoutez. Il a été marié... Vous avez flirté avec sa femme ? C'est pas si simple. Comme toujours. Quoi de neuf ? Omar a parlé à propos d'un taré pour qui il doit trouver Rincon, c'est tout. C'est qui, la star, là ? Felipe Vega. - Ils bossent ensemble ? - Non. Lui, il voit plus gros. Northside 13. Ils ont rodé dans le coin. Prudent... Et sans pitié. Sa bande collectionne les scalps, surtout des rivaux, on dirait. VEGA COLLECTEUR DE SCALPS J'aime bien le quartier. Tout est nickel. Tout le monde a l'air content. - Nouvelle caisse ? - Pas tellement... Omar, te fous pas de moi. Je sais que ça roule pour toi. Il y a du boulot ici. T'as ma cargaison ? Tout ce que j'ai est déjà réservé. Je te lâcherai pas, tu piges ? Et moi, j'ai pas ton truc. - <i>Garde ton butin de la dernière fois.</i> - <i>Quoi ?</i> Comme si j'avais volé quelque chose !</i> On va tirer ça au clair. Ça, c'était pour la protection. Tu sais jamais qui peut débarquer et t'emmerder. Tu vois ? Y a un problème ? C'est bon, t'auras ta cargaison. Tire-toi. Pardon ? Tu vas trop loin, Omar... Mets ce qu'il faut dans le van. La bonne dope, ce qui est recherché. Mes gars la récupéreront à ton entrepôt sur la 26e. Et, Omar... N'essaie plus de me doubler. Tu n'as pas l'air d'être son plus gros souci. Je vais devoir le devenir alors. - Tu penses à quoi ? - Si ce van que Vega veut, disparaît, Omar devra négocier avec ceux qui l'ont pris. Et ce sera toi. Bien, on va donc faire un tour à l'entrepôt d'Omar. Parce que les entrepôts stockent des marchandises</i> et non des gens, leur construction est bon marché. Souvent, les toits</i> sont juste en contreplaqué et carreaux d'asphalte.</i> Utilisez un embout de scie cloche silencieuse et vous pourrez percer</i> à travers un toit sans attirer l'attention.</i> Pour un plus gros trou, un peu de C-4 sur les charnières de la porte fera l'affaire.</i> C'est prêt. Tu pourras déambuler. On a de la visite. C'est Gilroy dans une Maserati à l'écart. - Qu'est-ce qu'il fiche là ? - Il veut m'observer. Je vais devoir faire bonne impression. Dominer un champ de bataille ne se résume pas</i> qu'à la puissance de feu. Parfois, des coups de semonce suffisent à faire passer le message.</i> Des balles en caoutchouc tirées d'un sniper silencieux</i> ne tueront pas votre ennemi. Mais il réfléchira à deux fois avant d'engager le combat.</i> - Tu veux quoi ? - Je suis là pour le van. Quel van ? Celui-là. Se vendre à un ennemi peut s'apparenter à se faire recruter</i> par une équipe. Vous semblez</i> bon sur le papier, mais au final, il vous faudra faire vos preuves.</i> Bordel, pourquoi vous me suivez ? Je suis juste curieux sur la destination de ce van. Je vous l'ai dit, j'observe. Vous pouvez faire ça sans bousiller - mes missions. - Je devais vous voir agir. Et vous êtes à la hauteur de votre réputation. Quel panache. J'adore le costume, quelle marque ? Vous êtes si confiant que je ne vous tuerai pas ici. Le soyez pas. Les balles en caoutchouc ne m'effraient pas. Vous avez été si gentil avec les gars de l'entrepôt. Autant que je le devais. Je ne peux pas avoir un détective fouinant partout. Très juste. C'est ça, le but de votre filature ? Complimenter mon costume et me poser des questions débiles ? Je suis venu voir si on pourrait collaborer et le résultat est positif. Ravi de savoir que mon travail vous plaît. J'ai un petit projet qui pourrait vous intéresser. Je reste en contact. Au fait, - le van est pour qui ? - Je ne déballe jamais rien. Bon à savoir. - Je t'ai appelé sans arrêt. - J'ai jeté mon téléphone. Je pense que Gilroy l'a utilisé pour trianguler ma position. Il est bon. Ce téléphone avait 2 jours. Que voulait-il ? Vérifier si j'étais le même monstre que lui. Apparemment, c'est le cas. C'est faux. Mais en simulant suffisamment... Ne t'inquiète pas pour moi. Je sais que tu veux le stopper quoi qu'il fasse, mais on pourrait pas juste le tuer et avancer ? Gilroy a été embauché. Il est la surface d'un sale iceberg. Ça ne s'arrête pas à lui. - <i>Mikey est là ?</i> - Il est là. Il te cherchait aussi. J'ai surveillé les retombées de ta descente à l'entrepôt.</i> Omar est paniqué à propos de son van disparu.</i> C'est le moment de lui demander de l'aide pour trouver Rincon. Il est à la botanica sur la 17e. Je veux le van ! Maintenant ! Où il est ? Je peux te dire où il sera. Dans ton allée quand tu me livreras Rincon. Tu m'intimides pas. Tu as des petits tours amusants, mais tu restes de chair et de sang. Et crois-moi, je saurai te faire saigner. Tu me touches et tout ton monde s'écroule. Je ne parle pas que du van. Mais aussi de ta maison sur la 18e rue, de tes magasins sur River Drive, toi. Tu n'auras nulle part où te cacher. Tu me trouves Rincon, et je disparais. J'ai besoin de quelques heures. Tu n'emportes pas mes statuettes au moins ? Non, Maddy. Elles restent là. Bien, car tu as détruit la moitié de ma collection "hiver enchanté" - quand tout a explosé. - Je pensais qu'on avait dépassé ça. Oui, je te faisais juste marcher. En fait, je pensais les remplacer, donc peu importe ce que tu en fais. Vraiment, pourquoi je t'en garderais rancune ? Tu as parlé à Mack ? Ton mariage était fini depuis des années avant qu'il ne s'adresse à ta femme. Il y a un code, Madeline. Tu ne t'assois pas dans le canoë d'un autre, point. On ne parle pas d'un bateau, Sam. Et je ne parle pas non plus de ces statuettes de patineurs. Elle est plus à toi. Sa vie aurait dû rester misérable ? Il a bien pris soin d'elle. Et je t'ai dit de rester en dehors de ça. Tu le prends comme ça ? OK. Tu me dois toujours une statuette de patineur. La meilleure défense n'est pas toujours une démonstration de force.</i> Gardez un adversaire dans l'ignorance de vos capacités,</i> et il devra craindre le pire. Bordel ! On a cherché ton gars. Tu as trouvé Rincon. Oui. Tu sais comment il est protégé ? Tu as eu trois heures pour me trouver Rincon, et ne cherche pas d'excuses. Tu t'es cru malin, hein ? Voler ce van que Vega voulait ? Devine quoi. C'est lui qui protège Rincon. Ils sont en affaires. Rincon fournit Vega en drogues depuis des années. - Tu crois qu'il va lâcher ce filon ? - Laisse-moi m'en inquiéter. C'est à moi de m'en inquiéter. On est quasiment en guerre avec Vega. S'il l'apprend... Je n'ai pas peur de mourir, OK ? Mais mes gars... Vega les traquera tous. Si tu me donnes pas ce que je veux, Vega sera le dernier de tes soucis. Rincon se cache dans un chantier abandonné sur la 15e, au 402. Il a des gars de Vega avec lui. Magne-toi. Et prie que Vega ne l'apprenne pas ! Pour extraire une cible hautement gardée,</i> il est important de choisir le bon point d'entrée.</i> Les gardes surveillent fenêtres et portes.</i> Donc arriver à travers le mur commun à l'appartement voisin</i> assure l'effet de surprise, sans parler de la douche de débris. - Qu'est-ce qu'il y a ? - C'est trop calme là-dedans. Et à l'extérieur aussi. Bien sûr, l'effet de surprise ne compte pas si on vous tend un piège.</i> On dirait que Vega veut casser l'ambiance. On a du monde qui monte les escaliers. J'espère que tu as apporté assez de corde, Sam. La traditionnelle descente en rappel nécessite les deux mains,</i> ce qui est gênant quand on est pris pour cible.</i> D'où un entraînement en rappel à toute épreuve des Forces spéciales.</i> À terre ! C'était un putain de piège. - Omar a failli nous faire tuer. - Ça n'a aucun sens. Il hait Vega. Calme-toi. Pas question. Omar nous a trahis. C'est marrant, toi parlant de trahison. Battez-vous pour de bon ou bouclez-la. Écoutez plutôt ça. J'écoutais le micro dans la voiture d'Omar. Vega a aussi tenté de le tuer. Merde ! À terre ! Mon Dieu, Omar, tu saignes ! Fonce, fonce ! Il a été touché au bras. J'espère avoir moins crié la dernière fois. Vega a découvert qu'Omar cherchait Rincon. Il a failli mourir à cause de nous. Et Vega ne s'arrêtera qu'une fois le boulot fini. Je me surprends à dire ça à propos d'un gangster, mais on doit donner un coup de main à Omar. Mec, t'es couillu de te pointer ici. Tu devrais pas viser tes amis. - On est potes ? - On peut l'être. Mec, t'as failli nous faire buter ! Des sbires de Vega sont à nos trousses ! Il va retourner tout le quartier. J'aurais dû te buter la 1re fois. Si tu me tues, ton problème avec Vega reste le même. Tu me tues pas, Vega aura un problème avec moi. Tu sais pas de quoi tu causes. Vega et Rincon... Ils vont retourner Miami jusqu'à te retrouver. Pourquoi je leur épargnerais pas ça ? Amène-moi à eux. J'y mettrai un terme pour nous deux. Mec, t'es taré. Écoute-moi. À l'intérieur. - Maintenant. - Attends, attends. D'accord. Mais ne fais rien. Je te livre à lui. C'est pas assez ? Je dois aussi lui lâcher mon quartier ? Vega doit croire qu'il a gagné. Je suis pas sûr de ce coup. Il va vouloir une rencontre sur mes terres, pour se la raconter. C'est ce que tu veux. Il a juste des sbires armés pour lui. Tu as tout un quartier à ta botte. Et une fois rentré ? Vega aura sécurisé un max le lieu. Il laissera entrer personne d'autre. Ça sera que toi et moi. Si tout se passe bien, toi et moi ferons l'affaire. Je pars avec Rincon. Toi avec Vega. T'es prêt à y mettre un terme, ou pas ? Je suis prêt. Le camouflage est d'habitude associé à la guerre dans la jungle.</i> Mais c'est tout aussi important en milieu urbain.</i> Tu attires l'attention avec un barrage pare-balle sur le trottoir</i> ou en trimballant une charge explosive dans la rue.</i> Mais des stands de fruits faits de bandes de pneus en acier</i> et des chariots de glace chargés d'explosifs</i> se fondent dans le décor. Bien sûr, l'ultime cheval de Troie - <i>est un prisonnier enchaîné.</i> - Où est-ce que tu cachais ça ? Un ennemi parano pourrait s'aventurer à fouiller un otage</i> portant des menottes, mais les gens ne vérifient pas si l'un des maillons des menottes</i> est fait en polystyrène... Ou s'il y a un micro dans la serrure.</i> Il a rien. Bienvenue dans mon quartier, Omar. Tout le monde disait que les gens de ton quartier étaient si loyaux. J'en vois aucun ici. Tu sais, quand t'as commencé à fourrer ton nez dans mes affaires, je me suis dit que tu mijotais un truc. Alors j'ai chopé un de tes gars. Une heure avec mon couteau, et il a craché le morceau. Voilà ce que la loyauté t'apporte. Une heure. - Ouais, tu dois avoir raison. - Tu me déçois. Tout le monde disait, "Ça sera le chant du cygne d'Omar !" Une égratignure sur ton bras, et tu viens pleurnicher comme une chienne pour me lécher le fion. Je pense qu'il y a juste un malentendu, c'est tout. Un malentendu ? Ça me plaît. Réglons ce malentendu sur-le-champ. Amène-moi l'inconnu ! Vamanos. On est quittes ? Quittes ? Quittes ? Tu crois qu'un taré en costard équilibre la balance ? Je vais te dire un truc. Dans mon royaume, la paix a un prix. Aujourd'hui, je prendrai ton quartier. Demain, je prendrai ta femme. C'est un nouveau monde, Omar. Fais-t'y. Amène ces <i>putos </i>à l'intérieur. Avance. Vous autres, restez dehors. S'ils en veulent, butez-les. Alors... t'es qui ? Je t'ai posé une question. Tu es qui ? Tu le sauras bien assez tôt. T'es un flic ? Un flic ? T'es pas si veinard. Réponds. Dis-moi, quel genre d'homme me cherche habillé comme ça ? Quel genre ? Quel genre d'homme abuse d'enfants ? C'est la salope avec ses inculpations contre moi qui t'envoie ? Elle se plaignait toujours de sa gosse. Dis-moi qui tu es, ou je rendrai ça si douloureux que tu imploreras mon pardon, et il n'y en aura pas. Tu sais pas ce qu'est la douleur. Mais tu le sauras, promis. Ne les regarde pas. Ils verront qui tu es vraiment. Lâche. Va au diable. Viens avec moi. Bienvenue dans mon quartier. Je te l'avais promis. C'est l'heure. La police de Miami reconduit Rincon à Houston. Il est chanceux que ce ne soit pas dans un cercueil. Toi et tes amis avez de drôles de méthodes, mais j'ai pas à me plaindre. Merci, Sam. Pour Amanda. Je voulais te dire... Merci de t'occuper d'elle. J'ai jamais été doué pour ça. Je suppose... que les missions passaient d'abord. Pour ce que ça vaut, elle m'a aussi quitté. Elle ne t'a jamais oublié. Normal ? - Si tu as besoin d'un truc... - Je te tiens au courant. Une bière, ça te dit ? Viens. Beaucoup de gens parlent du gars en costard. Je sais pas quoi leur raconter. Je suis juste le gars qui t'a aidé à remonter sur le trône, rien de plus. J'ai toujours du mal à te saisir. Honnêtement, Omar... T'embête pas. - Merci d'être venue. - La ferme. J'ai quelque chose à dire. Tu as besoin de mon soutien lors de tes rendez-vous avec Gilroy, alors tu vas m'écouter ici et maintenant, dans une de ces chambres encore une fois gaspillées. Tu vas te faire descendre. Te retrouver mort. Je suis encore là. Tu sais, j'ai plus de munitions que nécessaire dans cette valise. Tu veux te taire, ou tu veux que je m'en serve ? Sam n'est pas d'accord avec moi. Et je ne voulais pas inquiéter ta mère. Autrement, ça aurait été une intervention à grande échelle. Tu... bosses... trop. Ça m'a plu que tu retrouves Rincon. Et peut-être qu'une part de moi comprend ce que tu fais avec Gilroy. Mais tu peux pas faire ça toute la journée, toute la semaine. Tu peux pas continuer à brûler la chandelle par les deux bouts ! Comment peux-tu rester concentré quand tu t'éreintes de la sorte ? Il te faut vivre... Ou tu vas te retrouver mort. C'est la base du bon sens. Tu as fini ? Oui. Bien. Tu me veux où ? Pourquoi pas là ? Gilroy... a dit qu'il appellerait ici... pour le lieu et l'heure du rendez-vous. Il a dit qu'il appellerait demain matin. - Tu m'as appelé pour... - Comme j'ai dit, je suis encore là. Bonjour, Westen. - Vous êtes matinal. - <i>Tout comme vous.</i> Surprenant, vu votre agenda dernièrement.</i> Ne soyez pas coincé. J'ai eu vent d'une certaine passation de pouvoir dans un quartier de Little Dominica et qu'un certain individu a facilité le processus. Je ne saurais dire. Vous ne déballerez rien, n'est-ce pas ?</i> Étant levés, on pourrait donc se voir ? J'adorerais, mais... Mais vous avez un rendez-vous plus urgent ?</i> On peut dire ça. Ne me faites pas languir.