Vous êtes sur liste noire.</i> Une fois grillé, vous n'avez plus rien.</i> Plus d'argent, aucune reconnaissance, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils ont décidé de vous larguer.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le premier boulot qui se présente.</i> Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> - <i>Une ex-petite amie folle de la gâchette.</i> - On les descend ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah les agents secrets... tous des petites salopes. - <i>La famille également...</i> - C'est encore ta mère ? - <i>Si vous êtes désespéré...</i> - On a besoin de toi, Michael. En fin de compte, avant d'avoir trouvé qui vous a grillé,</i> vous n'allez nulle part. Précédemment Livre-nous l'homme qui a tué nos agents, et on pourra parler un peu de ton avenir. Tu lui as pas dit que c'était Victor, hein ? - Il a essayé de te tuer deux fois. - Il est le seul ennemi de Carla que j'ai. J'aimerais au moins lui parler avant de lui livrer. Tu dis à Carla que je ne m'en suis pas pris à ses agents, et on est amis. J'ai des questions auxquelles tu dois pouvoir répondre. - Eh bien, c'est pas au menu. - Je cherche des réponses. Le moment le plus dangereux d'une opération est quand les pièces s'emboitent.</i> On ne sait pas si on va avoir une tape dans le dos ou une balle dans la tête. Rien d'autre à faire en attendant qu'agir normalement.</i> Bonjour, Michael. Tu veux un fruit ? Un thé ? Tout ce chemin pour m'offrir un en-cas ? - Je suis touché. - Un avant-goût de ton ancienne vie. Ce bon temps avant ta Burn notice, quand Michael Westen n'étais qu'un... espion sans problèmes dans le désert d'Afghanistan. J'étais comme toi, tu sais. Mariée à mon travail. Mais c'est un amour pas toujours réciproque. - On vous a grillée ? - Oui. J'étais furieuse, au début. Puis je me suis rendue compte que ça ne me manquait pas. Ça t'arrivera peut-être aussi. Et si je veux retrouver mon ancienne vie ? Eh bien... c'est pourquoi je suis là. Tout est possible si tu fais ton travail. - J'y travaille, vous me connaissez. - C'est très sérieux. La direction n'est pas contente. Ils seront bientôt en ville pour s'assurer que tout est sous contrôle. Ne les sous-estime pas, tu peux me croire. Je ferai de mon mieux. Rappelle-toi qu'il y a pire que finir sur liste noire. Ça, je sais. Je pourrais être comme lui. - Sûr qu'on t'a pas suivi ? - Sûr et certain. Sauf si elle a un hélico invisible. Ça m'étonnerait même pas. Elle doit me lâcher si elle veut que je l'aide. Et à priori, elle compte vraiment dessus. Voyons comment se porte notre invité. Il dormait la dernière fois que j'ai regardé. Plutôt difficile quand on est attaché à une chaise. - Combien de temps qu'il est là-dedans ? - Quelques heures. T'as dit de pas ouvrir. - T'as chargé avec quoi ? - Balles en caoutchouc. À cette distance, ça lui cassera une côte ou deux. Jolie maison. J'ai déjà dormi dans un hôtel comme ça. Content que tu aimes. Quand vous avez affaire à un agent, il faut supposer qu'il est aussi doué que vous. Si vous aviez eu quelques heures pour couper vos liens,</i> il en aura sûrement fait de même. Fini de se battre, les garçons. C'est drôle jusqu'à ce qu'il y ait un blessé. Saison 2, Épisode 16 : Lesser Evil. Synchro VO : S@lomon Adaptation VF : Skachou www.subbers-in-black.com De quoi on va parler, maintenant qu'on est à l'aise ? Si on commençait par pourquoi tu as voulu me faire sauter ? On dirait que tu le prends personnellement. Je supprimais des agents. Tu étais un rouage de la machine. J'ai frappé la machine avec une batte. Pourquoi frapper la machine alors ? Je veux pas être impoli, mais je vais aller droit au but. - Au but ? - S'il y a bien une chose qu'on sait tous sur Michael Westen, c'est qu'il veut retrouver son travail. Et puisque je suis là, tu touches au but. Pas besoin d'être Einstein pour savoir comment ça va finir. Alors, réveille-moi quand Carla sera là, ou tue-moi pour nous faire gagner du temps. Tu t'en es pris à l'organisation de Carla. Pourquoi ? Quelle importance ? Rien ne changera le fait que je suis ton ticket de sortie. Pourquoi ta curiosité importerait plus que ma sieste ? Tu es à court d'options. Ta seule chance est de me faire confiance. Te faire confiance. Comme ça. Tu n'as rien à perdre et tout à gagner. J'étais de la CIA. Ma famille était en poste avec moi à Mexico. Une mission a mal tourné, et... j'ai perdu ma femme et mon fils. La Burn notice est arrivée le jour même. J'étais... sur le cul, ma famille venait de mourir, même pas assez d'argent pour rentrer en bus. Puis Carla t'a appelé. L'opportunité m'a plus enthousiasmé que toi. C'était un moyen de me replonger dans tout ça, un moyen de me venger. Ça m'a pris du temps, mais j'ai trouvé ce que je cherchais. Et au final, le plus drôle dans tout ça, c'est que c'était Carla. Tuer ma famille faisait partie de mon recrutement. Je suis désolé. À ce moment-là, j'étais... J'étais l'un d'eux. Un agent efficace. Et tant qu'à faire, pourquoi ne pas démanteler l'organisation de l'intérieur ? J'ai tenté ma chance. Et nous y voilà. Carla ignore que tu es là. Si tu dis vrai, on peut peut-être y travailler ensemble. J'ai un bateau au bout de Randall Key. La cabine est piégée avec une Claymore. Regarde sous le lit. C'est la meilleure preuve que je peux te donner. Tu lui fais confiance ? Combien de fois on doit essayer de te tuer pour dépasser les bornes ? On est arrivés à un arrangement. Quand j'étais enfant, j'ai adopté un chien errant. Il avait de gros yeux, je le caressais sous le ventre et je croyais qu'on avait un lien particulier. Jusqu'à ce qu'il essaie de me mordre. Je te montrerai la cicatrice. Je ferai attention. Je viens avec toi. Laisse-le prendre l'air. Vois ce que tu peux tirer de lui. Caresse-lui le ventre s'il faut. Joli. Il devrait donner des cours. C'est bon. Il a dit sous le lit. Corned-beef et céréales. Pas étonnant qu'il soit si capricieux. Les espions doivent voyager léger sans rien qui ne puisse les identifier. Certains s'y emploient, mais la plupart découvrent que rester sain d'esprit</i> demande de rester lié à une chose qui leur rappelle</i> pourquoi ils font ce qu'ils font. Les photos sont particulièrement dangereuses, à moins que les personnes dessus soient déjà mortes.</i> Son fils avait à peine 4 ans. Qui aurait cru que je puisse être désolée pour ce psychopathe ? On n'en arrive pas là par choix. Être sous l'emprise de Carla est éprouvant. - Tu as fait au mieux. - Je n'ai pas perdu ceux que j'aime. Il faut qu'on discute un peu, je demande qu'à te croire, mais va falloir être convaincant. C'est un interrogatoire ? Non, quel vilain mot. Montre-moi que tu es bien qui tu dis être. Décliner son identité. C'est le numéro 5 du manuel ? Cessons les petits jeux. - En fait, on est du même côté. - "Rassurer". Approche 14, non ? Il me semble, oui. Et celle-là ? Technique numéro 1, l'approche directe. Mon meilleur ami risque sa peau pour toi, alors je veux des réponses. Les gens pour qui tu bosses, c'est une agence gouvernementale, une puissance étrangère ? À quoi on a affaire ? J'ai jamais pu jeter un oeil sur le manuel. Je sais juste qu'ils montent des opérations secrètes. Ça peut être une multinationale. Ou toute autre chose. Ils multiplient les missions pour qu'on n'ait pas de vision d'ensemble. C'est pas bon signe. Pourquoi Miami ? Ils sont partout. Pourtant, de ce que j'en sais, ils pourraient quitter Miami un moment. - J'aime pas ça. - À raison. Si Michael ne me livre pas, Carla va devoir arrêter les frais, en commençant avec la famille de Michael. Elle va être bien occupée. - Qu'est-ce qu'y a ? - J'ai parlé à notre ami. C'est pas bon. Les patrons arrivent en ville, et si on ne le livre pas... - On ne livrera personne. - Je dis juste qu'on risque d'avoir une guerre à mener. - J'annule mon rendez-vous. - Non. Il faut agir le plus normalement possible. Tu peux aller chercher ma mère ? Emmène-la à Orlando. Que ça a l'air d'une sortie. Je la veux hors de la ville si les choses se corsent. J'y vais. - T'es sûr que... - Vas-y, ça va aller. On écart les bras. En haut. C'est ça. On écarte, on écarte. Encore. Un sacré exercice pour les bras et les épaules, parfait pour porter des robes sans manches, les filles, pour que vous soyez belles comme tout. Et vous les mecs, vous allez ressembler à de vrais hommes.</i> Tu m'as fait peur. Désolé. Écoute Madeline, j'aime pas te faire ça à nouveau, mais on a un problème. - Pourquoi ? Michael va bien ? - Oui, tes affaires sont prêtes ? C'est le moment de faire un voyage d'urgence à Disneyworld. Disneyworld ? Qu'est-ce que j'irais faire là-bas ? C'est un royaume magique plein de témoins et de caméras. Alors prends ton sac et on y va. Non, je ne fuirai plus pour Michael ! Il est temps que vous arrêtiez de me traiter comme une enfant et que je sache ce qui se passe. - C'est une longue histoire. - Formidable, j'adore ça. C'est le genre qu'on raconte en allant à Orlando. Tu sais qu'ils ont un hôtel où les girafes viennent à ton balcon ? Malgré tout l'amour que je porte aux girafes... je ne laisserai pas ma vie à nouveau pour fuir quoi que ce soit... Je sais même pas ce qui se passe ! Je n'irai nulle part... tant que j'aurai pas des réponses. Eh bien... c'est compliqué. Au plus tôt tu commenceras, plus vite on arrivera au château de Cendrillon. Je compatis à ta situation. Mais c'est difficile de croire en quelqu'un qui a essayé de te tuer quatre fois. Quatre ? Ça me semble excessif. Oh, tu comptes le coup de la chaise tout à l'heure. Détends-toi. Tout sera bientôt terminé, pour toi et moi. Tu as demandé à Carla de te lâcher pour pouvoir mettre la main sur moi, vrai ? Évidemment que oui. Ils surveillent toujours pourtant. - Il est quoi ? 10h30 ? - À peu près. J'ai disparu assez longtemps pour qu'ils se posent des questions. Ils ont eu le feu vert pour te traquer, mis en place un périmètre autour du dernier endroit où ils t'ont vu. - S'il y a une route près d'ici... - Ils y seront postés. - Magnifique ! - Voilà comment ça va se passer. Quand Carla découvrira que tu me caches, toutes tes questions trouveront une réponse... avec une balle dans la tête pour nous deux. Tu vas me tuer toi-même. Quitte à ce que je meure, autant que tu t'amuses un peu. On file d'ici. Attends, tu vas m'aider ? Je deviens un de tes clients, un homme désespéré à qui tu loues ton esprit aiguisé et ton kung-fu ? T'en as de la chance. Ils sont plus près que je l'imaginais. Ils attendent sûrement de voir nos gueules d'ange avant de foncer dans le tas. Tu conduis. Un espion ne fait pas long feu s'il ne fait confiance à personne.</i> À regarder toujours par-dessus son épaule, on ne voit pas où on va. Il faut parfois faire confiance à son instinct. Sont plutôt doués. C'est comme s'ils nous avaient enlevé tous les stops. Délicate attention. Échanger des coups de feu en voiture laisse peu d'options.</i> Sans un gros calibre, vous ne pourrez pas traverser le radiateur ou la calandre. Ça laisse deux options. Le pare-brise ou faire ricocher les balles sur le sol pour percer le châssis,</i> qui est la partie la moins renforcée de la voiture.</i> Rien de mieux que des balles qui sortent du sol pour créer la panique.</i> C'est du liquide de frein ? Le glycol polyéthylénique ne brulera pas assez vite. Sauf si je le mélange à, entre autres, du dioxyde de chlore. Je vois qu'on a fait un tour à la droguerie. Je t'aime bien. Je te l'ai jamais dit ? En voilà un autre. Faut se tirer d'ici. Va falloir trouver un parking. Il nous faut une nouvelle voiture. Carla, c'est pas le bon moment ! - Tu te crois malin. - <i>Malin ?</i> Eh bien, j'étais plutôt doué à l'école, mais ils ont dit que... T'essaies de sauver l'homme qui a voulu te tuer. On se connait depuis longtemps avec Victor. Tu sais pas à qui tu as affaire. Je sais que ça ne fait pas longtemps, mais parfois, quand on rencontre quelqu'un, le courant passe vite. Assez. Il est temps que tu mesures les conséquences de tes actes. C'est marrant, je me disais la même chose pour vous. Elle te sort le baratin des conséquences de nos actions ? Étant celui qui a distribué ces conséquences pendant des années, elle va s'en prendre à ta famille. Ça sera plus compliqué qu'elle ne le pense. Là, tourne. Celle-là ? Deux mecs, Miami, une belle décapotable. Le camouflage parfait. Je cherche quelque chose qui en a un peu plus sous le capot. Voilà la deuxième voiture. Ça va devenir intéressant. Si j'en savais plus, je te le dirais. Tu sais pas qui sont ces gens ? Tu as des noms. Tu peux pas chercher ? Ça marche pas comme ça. Quand on ne respecte pas la loi, on ne laisse pas trainer ses coordonnées personnelles. Donc on a Carla et Victor. Et Michael a des problèmes avec eux. - Qu'est-ce que j'ai à y voir ? - C'est un moyen de l'atteindre. Il tient à toi, tu es un moyen de pression. Dis pas ça, s'il te plait. Tu veux une bière ? Non, Madeline ! J'en veux pas. C'est sérieux tout ça. C'est bien ce que je dis. Je vais chercher mes affaires. Merde. Changement de plan. - Où est ton fusil ? - Derrière. Va le chercher. - Qu'est-ce que tu fous ? - Baisse-toi. J'imagine qu'on va plus à Disneyworld. Ils vont pas prendre de risque à deux. Ils vont boucler le périmètre et attendre les renforts. On devrait demander du renfort aussi, alors. Attention avec ce téléphone. Il est sûrement sur écoute. Un plaisir de faire affaire avec toi. Salue Paco pour moi. Tu vas pas en revenir de l'affaire que je viens de conclure. Je suis plus douée pour acheter des armes que des chaussures, et pourtant les chaussures, je m'y connais. Quoi ? Tu te souviens cette virée vers l'usine où on s'est rencontrés ? Tu penses pouvoir refaire ça là où on a pique-niqué le mois dernier ? - Tu comptes faire ça bientôt ? - Dès que je pourrai. Ils posent une herse. De mieux en mieux. - J'arrive à avoir ni Michael ni Fiona. - Ils ont probablement jeté leur téléphone. - J'appelle la police ? - Non, ça leur faciliterait les choses. Ils nous emmèneraient au poste, ils sauraient où nous trouver, et on n'aura plus d'armes. On fait quoi alors ? On reste assis et on attend ? Non, ils vont appeler du renfort. Faut faire distraction et se tirer d'ici. Mais ils encerclent ma voiture et pas moyen de sortir la tienne du garage. On peut prendre celle de Mme Reynold. Elle habite juste derrière et j'ai ses clés au cas où. Juste derrière ? Ça peut le faire. Tu peux sortir les guirlandes de Noël ? Quand vous êtes en sous-nombre et moins bien armé,</i> tout se joue dans les apparences. Retourner les armes de l'ennemi contre lui. Pour faire une grosse explosion avec peu d'artillerie,</i> il faut une poudre avec une densité élevée. De l'antirides mélangé à de la poudre à canon fait l'affaire.</i> Je dois pouvoir en descendre deux ou trois, et leur prendre une arme en sortant. On va essayer de pas faire trop de morts. On ne parle pas que de sortir du garage, là. On a une chance à saisir. Ça fait un moment que je travaille avec Carla. J'ai pu rassembler une sorte de... police d'assurance au cas où elle découvrirait ce que je manigançais. - Une assurance ? - Elle se sert des agents à des fins personnelles. Faire quelques extras, tu vois le genre. J'ai un dossier dans une planque en ville. Si on peut mettre la main dessus... On pourra négocier notre liberté. Ça serait comme l'arroser d'essence et la faire flamber, mais vu les circonstances, on a pas le choix. T'es partant ou pas ? Je pense qu'on s'en sortira mieux avec ça. C'est parti. Un périmètre de sécurité ressemble à une ligne défensive au foot.</i> Vous avez deux options. Soit foncer dans le tas... soit l'affaiblir avec une petite diversion. Les voilà. Attention ! Dégagez le passage ! J'aime de moins en moins ton plan. Tout ira bien du moment qu'ils restent derrière nous. - Bien ? - C'est relatif. Allez Michael. Où tu l'as trouvée ? Du chantage. C'est l'idée ? Tout ça pour pouvoir lui balancer de la paperasse à la figure ? C'est le plus sage. On est moins bien armés. On trouvera de plus grosses armes. J'arrive pas à y croire. J'ai vu ce qu'elle vous a fait, à toi et ta famille. Si ce dossier est si bien, pourquoi ne pas déjà l'avoir utilisé ? Ce n'est pas que pour elle. Je veux la tête des donneurs d'ordre. Ce dossier c'était au cas où, la forcer à me lâcher. Si c'était juste pour lui mettre une balle, ça serait fait depuis belle lurette. Pourtant, ça reste extrêmement tentant. Faudra faire la queue. À propos de ce dossier... Ta planque, elle est pas très secrète. Elle est douée. J'ai utilisé trois fausses planques pour lui cacher celle-là. Faudrait vraiment qu'elle se trouve un hobby. C'est dans quelle pièce ? C'est pas à l'intérieur. C'est dans le poteau téléphonique. Un coffret électrique factice est une bonne cachette.</i> Les gens évitent de toucher quand c'est écrit "Haute Tension".</i> Les équipes d'entretien n'y touchent pas non plus. Ça n'a pas besoin d'entretien puisque c'est bidon. Dommage que les gars de Carla soient garés juste devant. Deux voitures, quatre types. On peut gérer ça. On en tue chacun un et pierre-feuille-ciseaux pour le dernier. On sait pas s'ils bossent vraiment pour Carla. Ça peut être l'ATF, le FBI, suivant une mauvaise piste. - Ils pourraient être innocents. - Personne n'est totalement innocent. C'est ce que tu t'es dit quand t'as voulu me tuer ? On y va. Merci d'avoir appelé Onstar. Je voudrais l'itinéraire de la quincaillerie la plus proche. J'aimerais éviter les grands axes et les bâtiments gouvernementaux. J'en ai trouvé une sur l'avenue Siebert. - <i>Voulez-vous que je vous guide ?</i> - Oui, merci. Que la fête commence. T'es prête ? - C'est important ? - Pas vraiment. Tu crois qu'ils nous ont vus ? Non, ils sont trop occupés devant. On doit pouvoir y aller. Si j'avais su que ce bébé était là, on serait sortis bien plus tôt. - Je tourne ? - Juste là. - Pourquoi ? C'est un raccourci ? - Je te le dis, ce plan craint. - Gare-toi ici. - Où ça ? Là ? - Pourquoi on s'arrête ici ? - T'occupe, arrête-toi c'est tout. - T'as vu ce qui vient de se passer, hein ? - Oui, je sais. Tu penses vraiment qu'on a rien de mieux à faire que rouler 3h vers Orlando ? - T'as une meilleure idée ? - Oui. Très bien. Je t'écoute. Je me débrouille et tu vas sauver mon fils ! Ils m'ont envoyé des hommes armés. Dieu sait à quoi il a droit, lui. La meilleure chose à faire pour une femme de mon âge à Miami, c'est de se fondre dans la paysage. S'ils peuvent me retrouver parmi toutes ces sexagénaires décolorées, c'est que je suis foutue. Tu peux le retrouver ? Possible. On a quelques points de rencontre dans Miami pour les urgences. T'es vraiment sûre de toi ? Il a plus besoin de toi que moi. Vas-y, s'il te plait. Il va me tuer. La maintenance est la couverture la plus utilisée par les espions.</i> Bien sûr, quand on travaille dans les renseignements</i> on sait qu'il faut les contrôler. Suffit donc d'appeler la compagnie de gaz, pour créer la diversion parfaite. Le composé actif des bombes lacrymo est le capsaicin.</i> Mélangé avec de l'alcool et de l'huile, et mis sous pression avec du CO2, vous aurez une grenade lacrymo artisanale. Quelques clous bien placés dans une porte de voiture,</i> la rend impossible à ouvrir, vous laissant le champ libre pour vaquer à vos occupations.</i> Je vois pourquoi Carla aimerait pas que ça s'ébruite. Elle enverrait des agents s'occuper de ses PV. Elle en serait capable. Les patrons se tiennent à l'écart de la plupart des opérations. Ils ont deux règles : ne pas merder, et ne pas se faire prendre. Ils ne s'impliquent pas à moins que ça ne tourne vraiment mal. Ça colle à la situation. Carla s'est fait beaucoup d'ennemis quand elle était espion, et d'autres ensuite. Puis elle a fait l'erreur de se porter garante pour toi. Ces documents lui vaudront une mortelle retraite anticipée. L'historique professionnel de Carla. C'est du très lourd. - Tu penses pouvoir jouer cette carte ? - De retour au bateau, j'aurai les codes des lignes de ses supérieurs. Elle se retirera quand elle apprendra qu'on peut leur livrer ça. Et vite. Puis on quitte la ville. Cuba peut-être. Merveilleux. Bonne musique, plein de chômeurs sexy. Je peux te parler une minute ? Je suis pas la bienvenue à Cuba. Ils vont nous suivre avec tout ce qu'ils ont. Trouve Sam et aide-le à protéger ma famille. Il peut pas se débrouiller seul ? Je sais que ça te plait pas, mais Sam et toi formez une bonne équipe. Tu penses que... Ma voiture. T'as intérêt à la ramener propre avec le plein. - <i>Capisce ?</i> - C'est faisable. C'est pas un adieu. Juste... au cas où. Et ça, pour te rappeler d'être prudent. Ça a l'air dégagé. On va inspecter les environs. Si c'est bon, on entrera. Après tout ce temps, tu sais toujours pas qui t'a grillé ? Quelle importance ? Un nom dans un dossier. Et derrière, un autre nom. Tu sais comment ça marche. On lance une mission secrète. C'est censé n'arriver qu'une fois, mais une fois finie, on y prend goût. Et c'est parti pour toute la vie. C'est l'organisation, pas qu'une personne. Pourquoi moi ? Me dis pas qu'on m'a tiré au sort. Tu faisais du bon travail, c'était pas un secret. La machine t'a voulu, elle t'a pris. Maintenant, tu en fais partie. Et j'en fais partie. Mais c'est ce qu'on s'emploie à détruire, là. Te voilà. J'arrivais à avoir personne. - Mikey est pas là ? - Non. Il est parti à Cuba avec Victor. Ils ont des documents contre Carla. - On fait quoi, nous ? - J'ai promis qu'on protègerait sa famille. Moi, j'ai promis à Madeline de protéger Mike. La question est... de savoir quelle promesse tenir. Tout est dégagé, on dirait. On a assez de fuel pour rejoindre l'île, du moment qu'on ne fait pas trop de détours. Démarre, je vais larguer les amarres. Carla ? Pas le bon jour pour faire une croisière. Vraiment, vraiment pas. Vous croyez ? Je pensais que vous veniez nous dire au revoir. J'ai pris la précaution de faire fouiller la marina quand j'ai perdu le contact avec Victor. J'ai bien fait. Je déteste l'idée que mes deux agents préférés puissent comploter ensemble. - Désolé de vous décevoir. - <i>Sans vouloir vous gâcher la surprise,</i> le bateau est plastiqué. Je peux pas vous laisser partir avant qu'on ne discute. Génial. Montez et parlons. Je suis bien ici, merci. La direction est en route. Ils voudront savoir ce qui se passe ici. Ce que je leur raconterai commencera forcément avec la mort de Victor. Vous craignez ce qu'il pourrait raconter sur vous ? C'est sans importance. Ce qui importe c'est que cette histoire cherche son héros. Ça pourrait être toi. Tue-le, ou envoie-le-moi et je le ferai. Si tu ne me laisses pas le choix, j'ai toujours le C4. Vous voulez leur expliquer pourquoi vous avez fait sauter votre équipe ? C'est pas bon pour votre CV. J'aurai à expliquer deux morts. Tu devras être l'un d'eux. Mets fin à tout ça ! C'est un meurtrier, tu le sais. - Il est ce que vous en avez fait. - <i>Le temps est écoulé !</i> Mets fin à tout ça, ou je le ferai pour toi ! Enfin. Je sais que tu veux savourer l'instant, mais faut qu'on se tire de là. Ces types dans l'hélico ont des renforts. Attendons les ordres. Sécurisez le périmètre, et attendez. On avance. Ils se dirigent vers les arbres. Paré pour atterrissage. Faut qu'on discute, mon grand. Tu dois sortir d'ici et démêler tout ça avant que son corps soit froid. Prends les documents. Dis-leur que quand tu m'as trouvé, j'avais déjà trahi Carla. Tu l'as attirée ici, ton équipe l'a abattue et tu m'as tué. - Te tuer ? - C'est terminé. Tu dois choisir... Soit tu es le traitre qui m'a aidé, soit l'agent de choc qui m'a eu. Rends-moi service. Je suis mort de toute façon. S'ils me prennent vivant, ils vont me mettre en pièces. Tu sais que c'est la seule solution. Je me suis bien amusé avec toi. Sors maintenant. Tant que tu le peux encore. Il sort. Lâchez ça ! Vous en avez mis du temps ! Posez votre arme. Vous voulez bien baisser ça ? C'est avant que j'aurais eu besoin de vous. Non, c'est pour le grand patron ça. Bonne chance. Dans l'espionnage, votre arme la plus puissante,</i> plus que n'importe quelle technique de combat, ou tactique,</i> est votre capacité à retourner la situation à votre avantage.</i> Pire sont les faits, mieux il faudra savoir les vendre.</i> Deux agents corrompus le même jour ? - On en a de la chance. - Je vous en prie. Vous devriez en parler aux ressources humaines. - Vous avez de sérieux problèmes de personnel. - Je suis tout à fait d'accord. Dites-moi, puisque vous en savez autant sur nos problèmes, que devrais-je faire de notre nouvelle recrue, Michael Westen ? Très efficace, plein de ressources, le meilleur que j'ai pu rencontrer, mais il ne m'a pas l'air heureux. Peut-être à cause des menaces envers sa famille. Peut-être à cause des gens qui veulent le tuer. Peut-être parce qu'il a dû faire appel à ses hommes pour nettoyer derrière vous. - Vos agents... - ... sont morts, et vous, non. Vous avez laissé un poste à prendre. Et je dois le pourvoir. Vous voulez de l'argent ? On peut arranger ça. - Vous voulez quitter Miami ? - Je veux que vous sortiez de ma vie ! Sortir de votre vie ? Dites-moi, vos ennemis du temps où vous étiez espion, tous ceux qui ont des comptes à rendre avec Michael Westen. Où pensez-vous qu'ils soient ? Ils vous ont oublié ? Ou quelqu'un les a retenus ? Vous pensez qu'on vous utilise ? On vous a protégé. Pensez-y. - Ça ira, merci. - Vous pensez, vraiment ? Je vais vous dire. On vous laisse tranquille si c'est ce que vous voulez. Votre famille aussi. Voir si ça vous va. Vous voulez partir ? La porte est là. Mais écoutez ça. Vous n'avez pas idée de l'enfer qui s'abattra sur vous si on ne vous protège plus. Je vais courir le risque. Un espion est protégé par le gouvernement pour qui il travaille.</i> Vous pouvez travailler en solo, mais avez des accords avec les autres agences.</i> Même entouré d'ennemis, vous êtes protégé.</i> Quand votre boulot consiste à vous faire des ennemis,</i> le plus grand danger sera de vous retrouver totalement seul.</i> Quand vous vous retrouvez seul dans le froid,