On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes sur liste noire.</i> Une fois grillé, vous n'avez plus rien...</i> Plus d'argent, de réputation, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils vous ont largué.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le 1er boulot qui se présente.</i> Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> - <i>Une ex folle de la gâchette.</i> - On les bute ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah, les agents secrets... Tous des petites salopes. - <i>La famille...</i> - Encore ta mère ? - <i>... si vous êtes désespéré.</i> - On a besoin de toi. En gros, tant que vous êtes grillé, vous n'allez nulle part. Il y a des avantages à s'entraîner avec quelqu'un de proche.</i> Connaître ses mouvements rend l'entraînement plus efficace.</i> Mais se connaître intimement peut aussi rendre l'entraînement plus douloureux.</i> - Tu veux parler de quelque chose ? - Pas vraiment. Je sais que t'es pas enchantée que je retourne dans le monde de l'espionnage. Non. Ça me pose pas de problème. Tu veux retrouver ton boulot. Je te soutiens. Pas de problème. Tu attends quelqu'un ? Il y a pour deux jours de yogourts. C'est soit une bombe brillamment dissimulée, soit quelqu'un sait comment te faire plaisir. Ils sont timides. Ils sont pas restés. Un cadeau d'un client ? On t'a jamais payé autant pour un boulot. Bientôt, tu vas pouvoir arrêter de m'emprunter de l'argent. C'est un cadeau de tes amis de l'Agence, hein ? Possible. Tant mieux pour toi. On dirait que t'es de retour. Yogurt Team Rencontrer un nouvel agent ressemble à un blind date.</i> Vous êtes nerveux les premières fois que ça vous arrive.</i> Mais après quelques-uns, vous devenez un expert.</i> Vous devez arriver en avance, préparer une fuite possible,</i> et être préparé à une mauvaise surprise.</i> Je pensais que vous iriez au bistro pour surveiller l'angle de tir. Mais c'est vous l'espion. Cet endroit est meilleur. Meilleur pour s'échapper, avec un meilleur thé glacé. - Vous avez aimé les yogourts ? - Je les ai pas encore goûtés. On m'a toujours dit de pas accepter des yogourts d'un inconnu. Alors ne soyons plus des inconnus. Je m'appelle Tom Strickler. Et que faites-vous, Tom ? J'associe les gens et les opportunités. Un peu comme un agent. Un homme avec vos compétences est précieux, comme vous vous en doutez, et je m'assure que ça ne soit pas gâché. STRICKLER AGENT POUR ESPIONS Vous opérez à Miami, sans ressources, sans support opérationnel. C'est pas vivable. C'est pas sûr, pour vous et pour les gens que vous aimez. - Et vous êtes la solution ? - Oui. Je vous demande pas de changer. Continuez d'agir de façon naturelle. - C'est-à-dire ? - Survivre. Vous êtes doué pour survivre. Vous avez des ennemis. On le sait. Mais vos ennemis ont aussi des ennemis. Des gens qui paieraient pour qu'on s'occupe de leurs problèmes. La synergie. L'ennemi de ton ennemi est une occasion financière. - Vous y gagnez quoi ? - 10 %. Je suis en train de monter une affaire pour vous. J'ai entendu une rumeur sur... un de vos anciens associés qui arrive sur Miami. L'argent bien placé ira sur Michael Westen sur ce coup. Et vous êtes l'argent bien placé. - Des détails sur cet ancien associé ? - Je suis toujours dessus. Apparemment, il y a un Ukrainien très énervé par une opération qui date des années 90. Je vous informerai quand j'aurai des détails. - Désolé. Je suis pas un tueur à gages. - N'allons pas trop vite. Il y aura peut-être des morts. Peut-être pas. Laissez-moi faire mes devoirs, et on en reparle. Il n'y a pas à discuter. Le truc, c'est que ce gars vient de toute façon... Vous avez mon numéro. On en reparle. À moins que l'Ukrainien vous coupe la langue d'abord. Qui est ton admirateur secret ? En tout cas, il a bon goût en yogourt. Il s'appelle Strickler. Il a dit que quelqu'un que j'ai connu en Ukraine est en ville pour régler un vieux contentieux. Et il est là pour tirer profit du bain de sang. Charmant. Qui est l'Ukrainien ? Strickler dit ne pas le savoir, ce qui est gênant, car il y a du monde dans cette région qui aimerait me voir mourir. Je connais quelqu'un : Beck. Il pourrait t'aider. Il a gagné beaucoup d'argent pour des gens puissants de là-bas. Il pourra peut-être te renseigner. Il est à Miami ? Il a débuté comme gangster et s'est développé. Il détourne des cargos et les expédie, comme FedEx, avec des Kalachnikovs. Il est autant connecté qu'un arnaqueur qui ne parle pas russe peut l'être. Tu peux organiser une rencontre ? Tu veux pas que je sois intermédiaire. J'ai intercepté une de ses cargaisons. Des P90 neufs étincelants, Michael. Ils méritaient un bon foyer. Donc je dois aller le voir sans appui ? Génial. Au moins, tu boiras un bon café. Je connais son lieu préféré. Oui, Sam. Mike, je suis chez ta mère. Elle a reçu des rideaux de la part d'un certain Tom Strickler. C'est un de tes associés ? Tu te souviens du gars qui t'a contacté en Allemagne de l'Est en 89 ? Ouais, Mueller. Il voulait me payer pour que je fasse sauter "accidentellement" une usine. - Une sangsue. - J'ai mon propre parasite. Un Ukrainien est en ville et me cherche. Si je le trouve - avant qu'il me trouve... - Strickler te donne un chèque, et tu fais le mercenaire. Tu vas faire quoi ? Essayer de trouver l'Ukrainien grâce à un contact de Fi. Sam, tu peux... Me renseigner sur Strickler ? Je m'y mets. Personne ne m'a donné de cadeaux pour la maison, pas même celui qui a fait sauter la maison. Maddy, je croyais que c'était oublié. Le pardon est un processus. Ramène-moi des tringles à rideaux, et on verra. Des tringles à rideaux. Ça marche. L'approche directe est quelque chose qu'on essaie d'éviter en espionnage.</i> Vous voulez simplifier une relation avec le temps.</i> Quand c'est impossible, vous devez juste utiliser votre charme et espérer que ça marche.</i> John Beck ? Je m'appelle Michael. J'ai entendu que vous pourriez m'aider avec un problème. - On dit que vous avez des relations. - C'est ce qui se dit. BECK L'HOMME AVEC DES RELATIONS - J'ai besoin d'informations. - Pourquoi je vous les donnerais ? Je suis un bon ami à avoir. Je vais vous expliquer. J'ai pas d'amis. Je suis un homme d'affaires. J'ai des rivaux, des associés et même quelques ennemis. Mais des amis ? Désolé, je suis pas comme ça. J'ai besoin d'aide pour retrouver un Ukrainien qui serait en ville, à ma recherche. - On dirait que vous êtes coincé. - Possible. - C'est ce que j'essaie de savoir. - Bonne chance. C'est pas mon problème. Il y a quelque temps, une livraison de P90 a été détournée. Je peux m'assurer que ça ne se reproduise plus. J'aime pas les gens dans ma branche. Cette amitié est partie sur de mauvaises bases. L'amitié, c'est donner et recevoir. Vous me donnez l'info, je m'occupe de vos problèmes de livraison. Et si je vous donnais une dernière chance de partir avant que je vous descende ? L'Ukrainien dont j'ai parlé... Il a fait venir d'autres gars avec lui. Je me baisserais. Une grenade incapacitante altère temporairement l'ouïe et la vision.</i> Je me baisserais. Ça rend une riposte ou une tentative de fuite</i> futile et dangereuse pour les civils.</i> Si vous devez tirer au hasard, prenez un appareil photo plutôt qu'une arme.</i> C'était rapide. Attrapez-le ! Ils étaient ensemble. Prenez-les tous les deux ! Lors d'une prise d'otage, les éléments qui vous feront tuer</i> vont rallonger votre vie. Écoutez, je sais pas qui vous êtes. J'ai rien contre vous et je garantis que vous voulez pas d'ennuis avec moi ou avec les gens avec qui je bosse. Alors arrêtons ça maintenant. Sans heurts. Tout le monde rentre et on oublie ce qui vient d'arriver. Si vous avez de l'argent, vous vivez jusqu'au paiement.</i> Si vous avez des infos, vous vivez jusqu'à ce que vous parliez.</i> Écoutez, vous avez pas le bon gars ! J'ai rien à voir avec ça. Je l'ai rencontré pour la première fois il y a 5 minutes. Vous croyez qu'ils vont faire quoi ? Vous déposer au Starbucks avec un peu de monnaie ? La ferme. On va s'en sortir. Je suis sérieux ! Vous avez pas le bon gars ! Et si vous n'avez rien, vous êtes négligeable.</i> Le lâche pense... qu'il peut s'en sortir... en me trahissant. On les amène à Chechik. Il décidera ce qu'il veut en faire. Excusez-moi. On doit laisser cette zone libre. Vous savez, j'étais là et j'ai fui quand ces hommes sont arrivés. Et mon mari, il est toujours là. Allez-y. Sam, je suis au café où Michael rencontrait Beck. - Un problème ? - Il est parti. Beck aussi. Une équipe d'extraction. Des pros, d'après ce que j'entends. Tu crois que l'Ukrainien a déjà agi ? Il l'a fait plus vite que prévu. Attends. Le portable de Michael. Il a pris une photo de l'équipe. On doit trouver Strickler. Il pourra peut-être les identifier. - J'ai pas confiance en lui. - C'est notre seule piste. En plus, tu pourras lui casser les dents. Je prends mes chaussures spéciales. À dans 5 minutes. Il y a un problème ? Pas du tout. Pourquoi cette idée ? Pourquoi tu prends ton arme et ton gilet pare-balles ? Il y a pas à s'inquiéter. Je vais faire une course. Vraiment ? Alors parle-moi de cette course. On arrive quand ? 30 minutes. Après un pic d'adrénaline lors d'une mission, vient la chute.</i> Les réflexes et l'acuité accrus ne durent pas.</i> Après deux heures de trajet ennuyeuses,</i> même la machine à tuer la plus affûtée baisse sa garde.</i> Vous voulez pas rencontrer Chechik. Au bon moment, allez vers la porte et ouvrez-la. Vous faites quoi ? Souvenez-vous. Préparez la mâchoire. Traitre ! Fils de... Tu pensais me vendre à Chechik ? Je vais te tuer ! - Planquez-vous dans les arbres. - J'ai rien à voir avec ça ! Je le connais même pas ! Vous voulez quoi, des excuses ? Allez ! Poursuivez-les ! Maddy, combien de fois je dois le dire ? On fait un peu d'entraînement. Mike va bien, je le jure. Tu vas m'entendre jurer si tu me dis pas la vérité. Sam, pourquoi tu es si long ? Voilà Fiona. Elle vient jamais en cas de problèmes. Y a pas de problèmes. Fi vient juste me chercher pour... Un ciné. Vraiment ? Je suis partante pour une séance. Je dois aussi amener une arme ? Ne te fous pas de moi. J'ai le droit de savoir ce qui arrive à mon fils. J'ai craqué la dernière fois que vous avez dit ce qui se passait ? On a enlevé Michael. - Enlevé ? Où ça ? - C'est ce qu'on doit découvrir. Dès que tu apprends quelque chose, je veux que tu m'appelles. Laisse-moi te rappeler que je te loge. Tu m'appelles, ou Dieu m'en est témoin, je t'étoufferai dans ton sommeil. Très bien. On appellera. Attendez. Arrêtez-vous ! On a pas le temps. Vous voulez me descendre ? Le problème sera le même, avec une balle en moins. Je peux peut-être vous ramener comme présent de paix. - Je bosse avec des Russes. - Vous parlez le russe ? - J'ai des gars pour ça. - Mieux vaut apprendre vite. Chechik a pas engagé de diplomates. Ils attendront pas un traducteur avant de tirer. Je peux vous mettre une balle dans la tête. Pas besoin de traduction. Je vous ai entraîné là-dedans. Je vais vous en sortir. - En allant vers l'est... - Vous voulez aller dans les bois ? On a assez de problèmes pour pas y ajouter les alligators. Vous allez où vous voulez. Je vais... Je vais par là. Beck, gardez vos munitions. Quand vous serez perdu et affamé, vous allez vouloir manger cette balle. Si vous voulez survivre, suivez-moi. Il en manque, là. Vous êtes les amis de Michael ? - Où est-il ? - Un mojito ? Ne t'inquiète pas, mon cœur. Notre espion favori est dans le pétrin, et vous espérez que je l'en sorte. Si ça pouvait être si simple. Je lui avais dit de faire profil bas jusqu'à ce que j'en sache plus. Et ? - J'ai passé le mot. - Passé le mot ? - Vous devriez faire plus. - Pas la peine d'en faire un drame. Je me fous que Michael ou qu'un autre soit vivant. Sauf si l'autre est Ukrainien. Vous le connaissez ? Michael a pris sa photo avant d'être enlevé. Je connais ce charmant garçon. Il s'appelle Blad... Byrubin, Balubin ? "B" quelque chose. Aux dernières nouvelles, il était membre de l'organisation de Pyotr Chechik. Chechik ? Je connais. Mikey l'a rencontré en 97 quand il a fait sauter un... Disons qu'il déteste Mikey. Où peut-on trouver Chechik ? Des gars avec son casier passent pas les frontières facilement. S'il est à Miami, il a pas pris un vol commercial. Je connais quelques pilotes qui volent entre Miami et l'Europe de l'Est. Je peux tâter le terrain. Laissez-moi quelques heures. Je vous laisse pas quelques minutes. Je veux des noms, et maintenant. En fuite, des petites choses comme une branche cassée, de l'herbe écrasée</i> et des traces au sol peuvent vous trahir face à un pisteur expérimenté.</i> Un pisteur inexpérimenté peut avoir besoin de traces plus évidentes.</i> C'est quoi, ça ? Vous voulez nous faire tuer ? Non, suivre. On doit les amener plus loin, tourner leurs forces en faiblesses. Leurs gilets seront plus chauds, leurs armes plus lourdes. On doit les éloigner. Quel que soit le plan, ils sont assez loin. - Écoutez. - Non, vous. J'ai grandi dans les forêts de Floride. J'ai tout fait pour en sortir. J'ai tracé ma route jusqu'à Miami pour plus avoir à écraser d'insectes dans une mangrove, et maintenant, vous me ramenez là-bas. Je dis qu'on les affronte ici. - Vous voulez les affronter ? - Oui. On peut les attendre là-bas ? Vous pensez pouvoir les descendre ? Ils sont cinq. - J'ai cinq balles. - C'est votre plan ? Un sans-faute avec une arme de poing ? C'est mieux que fuir dans les marécages ! Je suis pas mauvais au tir. Je pourrais vous apprendre. Vous tirez, ils sauront où on est. Ils vont nous encercler et nous coincer. On doit les séparer. On doit les amener un peu plus loin. - Puis on attaque ? - Puis on attaque. On dirait le gars qui, selon Strickler, a fait rentrer Chechik dans le pays. Pourquoi on l'autorise à piloter un avion, ça me dépasse. Génial. Un alcoolo avec une arme. - Ça demande de la finesse. - Je peux être fine. J'aime pas ça. Mais je peux. Que fait une jolie fille comme vous dans un grand bar dangereux comme ici ? Je cherche un grand homme dangereux... Comme toi. Suis-moi ou tu peux dire adieu à tes deux plus proches amis. Donnez-moi vos lacets. Je suis pas Rambo, mais si vous tendez un piège... Il n'a pas à fonctionner. Ils le verront et nous sauront proches. - Ils se séparent, on en blesse un. - On les blesse ? Ça les ralentira. Si je dois me trimballer un emmerdeur dans les bois, ils peuvent aussi. Donnez vos lacets. Franchement, c'est le moment d'écouter le mec armé pour une fois. Bien. Maintenant, donnez-moi vos lacets. M. le Malin. Très bien, on réessaye. Donnez-moi vos lacets. S'il vous plaît. Allô, Maddy. Tu voulais que j'appelle, donc voilà. Vous l'avez trouvé ? Non, mais on a trouvé un gars qui pourrait nous dire où il est. On part juste de Hallandale. On l'amène à l'appartement pour le questionner. Amenez-le ici plutôt. C'est plus près que chez Michael, et vous n'avez pas de temps à perdre. Reculez. Ils sont proches. Séparez-vous. Fouillez la zone. Se séparer lors de recherches est un moyen de couvrir plus de terrain,</i> mais ça divise vos forces. - Reculez ! - Non. Il nous le faut vivant, OK ? Vous voulez le frapper ? Quand vous voulez. Les unités militaires ressemblent à des fanfares.</i> Éliminez celui qui commande l'opération</i> et vous désorganisez tout le groupe. Ils m'ont pété le genou ! Assez rapidement, il ne reste que du bruit et de la colère.</i> Et ils ont pris mes chaussures. On a deux flingues, des explosifs, un bon couteau. On pourrait les avoir rapidement. Pas avant qu'ils aient appelé Chechik. On doit l'attirer ici. Quoi ? Si on a Chechik, on peut en terminer. Vous voulez plus d'hommes ? Quand vous avez commencé, qui était le plus gros bonnet à Miami ? Un Cubain. Montez. Comment vous l'avez éliminé ? J'ai payé un de ses gars pour rentrer chez lui, j'ai mis un flingue dans sa bouche jusqu'à ce qu'il décide d'aller à L.A. Vous avez traité le problème au sommet. C'est ce qu'on fait. Et s'ils l'appellent pas ? Ils vont le faire. Ils sont dépassés et ils le savent. Chef, on a un problème. On a besoin de vous. Vous voyez ? Faites pas le fier. Tu as souvent volé avec beaucoup de personnes louches. Je me demande ce qu'en penseraient les fédéraux. Je vous l'ai dit. Je ne fais que piloter l'avion. Je pense pas que les costards le voient comme ça. Chechik est un pourri. Crimes de guerre, contrats. Pourquoi vous pensez que je la ferme ? Ce mec a plus peur de Chechik que de nous. - Il va falloir y aller plus fort. - Si tu parles de l'étouffer... - Il peut pas parler s'il respire plus. - Il peut murmurer. J'ai l'oreille fine. Si tu y vas trop fort, il va craquer. Et il va commencer à dire n'importe quoi. Sam le sage. Comment ça va ? Bien installé ? Il vous faut quelque chose ? Je peux m'asseoir ? Vous voulez une cigarette ? Je peux ? Je veux pas déranger. Je recherche juste le calme. Ils parlent fort quand ils s'énervent. Heureusement, ici, c'est bien isolé. On entend rien du tout de l'extérieur. Ça doit être ça qu'ils apprécient ici. Désolée. J'espère ne pas vous avoir donné de fausses impressions. Je ne les ai jamais vus faire souffrir quelqu'un. S'ils pensent que vous allez tenir, ils en finiront rapidement. Vous voulez vraiment pas de cigarette ? C'est bon pour les nerfs. C'est pas comme si vous deviez craindre le cancer. Désolé. Je vous ai fait mal ? Et voilà. C'est bon, hein ? - Je te surveille pas. - Je te surveille pas non plus. Il les a déposés il y a quelques heures. Une cabane au milieu des marécages. Y a pas d'adresse, mais j'ai la latitude et la longitude. Comment ? J'ai déjà vu des gars comme ça. Ils sont courageux que quand tu cries. Vous allez chercher mon fils, ou je dois aussi faire ça ? Quand on se bat dans la nature, les plus grands dangers sont souvent invisibles.</i> La déshydratation, la fatigue et l'énervement. Mais une cargaison d'ennemis n'aide pas non plus.</i> - Voilà Chechik. - Zut ! Y a un mot russe pour "truand" ? CHECHIK (TRUAND) Si on le fait aller dans les bois, on sera assez protégés pour l'isoler. Vous êtes confiant pour un gars planqué dans la jungle en mocassins. On voulait Chechik, le voilà. Avec d'autres gars, d'autres armes et des bateaux ! On y va, on enlève Chechik, et ils vont tous nous poursuivre. Ceux qui travaillent pour vous, si on vous enlève, ils feront quoi ? - Ils descendent ceux qui ont fait ça. - Vraiment ? Vous croyez ? Vous avez dit n'avoir aucun ami. Pensez comme un homme d'affaires. Combien de temps ils vont rester ici une fois que celui qui les paie n'est plus là ? - Ça va ? - Ouais, et vous ? Combien pour louer un de ces bébés pour quelques heures ? 90 $, plus l'assurance. 25 $ de base, 15 $ pour plus de couverture. Ça couvre les balles de petit calibre ? Ce que mon amie veut dire, c'est qu'on aime pas la paperasse. 50 $ de plus, et vous avez jamais été là. Regardez. On a disparu. Merci. Séparez-vous, fouillez les bois ! Allez. Pas de contact radio. Westen en a une. Comment je peux le chercher avec une jambe cassée ? Exact. C'est Chechik. Certaines choses ne changent jamais. Allez ! On l'enlève quand il va dans les bois ? - Sauf qu'il n'y va pas. - On doit l'obliger à bouger. Le truc... Non, le truc, c'est que vouliez des renforts, et ils l'ont fait. Maintenant, c'est du 5 contre 1. Au combat, même le meilleur des plans</i> ne résiste pas au contact avec l'ennemi.</i> Si vous voulez survivre, vous devez être capable d'improviser.</i> - Si vous distrayez ses hommes... - Attendez, attendez ! Distraire une douzaine de gars armés ? Oubliez ! C'est fini ! Je préfère tenter ma chance avec M. le truand. Arrêtez. Vous allez vous faire tuer. Vous allez faire quoi, me tuer ? Signaler votre position ? Bien sûr, il vaut mieux éviter de trop improviser.</i> Vous l'avez dit. Je suis un homme d'affaires. J'ai ce qu'ils veulent. C'est le moment de négocier. Je veux faire affaire ! Vous voulez Westen, je vous le donne ! Debout. Par là. Allez ! Vous pouvez atteindre la rive sous l'eau ? Il va bien falloir. Ils sont allés dans la rivière. Prenez les bateaux. J'aurais dû vous descendre quand vous m'avez interrompu au café. Ne regrettons pas les opportunités ratées. Vous savez, j'ai 25 personnes sous mes ordres. Je délègue à des gens qui délèguent à des gens. Et me voilà, au milieu de nulle part, proche de mourir d'une jambe blessée ! Vous êtes pas seul. C'est clair ! - Vous allez rester et me voir mourir ? - On va s'en sortir. Quoi ? Vous êtes fou ? Vous savez ce qui arrive aux blessés par ici. Ça peut se passer différemment. Mais vous devez vous décider. Vous allez me faire confiance, ou vous voulez mourir ici ? C'est une décision si difficile ? Les tactiques de ralentissement ne sont pas les plus prestigieuses,</i> mais souvent les plus importantes. Ralentir l'ennemi vous donne le temps de préparer le terrain,</i> et ça, plus que tout, permet de gagner des batailles.</i> Où est votre ami ? J'ai rien à dire. - Où est Michael ? - Pourquoi vous le dire ? Vous me tuerez quand même ! Peut-être. Peut-être pas. Vous êtes personne. Je suis là pour Westen. Vous me dites où il est, je vous donne de l'eau et des pansements pour la blessure. Vous voyez ça ? Je le jure sur la croix, sur la tête de mes enfants. Très bien. D'accord. Il est parti par là. Il y a un marécage... où les bateaux peuvent pas aller. Vous et vos hommes restez avec lui. Jusqu'à ce qu'on trouve Westen. Puis, deux balles dans la tête. Les autres, suivez-moi. Le pilote a lâché Chechik à quelques kilomètres d'ici. Si Michael est pas là, j'espère que t'as du spray anti-insectes. Juste là. Ça doit être le bateau de Chechik. Ils doivent être proches. Pour un espion, se replier n'est pas honteux.</i> Quand on affronte un ennemi puissant,</i> on est entraîné pour esquiver et continuer d'avancer.</i> Il ne s'agit pas de fuir ou d'abandonner.</i> Le but d'un repli est de trouver le bon emplacement</i> pour rassembler vos ressources et faire face.</i> L'histoire militaire est remplie d'histoires</i> de petites forces battant des plus grandes.</i> Que ce soit David affrontant Goliath ou la résistance française affrontant les nazis,</i> la stratégie est toujours la même. Vous devez choisir le terrain idéal, déployer vos ressources avec attention</i> et vous souvenir que l'arme la plus importante est la surprise.</i> Donnez-moi la radio. Alors, Michael. On est à nouveau là, après tant d'années. Toi, moi, plein d'armes. J'avais presque oublié le plaisir de la chasse. Je pensais qu'après 10 ans de prison pour crimes de guerre, tu aurais eu un autre passe-temps. 10 ans m'ont donné encore plus envie de te retrouver. Je n'ai jamais oublié celui qui m'a trahi.</i> Je suis flatté. Tu as amené toute une armée juste pour me retrouver ? Les temps changent. À la tête d'autant de gens, je dois régler mes comptes. Je travaille pour Fedor Markov. Markov ? Je vous préférais en tant qu'agents du KGB, avant que vous vous vendiez. Au moins, vous croyiez en quelque chose. Tu devrais être content, Michael. On vit le rêve américain, que les gens comme toi ont rendu possible. Plus de frontières, le marché libre. Tout le monde est ami.</i> Regarde-moi. Un ukrainien avec une équipe russe,</i> des armes allemandes, de l'argent de l'Ouest. Tant d'expériences, tant de gens travaillant ensemble, pour extirper... tous les secrets de la tête de Michael Westen,</i> avant qu'on la coupe et qu'on la donne aux chiens. Mais assez parlé. Même si j'aimerais encore discuter, tu aurais dû éteindre ta radio. Avancez ! Allez ! Avancez ! Allez ! Tu aurais dû chasser des choses qui répondent pas. Que tes hommes lâchent leurs armes, maintenant ! Très bien. Baissez vos armes ! Baissez vos armes ! Que se passe-t-il ? Rien dont tu doives te soucier. Debout. - Merci, mec. - Tranquille, hein ? Je m'attends à de grosses pertes de mémoire. Compris ? Vous pensez que c'est terminé ? On prend soin des nôtres. Markov vous retrouvera. C'est malpoli de balancer des noms. Stupide aussi. Surtout si quelqu'un comme moi en connaît des plus importants. Tous les colonels du KGB de la mafia russe ? Ils travaillent pour un vieux général du KGB qui est un de mes associés en affaires. Je veux pas donner de noms, mais il contrôle environ 1 300 km d'oléoducs en Sibérie. Je fais tout son travail d'import/export. Ils ont failli perdre beaucoup d'argent. Je vais les appeler pour voir ce qu'ils en pensent. Je vous donne 50 000 $ et je jure que vous me verrez plus jamais. - Ça, je le sais. - Virez-moi ce mec d'ici. Attendez. 100 000 $. Ne soyez pas bêtes ! Allez ! Pas pour tout l'or du monde. Pour ton prochain kidnapping, tu peux rester loin des Everglades ? Il y aura pas de prochaine fois, du moins pas avec eux. Et tu me dois toujours une cargaison de P90. Ne crois pas que j'ai oublié. Je m'assurerai qu'ils arrivent. Un jour, on y repensera comme une belle journée dans la nature. N'exagère pas. Je dirai juste ça. Vous avez dit être un bon ami à avoir. Ça pourrait être pire. Qu'est-ce qui vous amène dans ce coin des bois ? Tu sais, c'est une journée si ensoleillée. Je pensais que tu aurais besoin de ça. Je commence à croire que je devrais acheter un harnais. Tu sais, comme pour les enfants. Tu te balades un peu trop ces temps-ci. C'est pas quelque chose d'ingérable. T'as pas à être si désinvolte quand j'interroge des gars bizarres dans mon garage pour te sauver la vie. Désolé pour tout ça, maman. Si tu veux. Obtenir des réponses avec lui était plus simple qu'en obtenir avec toi. Attention. Tu aimes mes nouveaux rideaux ? Tu les as attachés toute seule ? Non, en fait. Des gens sont venus et l'ont fait. Ils ont été envoyés par ton ami Strickler. Génial. Essaye de pas les froisser en recherchant des micros. Pas de panier garni ? C'est bon de vous voir de retour. Non, pas de panier garni. J'ai mieux. Votre part du deal ukrainien. Un groupe de séparatistes baltes voulait se débarrasser de Chechik autant que vous. De rapides négociations de mon côté, et <i>voilà</i>, votre balade dans les marécages est payée. J'ai pas combattu Chechik pour de l'argent. Je sais. Vous l'avez fait pour vous-même. C'est juste un effet secondaire. Et c'est que le début. Je peux obtenir ce que vous voulez. Gagnons du temps. Je travaillerai pas pour vous. Ni pour l'argent, ni pour des yogourts, ni pour des rideaux. Je suis pas un mercenaire. Mais vous devez vous interroger. Qu'est-ce que vous voulez ? Qu'est-ce que vous méritez ? Un homme avec vos compétences, votre expérience, grillé, seul dans le froid, sans rien ?