On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes sur liste noire.</i> Une fois grillé, vous n'avez plus rien...</i> Plus d'argent, de réputation, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils vous ont largué.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le 1er boulot qui se présente.</i> Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> - <i>Une ex folle de la gâchette.</i> - On les bute ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah, les agents secrets... Tous des petites salopes. - <i>La famille...</i> - Encore ta mère ? - <i>... si vous êtes désespéré.</i> - On a besoin de toi. En gros, tant que vous êtes grillé, vous n'allez nulle part. Chaque mission, de l'infiltration d'une ambassade</i> à la collecte de dettes pour un bookmaker,</i> demande un plan avant de se lancer. En cas de problème, c'est mieux de filer avant les coups de feu.</i> Je lui demanderai une fois de plus, poliment, l'argent de mon client. - S'il ne paie pas... - On le force à aller dans le coffre ? T'as mieux pour te faire 5 000 $ ? Ce mec est une ordure. Personne n'est blessé. C'est parfait. Parfait, Fi ? Sans rire ? On a besoin de cash, Michael. On monte un business sympa, là. Il faut faire ça bien. J'ai repéré un joli étui de cheville. Et la Charger aurait bien besoin d'avoir la clim. En fait, je pensais user ma part pour renouer avec de vieux contacts. Arroser des gens pour retrouver ton ancien boulot. Sérieux, Michael, je préfèrerais que tu te drogues. Si on tranchait ? Je t'invite dans un resto chic ce soir. D'accord. Un rencard. Laisse-moi juste 3 minutes. Si je sors pas, entre avec ça. T'as une charge pour la porte et du gros sel pour l'ordure et ses amis. Dis-moi merde. Un binôme est idéal pour beaucoup de missions.</i> Hiérarchie simple, facile de déléguer les tâches, et peu de place à la confusion.</i> - Randall est au courant ? - C'est une surprise. ORDURE Mais, avec un binôme, on n'a pas une grande marge d'erreur.</i> Il suffit qu'un flic se pointe au mauvais moment,</i> et il n'y a plus d'équipe. Inspecteur Paxson, content de vous voir. M. Westen. Vous êtes dur à trouver. Vous avez un instant ? INSPECTEUR PAXSON FLIC GÉNANT Une prochaine fois. - Tu fais quoi ici ? - Je demande une dernière fois poliment les 20 000 $ de mon client. Je te l'ai dit, je les ai pas. Je paierai pas. Dis à Scotty de venir les chercher lui-même. Vous êtes soucieux. Je passe chercher une amie après un poker. Comme elle a bu un verre, j'ai proposé de la ramener. - Je devrais l'appeler. - Ne vous pressez pas pour moi. Je ne partirai pas les mains vides. Si je ramène pas l'argent, je vous ramène, vous. Vraiment ? Tu vas me porter ? Non. J'ai un peu d'aide. Tu attends quelqu'un ? Elle a dû boire deux verres. Tout va bien ? Oui. Pourquoi ? Sacrée fête ! On se voit plus tard ! Vous pourrez sûrement expliquer ça, mais j'en ai assez de vos histoires donc je vous fournis des baby-sitters. Des policiers, quelle chance. On peut rendre vos petits extras bien plus dangereux pour vous... et vos amis. Donc je réponds à vos questions, ou vous nous faites tuer. - C'est l'idée ? - Non. Vous me répondez avant de vous faire tuer. On a un chaperon pour notre rencard de ce soir. Yogurt Team Je me rappelle avoir entendu "chic". C'est le Carlito. On prend la moitié de nos repas ici. T'as oublié ce qu'est un rencard ? J'ai dit ça quand je pensais qu'on aurait les 5 000 $. - Vous prendrez autre chose ? - Votre dessert le plus cher, merci. Randall fait la fête à Cancún avec l'argent de mon client. Vois le bon côté, Fi. T'es encore vivante. Si un loser comme Randall peut me tuer, c'est que je le mérite. Vous avez l'air dans le même état que moi. Tu l'as invité ? Il faut une invitation pour le Carlito maintenant ? Je suis audité. Cool, cool, cool. Avec la permission de l'inspecteur Paxson ? Non, c'est plus vieux que ça. Parce que je déduis mes mojitos. En parlant d'elle, on va les avoir sur le dos 24 h/24 ? Pour l'instant. Et avec notre train-train, les visites de Paxson finiront par nous faire tuer. Je sais. J'ai essayé de trouver quelque chose contre elle. Mais c'est un bon flic. Trop clean pour la faire chanter. On doit aborder ça différemment. OK, un instant. C'est un rencard ? - Oui. - Non. Officiellement non. Chouette. On peut avoir une autre cuillère ? Tu vas manger la cerise ? Quand on est suivi par la police, il faut garder en tête qu'avoir des fics pas loin pose problème aux criminels.</i> Mais c'est un plus gros problème encore pour un inspecteur</i> qui veut rester discret pendant une planque.</i> Vous attendez un ami ? Je travaille, là. Vous devez partir. Sur moi aussi, non ? Et j'ai l'air assez important pour être filé en permanence. - C'est pas le moment. - Vous êtes en planque ? Vous attendez quelqu'un ? Besoin d'aide pour votre couverture ? Je pourrais être votre petit ami ou autre chose. C'est une autre affaire, sur laquelle je suis depuis huit mois. Des gens meurent, M. Westen. - Je n'ai pas le temps de jouer. - Moi non plus, inspecteur. Je vous le répète, on est du même côté. Ce sera à moi de le dire. Vous dites qu'on est du même côté ? Prouvez-le-moi. Il vous faut peut-être une preuve. Vous avez raison, on parlera plus tard. Je sais comment nous y prendre. Trouve ce que tu peux sur une autre affaire de l'inspecteur Paxson. Cookies. Après ton anniversaire, j'ai décidé de me mettre à cuisiner. Ça doit me détendre. Pas très convaincant. Dis-moi si ça marche. Si les flics demandent, dis-leur que je suis à l'épicerie. Tu sais, Michael, j'apprécierais que quand tu passes, - ça soit pas pour fuir des flics. - S'il te plaît. - Je dois retrouver Sam. - Très bien. Prends-moi des oeufs. Et des cigarettes ! - Mikey, c'est quoi, cette voiture ? - 300 billets. Statistiquement, c'est la seconde plus répandue à Miami. Ça rendra la filature plus difficile. Il y a eu plainte pour harcèlement contre Paxson le mois dernier. Donc t'es pas le seul qu'elle traque jour et nuit. - Moi qui pensais être spécial. - Il s'appelle Matheson. Il vole les dealers de drogues. Et sème les corps à travers Miami. Le gars mis en terre était voisin à l'un des casses. - Pris dans la fusillade. - Elle a un dossier contre Matheson ? Non, il couvre ses traces comme un pro. Paxson a fait plusieurs tentatives contre lui, sans succès, donc il a porté plainte. On lui a retiré l'affaire, il n'a même plus à se cacher. On sait où il ne se cache pas ? Oui. Il est temps de donner un coup de pouce à Paxson. On s'en occupe dans les règles, elle pourra que me lâcher. - Elle voudra pas de notre aide. - Elle l'aura quand même. Il mérite de la prison, et elle mérite une pause. INSPECTEUR PAXSON LA CLIENTE Profite de ta nouvelle caisse. Je dois aller à mon audit. - Tu vas t'en sortir ? - Je pense, oui. L'agent du fisc, c'est Stacey Conolly. Il est temps que je déploie mon arsenal. Dans toute mission, flirter est une option tactique.</i> Le romantisme est puissant et mène au but dans certaines circonstances. Mais toute circonstance n'est pas forcément bonne.</i> Bonjour, M. Axe. Stacey Conolly. Du fisc. FISC Drôle d'endroit pour un audit. On a beaucoup à faire, et la musique est une distraction inappropriée. Deux cosmos. Les boissons sont là pour me rendre ivre, j'imagine. Ça ne marchera pas, je ne bois pas, M. Axe. - J'auditionne. - Très bien. En fait, elles sont... Elles sont pour moi. Je vois. Vous en aurez besoin. J'ai parcouru votre dossier. C'est pas joli. Du tout. Ceci vous informe que votre pension sera saisie. Vous l'aurez quand on aura vu chaque cent dépensé ces 3 dernières années. Vous avez dû amener vos dossiers. Non, je pensais qu'on ferait connaissance. Voilà un mauvais départ. Très mauvais. Mon bureau vous donnera un autre rendez-vous. Souvenez-vous, on ne charme pas le fisc avec une chemise, de belles paroles et de l'alcool. Le fisc cherche la vérité, OK ? Au revoir. Ce taré de Matheson élimine des dealers pour vivre. C'est le plus facile pour éloigner Paxson ? Le plus facile est de répondre à ses questions. Là, ça implique pas que j'aille en prison. Pour infiltrer une organisation criminelle,</i> il faut observer les rapports sociaux.</i> - <i>On commence par la cible.</i> - Je dis, "Bonne chance". ENNEMI PUBLIC Tu fais quoi ? Je suis au milieu de mon histoire. Touche pas mon verre tant que j'ai pas terminé, OK ? Charmant. Regarde où tu marches. On cherche la bonne personne à aborder.</i> Les gens trop proches sont difficiles à approcher.</i> Les vrais puissants sont prudents. Chauffeurs et gardes, c'est plus facile,</i> mais ils n'ont pas vraiment de connexions.</i> Il faut quelqu'un avec assez de pouvoir pour en vouloir plus,</i> quelqu'un qui attend de franchir le pas.</i> En clair, un petit responsable frustré.</i> Je t'ai dit quoi, Tommy ? Combien de fois je dois le répéter ? On parle pas affaires ici. Jamais. C'est ça, ton problème, Tommy. Tu penses pas. - Désolé. - C'est ça, t'es désolé. Fiche le camp. ASPIRANT ENNEMI PUBLIC - J'ai trouvé notre homme. - Bien, parce qu'on doit partir. T'entends les sirènes ? C'est pour nous. Sam a appelé. Paxson a trouvé ma voiture sur la 6e. Elle va fouiller la zone. Si M. le VIP te voit avec Paxson... Ce sera aussi mauvais que si Paxson nous voit avec lui. On y va. Inspecteur. Toujours un plaisir. Je vois que vous avez laissé votre escorte chez votre mère. - Je savais que j'oubliais un truc. - Je vais être claire. Chaque fois que vous les semez, vous creusez davantage votre trou. Je vous aurai. C'est une question de temps. Bouge pas, Mike. Pour un oeil averti, un tatouage de prison raconte une histoire.</i> Où vous avez purgé votre peine, pourquoi,</i> et en compagnie de qui. C'est un peu le CV des criminels.</i> Je vous laisse une minute... Je fais un tatouage à Mike. Je pourrais me reconvertir. Sam s'est rencardé sur Tommy, le type que Matheson a humilié. Oui, Tommy Dantonio. Une petite frappe. Des tickets de concert contrefaits, des effractions, deux ans à Allendale pour vol à main armée. Maintenant, il traine aux courses de chiens quand il est pas avec Matheson. Il nous fera entrer dans la bande ? - On a pas mieux. - OK, ça va le faire. Je devrais te faire payer. C'est de l'art. Magnifique, Sam. Je vais devoir sortir par le toit et descendre la gouttière. - Tu peux les distraire ? - Bien sûr, Mikey. Tous les enfants qui entrent dans une nouvelle école savent</i> comment s'adapter. Faire comme les autres.</i> Pareil pour les espions. Soigner sa tenue, ses déplacements et son comportement pour imiter</i> sa cible. Tout ce qui peut dire "Je suis comme toi".</i> Putain de chiens. Autant de chance que moi. Je devrais jeter mon argent, je gagnerais du temps. J'ai des tuyaux pour la prochaine. Des tuyaux ? J'en aurais bien besoin. Vous êtes... Tommy Dantonio, c'est ça ? - Qui le demande ? - Hé. Je suis Milo. J'ai des amis qui m'ont dit que si j'allais à Miami, c'est vous qu'il fallait voir. J'ai su que vous aimiez les chiens. - Vos amis, ils sont d'Allendale ? - Oui, bingo. J'ai fait 5 ans pour vol. Je suis sorti l'année dernière. Ah ouais ? Je suis sorti avant que tu arrives. Donc, ces gars là-bas, ils t'ont beaucoup parlé de moi ? Vous rigolez ? Ouais. Ils ont du respect pour vous. J'ai pensé que, comme j'étais à Miami, je pourrais rencontrer Tommy Dantonio, - peut-être apprendre quelques trucs. - Tu fais quoi ici ? J'essaye de gagner ma vie. Je suis avec ma copine. Depuis que je suis ici, et qu'elle aussi, je peux plus garder une pièce. - Vous connaissez les femmes. - Ouais, je connais les femmes. - M. Dantonio, vous pensez que... - Appelle-moi Tommy. - Vraiment ? - Ouais. Très bien. Je... Je cherche juste à aller dans la bonne direction. - Enfin, j'ai mon équipe. - Ta propre équipe ? - Ouais, une petite. - Moi aussi. C'est juste moi, mon pote et ma copine. Pas aussi grande que la vôtre. On est bons, mais on se fait pas beaucoup. Merci. On se fait 1 000 $ ici, 2 000 $ là, mais ça s'accumule. Ouais, je vois. Écoute, pourquoi ne pas les faire venir ce soir ? On pourrait se faire un petit dîner ? Pour voir ce qui est dans vos cordes. M. Dantonio, ça serait... Tommy. - Ça serait incroyable, vous êtes sûr ? - Oui oui. Tu aimes les fruits de mer ? Il y a aussi 383 $ pour boissons d'affaires. - Quel type d'affaires faisiez-vous ? - Je vous l'ai dit, c'est secret. Le Fisc n'accepte pas de déduction pour le secret, M. Axe. Je rejette ceci jusqu'à ce que ce soit rendu public. Ensuite, il y a... ceci. Vous vouliez des infos sur mon voyage au Moyen-Orient ? Voilà. J'ai que ça. Ça vient d'un type qui appartenait au groupe ciblé. - Vous l'avez volé. - Je l'ai pas volé. Le type... Il en avait plus besoin. - Donc, c'est un cadeau. - Ce n'est pas un cadeau. Il y avait ce truc, et après... le flingue n'avait plus de propriétaire. Je vais juste marquer "Autre revenu". OK, avec ces déductions, vous avez un déficit fiscal de 17 %. Au dessus de 25 %, le statut de limitations sur votre audit est prolongé de trois ans, donc on passerait beaucoup de temps dans la véranda de votre amie. Un cookie au chocolat qui sort du four ? Non, je suis allergique au chocolat. Et à la farine, et aux oeufs. Je vais en prendre un, Maddy. Merci. OK, donc, pour demain, je vais estimer la valeur des repas, du loyer et du transport fournis par vos "amies féminines", comme vous les appelez, pour les 3 dernières années. Triées par trimestre, s'il vous plaît. Je vous laisse. Portez-vous bien. J'ai une douleur aux yeux. - Un autre cookie ? - C'est bon. Pour un espion, savoir suivre est au moins aussi important que savoir mener.</i> Les opérations délicates dépendent souvent</i> du volume des rires suite aux blagues du chef.</i> J'en ai eu quatre de plus que ce qui était prévu. Qu'est ce que je vous avais dit sur ce gars ? Il peut nous aider, non ? Regardez ça. Milo n'arrive même pas à avoir une bonne table au Burger King. Vous devez juste savoir comment ça marche. On devrait passer commande. C'est pour moi, prenez ce que vous voulez, à part le homard. Du homard ? On dirait un insecte. Allons, Brianna, un peu de respect. Ne parle pas de ça ici. Certains ne sont pas à l'aise dans de tels endroits. Fais-toi plaisir. Milo dit qu'il faut s'adresser à vous pour du boulot sur Miami. Ça se pourrait, si tu sais te servir de ta tête. On a braqué quelques concessionnaires. Je prétendais vouloir tester une voiture. Je prenais les clés. Brianna se mettait en valeur, pour les tenir occupés, Chuck arrivait si ça tournait mal. Mais les concessionnaires sont devenus trop prudents, c'est devenu trop dur. Maintenant, on galère ici. C'est ça, ton problème. Tu vois pas assez gros. Le mois dernier, j'ai braqué une caisse à Boca. Je suis reparti avec 3 000 $ 3 000 $. Mec, c'est énorme. Le coup qui m'a fait tomber, c'était une caisse de crédit, presque une banque. J'ai failli filer avec 40 briques. Ça, c'est le haut niveau. Je veux pas m'avancer, mais je pensais qu'on pourrait participer à un de ces coups, - qui rapporte gros. - On verra ça ce soir. On fera un petit truc, voir comment ça se passe. J'en fume une par jour depuis que j'ai arrêté le joint. Le pouvoir de la volonté. T'en veux une ? Non merci. On va où ? Le pressing, là. On le braque. J'ai tout prévu, ça ira comme sur des roulettes. La caisse contient toute la recette du week-end. Y a un seul gars qui bosse. Big Chuck balance des pierres là-bas pour faire sortir ce mec. Comme une diversion ? Exact. Après ça, la demoiselle court jusque là-bas. Et asperge la caméra de sécurité de peinture. Rouge, ma couleur favorite. Parfait, c'est bon. Puis, avec Milo, on entre, on prend le fric et on sort par-derrière. - Comme sur des roulettes. - Attendez. Je veux être sûr. Elle neutralise la caméra avec la bombe de peinture ou elle coupe le câble de la caméra sur le toit ? Vous voyez ? Il apprend. Elle devrait couper le câble. - C'est vous le patron, Tommy. - C'est vrai, je suis le patron. C'est... Vous allez tirer sur quelqu'un ? Non, il est pas chargé. C'est juste pour faire peur au mec. Tu le braques comme ça, on fait ça maintenant. Non pas comme ça. Voilà. C'est bon. Tu es prêt ? Montre-moi ce que tu as ! Qui est là ? Sortez de mon magasin. Allez ! J'appelle les flics ! C'est bloqué ! J'appelle les flics ! Sortez de là ! La serrure d'une caisse enregistreuse</i> est conçue pour l'empêcher de s'ouvrir si on tire.</i> Forcez dans l'autre sens, et ça casse.</i> - On doit pas sortir par-derrière ? - Si, c'est vrai. Mon Dieu, il y a un cadenas sur la porte. On va rester coincés ici ! Sauf si on le casse. Ouais. On doit le casser. Quand un cadenas tient sur le dormant d'une porte que par trois vis à bois,</i> ça ne fait pas le poids face à un rack</i> capable de transporter une tonne de vêtements.</i> Pas mal, gamin. Nouvelle caisse. Vous avez le fric ? - Comme sur des roulettes. - Vous avez été bons. - Comment va votre enquête ? - Plutôt bien, en fait. C'est stupéfiant ce que la science peut faire. On peut analyser des fils, des soudures, de l'adhésif, et relier tout ça à des scènes de crimes. C'est une visite "Je suis sur votre trace". - Super. - Il y a plus. Il y a eu un incident la nuit dernière sur la 17e avenue. Un pressing a été cambriolé, une Impala a été volée, et le leader du vol s'est arrangé pour cacher son visage durant tout le vol. - J'ai pensé à vous. - J'en suis ravi. Mais peut-on en venir au fait ? - Vous m'arrêtez ? - Pas encore. Je vous laisse une chance de vous expliquer avant les résultats. Je passe, mais merci. Eh bien, si vous changez d'avis, vous avez toujours votre escorte. À bientôt, M. Westen. Elle me mitraille, en espérant me relier à n'importe quelle affaire. Je parie qu'elle a demandé un mandat pour une surveillance électronique. - Elle est bonne. Tu dois l'admettre. - T'as abandonné l'Impala hier soir ? Elle est dans un hangar à bateaux. Les flics la retrouveront pas. Alors, après avoir rendu tout l'argent du pressing, - la nuit dernière nous a couté 1 000 $. - C'est le dernier de nos soucis. Une fois ces trucs revenus du labo, tu vas devoir fuir ! On doit régler ça. On doit avoir Matheson. Il est temps pour l'équipe de Tommy d'avoir des problèmes de liquidités. Bien vu. La vue d'une blessure fraîche a un effet primitif sur les gens.</i> Si vous devez marquer le coup, parfois, rien ne peut remplacer un bon coquard.</i> C'est pas drôle, mais si ça peut vendre votre histoire, ça vaut bien un peu de douleur.</i> OK. Bonne chance, mon pote. Milo. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je vais bien. Désolé, je dois quitter la ville. - De quoi tu parles ? - Ce sont des gars du nord. Je leur devais de l'argent, et ils m'ont retrouvé. Je dois gagner de l'argent. Vous avez été super, mais dévaliser les pressings ne va pas nous aider. Écoute. Je sais qu'on commence juste. T'étais un peu nerveux hier soir, mais tu t'es bien débrouillé. Venant de toi, ça signifie beaucoup pour moi. Mais j'ai besoin de beaucoup de fric, et vite donc... Écoute. Tu connais la pire cote que j'ai jamais vue sur un chien ? 200 contre 1. Il était si excité, impatient d'y aller. J'ai parié sur lui. Il gagne, j'ai une nouvelle voiture. Il a gagné ? Il s'est bousillé la patte dès le départ. Ils allaient le piquer, alors je l'ai pris. Un très bon chien. Même avec une patte boiteuse. C'est pas une nouvelle voiture, mais le truc, c'est que tu dois attendre que la porte s'ouvre avant de pouvoir partir. Travailler avec toi, c'était comme un rêve devenu réalité, mais à moins que je me fasse du fric, ils vont me casser la jambe. Désolé. Attends, Milo. J'ai peut-être quelque chose pour toi. Retrouve-moi chez Jimmy avec ton équipe. Je veux vous présenter à un de mes associés. Rick Matheson. Quoi ? Il travaille pour toi ? Non, on... on travaille ensemble... Sur les gros coups, bien sûr. Habille-toi bien. Ouais, j'y serai. Vous pouvez expliquer la déduction de 452 dollars pour un week-end "elle et lui" au spa ? - Je faisais des affaires. - Les affaires, d'après la loi fiscale, n'impliquent pas l'application de lotion au concombre. Refusé. Votre déficit fiscal approche les 25 %, M. Axe. Plus qu'une déduction suspecte, et on va... Et on va devoir... Attends une minute. Je te connais. Tu es le fils de Josie Conolly. Je sortais avec elle dans le temps. On jouait au catch. Tu étais le petit garçon avec le nom de fille. Il y a eu beaucoup d'hommes appelés Stacey. Stacey Andrews, attaquant des <i>Philadelphia Eagles</i>. Stacey Roest, hockeyeur des <i>Detroit Red Wings</i>. Stacy Keach était excellent acteur. Il est connu pour... Et si on se concentrait sur les affaires maintenant. Tu te souviens la fois où j'ai acheté un paquet de cartes de baseball. Je n'ai aucune idée de ce à quoi vous faites allusion. Tu dois te souvenir. Tu avais un vélo. C'était un Schwinn. J'ai une cassette. Vous devez confondre avec un autre enfant. On a accroché les cartes aux rayons, et quand tu roulais... Ça faisait le bruit d'une moto. Tu m'appelais Evel Knievel. Tu faisais comme si tu m'aimais bien. Et un jour, tu as disparu et tu n'es jamais revenu. Ça s'est pas passé comme ça. Tu étais un bon gamin. Quand ta mère et moi avons rompu, j'ai appelé, pour t'amener à un match. Mais elle ne voulait plus avoir affaire à moi. Tu sais comment ça marche. Je pense que j'ai tout ce qu'il me faut. Stacey, attends une seconde. Prenons une bière et parlons-en. Ou pas de bières, on peut juste... - Tu sortais avec la mère de Stacey ? - Pas longtemps. Mais assez longtemps pour qu'il se forge son opinion. Je suppose. C'est difficile de mettre un micro sur quelqu'un sans qu'il le remarque.</i> C'est toujours plus facile si c'est un objet qu'on peut dupliquer.</i> Un téléphone, une montre ou un paquet de cigarettes.</i> Après, il faut juste le mettre sur lui</i> et espérer qu'il le garde sans se douter,</i> jusqu'à obtenir ce dont vous avez besoin.</i> C'est pas le bon moment pour venir ici. On veut juste te poser des questions, - mais ça sera une chasse à l'homme... - J'ai pas le choix, Sam. Espérons que Paxson garde encore ses distances avec Matheson. Belle veste. Très classe. Très professionnelle. - Comment il est, Chuck ? - Ouais, pas mal, ouais. Écoutez, ce... Ce mec, Matheson, va vous jauger pour de vrais boulots. On te regarde faire, Tommy. On fera comme toi. Bien. Ouais, faites comme moi. Très bien. Ne parle pas trop, OK ? Prêts ? OK. On y va. Se constituer un atout, c'est un peu</i> - <i>comme élever un enfant.</i> - Ils sont OK. On peut leur donner les outils pour réussir,</i> mais quand le premier jour d'école arrive,</i> ils sont seuls. Bien, bien. Regardez ça. Tommy a une équipe. Regarde ça, hein ? Je te les présente. Voici Milo, Brianna, Big Chuck. Ils sont du nord, comme je l'ai déjà dit. Milo a passé du temps à Allendale, comme moi. - T'es un dur, Milo ? - Juste ce qu'il faut. Je voulais vous faire rencontrer depuis un moment. On devient vraiment proches, et... j'ai entendu que tu préparais un gros coup. J'ai pensé qu'on pourrait en être. - Tu veux parler plus fort, Tommy ? - Quoi ? Tu veux parler plus fort, pour que d'autres inconnus t'entendent ? - Non, j'étais juste... - Réfléchis. Ces gars pourraient être n'importe qui. Ça pourrait être des flics. Ça pourrait être des fédéraux. - C'est pas des flics. C'est mon équipe. - La ferme. Tu vois celui-là ? Il a une coupe de flic. Ouais, toi. - Tu as un micro, flic ? - Un flic ? Ouais, bien sûr. Je croyais qu'on avait été fouillés, ou il voulait juste me tripoter ? Je devrais peut-être la refouiller. Qu'est-ce que t'en dis, ma belle ? Il faut te refouiller ? Essaye. C'est pas des flics. On a braqué le pressing sur la 17e hier soir. Ils l'ont fait avec moi. Comme sur des roulettes. Ce sont des vrais pros. Très bien. Si Tommy dit que vous êtes des pros, j'ai peut-être quelque chose. Et si on discutait ? Viens. Milo, je te rejoins aux courses. Tu veux un verre ? On va commander des verres. Tu aurais dû voir ces gars en action.</i> Il va faire une crise cardiaque avant qu'on ait des infos. Impressionnants. Du calme. Je vous prends pour un boulot. Je suis pris ? - <i>Tu gravis les échelons.</i> - <i>Merci.</i> Je vous laisserai pas tomber. On va voler un labo de méth dans Little Dominica. Quand on y sera, ça prendra une minute avant que les dealers rappliquent. D'accord, tu vas conduire le van. Ton équipe, ils vont protéger l'avant du bâtiment, gérer la sécurité. Ces dealers, ils ont des automatiques, non ? - On doit pouvoir faire autrement ? - Pourquoi tu me laisses pas planifier ? Depuis quand tu veux avoir un boulot ? - Longtemps. - Tu veux te retirer ? C'est bon. J'en suis. On en est. Je dois saisir ma chance, hein ? - Je monte en grade. - Ouais, tu montes. Il faut un van et une quatre portes. Amène ton équipe, et on le fait. - <i>D'accord.</i> - On en est. - Comment ça s'est passé ? - Bien. Il... Il vous aime bien. Beaucoup, même. C'est génial. C'est quoi, le boulot ? C'est quoi ? - À propos... - Tommy. Y a pas de boulot, pas cette fois. Je suis désolé, OK ? C'est quoi, ça ? Tu veux nous évincer ? J'en ai besoin. Tu peux pas nous faire ça. Tu me dis pas ce que je peux faire. Tu comprends pas. Ce mec allait vous faire tuer juste pour quelques dollars. Ça va pas arriver. Vous êtes virés. Repartez au nord. Cassez-vous d'ici. De quoi tu parles ? C'est bon. On est une équipe. On peut le faire. En travaillant assez longtemps dans l'espionnage,</i> on peut arriver à prévoir les comportements,</i> mais il arrive que les gens vous surprennent.</i> Écoute, Milo, j'ai rencontré Matheson il y a un moment, aux courses, et il disait que je pouvais faire des trucs pour lui. Vendre des stéréos, des trucs comme ça. Je pensais qu'avec une équipe, je pourrais gravir les échelons, mais c'est pas pour moi. C'est pas moi. Et quand ça arrive, vous pouvez vous surprendre.</i> Tommy, je dois t'avouer un truc. Je voulais en être parce que j'essaye de faire tomber Matheson. Tu m'as menti ? - Pas totalement. - Quoi, t'es un flic ? - Non, je suis pas flic. Je suis gentil. - T'es gentil ? Tu allais débarquer là-bas sans nous demain. Matheson t'aurait descendu. Tu le sais, hein ? Je sais. Il a blessé beaucoup de gens et il va continuer. Mais on va le faire tomber. On a besoin de ton aide. Je croyais qu'on allait voir les flics. Vous le connaissez pas comme moi. Il nous tuera. Sérieusement. Nous aussi. Il a déjà déjoué les tactiques des flics. Il faut le prendre la main dans le sac. Brianna est Fiona. - Tu pourrais récupérer l'Impala ? - Elle est où je l'ai laissée. Il nous faut le temps de réaction des flics jusqu'au labo. Il y a un poste juste à côté. Je m'en occupe. - Je fais quoi, moi ? - Tu es la clé de tout, Tommy. Pour Matheson, on fait tous notre boulot, comme il le veut. Tu dois trouver le van qu'il veut, tu dois nous donner le lieu du vol, pour qu'on prépare le terrain. Je peux faire ça. Ça va aller, Tommy. Comme sur des roulettes. Rien de tel que conduire une voiture que tous les flics recherchent. Espérons qu'ils ne cherchent pas trop. Il ne faudrait pas que Paxson arrive. - Tu crois que Tommy va jouer le jeu ? - On va vite le savoir. Le labo est juste au coin. Le chimiste va partir se ravitailler. Ça sera notre opportunité. Moi et mes gars, on passe devant, on coupe l'alarme. Vous trois restez devant la porte comme Tommy l'a dit, OK ? - Tommy est le boss, hein, Tommy ? - Ouais. Ce qu'il y a à faire, c'est gérer quelques drogués pendant qu'on sort le matos par-derrière. Tommy passe derrière, nous récupère, et on se retrouve après pour partager. Le voilà. Allons-y. Sois précis, Tommy. Si ça tourne mal, les dealers viendront d'ici et d'ici. Ils seront armés, non ? Rien d'insurmontable, tueur. La super glu est bon marché, silencieuse et puissante.</i> Mettez-en une couche et séchez à l'air comprimé,</i> et vous réduirez le temps de séchage à moins d'une minute.</i> J'aime pas trop cette position tactique, même avec la préparation de Fi. Ma préparation pourrait retenir une armée. Je disais juste. J'aime autant les explosifs que mon voisin. On doit les empêcher de s'entretuer jusqu'à l'arrivée de la police. En restant au milieu ? Pourquoi le faire soi-même quand on peut l'emporter ? Allô, police ? Je suis entre la 17e et Palm, dans Little Dominica. J'ai vu des hommes avec des automatiques. Tommy. C'est parti. La boîte... Allez ! On y va ! Bouge le van. Tommy. Par-devant. Allez ! Allez ! Boss, je suis pas sûr du plan. On dirait presque que vous voulez nous faire tuer. Ouvre la porte. Tommy a déconné. En fait, je crois que c'est toi qui as déconné. Tu as vraiment déconné. - Les flics arrivent. On doit filer. - Tu me pièges ? Pas l'habitude d'être le gars piégé. Tu pensais vraiment pouvoir baiser tous les dealers et tous les flics sans contrepartie ? Attends. C'est ton problème. Tu réfléchis pas. Fils de pute ! Allons-y. C'est ton jour de chance, salope. Je devrais aller jouer au loto. Et tu devrais te trouver un avocat. Inspectrice, on a trouvé l'autre voiture dans la rue. C'est une Impala LT argent. Une Impala argent ? - Vous êtes sûr ? - Ouais. Vous croirez jamais ce qu'on a trouvé dans le coffre. Tu te souviens de mon coup à 200 contre 1 ? - Il reste plus que lui et moi. - Il est temps de te ranger. Si je te revois - dans un ordinateur de la police... - Tu n'as pas à t'inquiéter. Ma mère est de retour à St Louis. Je pensais à aller là-bas, - ouvrir un chenil. - Ça a l'air bien. Merci. Vu comment toi et tes amis m'avez aidé... Je crois que ça ira sans moi pour vous. J'ai résolu ma plus grosse affaire aujourd'hui. - Félicitations. - Merci. Le truc, c'est que c'était un génie criminel qui s'est retrouvé coincé dans un labo de méth avec du C4 dans le coffre de sa voiture. Sale coup. Le plus drôle, c'est qu'il n'avait jamais été relié à des affaires de C4. Et le C4 qu'on a retrouvé dans le coffre, c'est le même que celui utilisé dans sept explosions sur Miami. Une idée ? On dirait que vous pouvez boucler ces affaires, ou vous pouvez continuer à me poursuivre et voir l'affaire contre Matheson s'effondrer. J'ai Matheson et vous avez un bon de faveur ? Si j'ai un bon, et je dis pas que c'est le cas, c'est tout sauf une faveur. Comme je vous l'ai dit, Inspectrice, on est du même côté. Souvenez-vous où se trouve la ligne, M. Westen. Je vais vous surveiller. Je n'en n'attends pas moins. Merci d'avoir appelé, Sam. Mec... J'étais en colère. Quand ton nom est apparu, j'ai pensé "C'est le moment". "C'est ma chance de me venger". Je suis content que tu m'aies trouvé. Moi aussi. Un autre verre ? Il arrive. Et voilà. Il y a de l'alcool ? Parce qu'il est masqué par une espèce... de goût pêche-citron. C'est un Fuzzy Navel. C'est pas mon truc, mais il faut commencer doucement avant d'aller vers les bons trucs. Je dois l'avouer, tu es... Tu es un génie des boissons. J'ai en oublié plus sur le sujet que tu n'en sauras jamais. Si je suis dans un bar et que le barman ne fait pas attention à moi, alors que je demande des infos, est-ce que je peux... est-ce que je peux t'appeler ? Absolument, Stacey. Quand tu veux. C'est pas l'audit rêvé ? Je me suis débarrassé du reste du C4. Quel gâchis. Petit prix à payer pour que les flics nous lâchent. Je présume. Maintenant qu'on est tranquilles, j'ai repéré quelques jobs pour nous. Pas le bon moment. Paxson nous lâche, mais on a toujours aucune idée de ce qui va arriver. Il faut que je revienne. Michael, les priorités changent. Les gens changent. Tommy a toujours pensé être un criminel. Tu trouveras peut-être... Tu es sûr ? Je suis sûr. Je suis libéré des gens qui m'ont grillé. Les flics me lâchent. C'est le moment que j'attendais.