On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes sur liste noire.</i> Une fois grillé, vous n'avez plus rien...</i> Plus d'argent, de réputation, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils vous ont largué.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le 1er boulot qui se présente.</i> Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> - <i>Une ex folle de la gâchette.</i> - On les bute ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah, les agents secrets... Tous des petites salopes. - <i>La famille...</i> - Encore ta mère ? - <i>... si vous êtes désespéré.</i> - On a besoin de toi. En gros, tant que vous êtes grillé, vous n'allez nulle part. Personne ne veut avoir affaire à un espion grillé.</i> Vos anciens chefs renvoient vos appels sur répondeur,</i> vos courriers sont mis à la poubelle, vos anciens contacts sont inutiles.</i> Votre meilleure chance est de trouver un agent qui ne peut pas vous éviter.</i> Si vous êtes dans votre pays, l'aéroport est à surveiller.</i> Les agences de renseignement ressemblent à des magiciens amateurs.</i> Regardez attentivement et vous verrez comment ils font leurs tours.</i> Même s'ils sont bons en faux-semblants et tours de passe-passe,</i> ils ne peuvent faire disparaitre les avions de ravitaillement.</i> 4UMY 314. Tu viens de me tirer d'un rêve incroyable. Tous ces magnifiques nachos qui arrivaient. 4UMY314, piste 3. - Sans plan de vol et sans problème ? - Et sans drogue, il a été autorisé. Ça doit être un vol noir. Qui amène des jouets aux petits espions d'Amérique latine. Ça veut dire que je peux aller dormir, seul dans mon lit ? C'est comme ça que tu fais la fête ? Me dis pas ça ! - Tu as l'air... - Prête à aller manger au Delano ? Je pensais qu'après avoir mangé pendant une semaine dans la voiture, tu aimerais qu'on sorte. Pas aujourd'hui. J'ai trouvé un avion. J'ai son numéro. Pourquoi tu prends cette photo ? On dirait une photo ratée de promo. Il me faut des infos de la FAA. Il faut un permis de conduire... Je trouve qu'elle donne confiance. À qui appartient l'avion ? Qui le pilote, qui l'a enregistré ? Une de ces personnes pourrait tirer des ficelles, me faire revenir. - Et tu dois les trouver maintenant ? - Rien ne vaut le moment présent. Il est temps pour Duane Winger d'entrer en scène. Super. Je vais manger. Amuse-toi bien à retrouver ton boulot. Je sais que tu n'aimes pas ça, mais tu sais que c'est pas juste pour le boulot. - Tu le sais, hein ? - Bien sûr. C'est par patriotisme et sens du devoir... Et l'appel sacré de... - Qu'importe. - On m'a dit... que l'enfer tomberait sur moi sans une protection. Je sais pas, Duane. Tout m'a l'air très ensoleillé. Je vais en profiter. Photo de promo ? Voilà, M. Winger. L'avion en question est la propriété de Executransport SARL. Vous voulez l'écrire ? Vous pouvez emprunter mon stylo. Et si vous sortiez tout le dossier ? - Je peux emprunter ça ? - C'est mal. On ne peut pas donner les dossiers. Tout ici est à voir, pas à emporter. C'est dommage. Je vais être franc. J'enquête sur un sale divorce. Un mari pourri planque l'avion avec une société-écran. Une petite copie aiderait bien. Ça sera notre petit secret, Mlle... Linda. Duane Winger est demandé à la réception.</i> Duane Winger à la réception, s'il vous plaît.</i> Il voulait juste le dossier. Quel est le problème ? J'ai eu un appel du directeur adjoint. Ce dossier est surveillé. Quand on est encerclé, il y a une poussée d'adrénaline</i> en réponse au choix "fuir ou se battre".</i> Dans ces moments, vous n'écoutez pas votre corps.</i> Il y a des circonstances où fuir n'est pas la bonne solution.</i> Heureusement, avec de l'entraînement et le bon type de noeud,</i> l'adrénaline peut vous faire faire quelque chose qui ressemble à du vol.</i> Mais ça n'aide pas pour l'atterrissage.</i> Yogurt Team Barry veut 1 000 $ pour enquêter sur la compagnie qui détient l'avion ? Désolé. Il dit que pour avoir les documents d'enregistrement, il doit aller au Capitole. Il prend un taxi jusqu'à Tallahassee ? Sa mère vit là-bas, donc il doit aller la voir. C'est un peu une taxe de dérangement. C'est acceptable. De l'argent bien dépensé. Tu découvres les espions qui gèrent cet avion. S'ils avaient une dette envers toi, tu pourrais bouger de Miami. Et t'auras plus à me payer à boire après l'entraînement. Subtil, Sam. C'est tout moi. Tu vois l'olive ? Je me plains pas, mais où est Fi ? Pas son genre de manquer notre rituel. En général, si on peut tirer quelques balles... - Elle était pas motivée. - Vous, avec les lunettes ! Je peux voir l'arme ? - Attention. - Désolé. Je vous blesserai pas. - C'est bon. - C'est vous. Je le savais. - Qui êtes-vous ? - Spencer. Je voulais pas vous effrayer. Je devais être sûr que c'était vous. C'est lui, hein ? C'est l'agent spécial. Il arrive dans la carrière d'un espion</i> qu'un individu découvre qui vous êtes.</i> J'ai besoin d'aide. En général, le mieux est de garder un visage impassible</i> - <i>et de tout nier.</i> - Je crois que vous faites erreur. J'ai surveillé les journaux, la main courante, le taux de criminalité, la police... Tout s'imbrique clairement. - Non, pas vraiment. - Le schéma. Il y a un schéma. C'est pas juste une série d'explosions ici et une baisse des crimes violents là. Demandez-vous quoi et qui est le lien. Je crois pas qu'on parle de Spiderman. C'est un vrai gars avec de l'entraînement. J'ai fait une estimation, il y a 63 % de chances qu'il vive dans un rayon de 8 km autour de ce stand de tir, donc... Quand vous voyez le schéma, on peut pas l'effacer. Donc vous êtes resté là, à attendre... Vous, votre arme et vos compétences, et ce que vous avez fait avec le... Tout ça me confirme que vous êtes lui. - Vous devez m'aider. Vous êtes lui. - Que puis-je dire ? Je suis pas lui. Votre mensonge est très convaincant, comme pour tout agent entraîné. Aidez-moi ! Je veux pas vous obliger, mais je le ferai s'il le faut. C'est un agent ! Ce mec ! Il est connu ! C'est un franc-tireur, des forces spéciales ! Bien. On va parler. Mec, on va parler. Lui, c'est l'espion. Et vous ? Désolé, Spencer, mais qui êtes-vous ? Je suis mathématicien, MIT. - J'ai fait mon doctorat à Duke. - Vous voulez de l'aide ? Il y a un an, j'ai été embauché chez Stone Kittredge. Ils travaillent avec le gouvernement. Construction, énergie, technique... Une société de défense. On connaît. J'ai vu des choses que je n'aurais pas dû voir. Une des vice-présidents est une... une tueuse. C'est une blague ? Elle en a déjà tué 3. Ça devrait recommencer en Malaisie. En Malaisie ? Je sais pas ce qui se passe, mais vous avez des preuves ? Non, mais comment expliquer ça ? J'ai utilisé le poste de mon ami Brad pour faire quelques recherches. Deux jours plus tard, la conduite de gaz explose chez lui, et il meurt brûlé. Ils ont pensé qu'il les traquait, donc ils ont tué mon ami. Du calme. On recommence, Spencer. Pourquoi utiliser l'ordinateur de Brad ? J'ai pas d'ordinateur au travail. Je suis le jardinier. Et voilà. Je suis trop occupé pour un boulot à plein temps ! Vous imaginez combien de messages je dois décoder chaque jour ? Des centaines ! Vous croyez que de tels êtres dorment ? - Pardon. "De tels êtres" ? - Vous voulez que je dise "aliens" ? Les méchants sont d'un système solaire proche, Procyon A. Ils ont notre forme. Ils encodent leurs messages dans les rayons lumineux. Des messages mortels enrobant de superbes mathématiques. Mais les Gardiens, ils viennent d'une planète en orbite autour de Ross 154 et ils sont traqués. Trois d'entre eux sont déjà morts. - Chaque minute perdue... - Calmez-vous un peu. Non, bordel ! On a pas le temps ! Spencer, du calme. Du Calme. C'est bon. Excusez-moi, j'ai besoin de quelque chose. Asseyez-vous. Désolé. Il a commencé à parler d'aliens... et de truc fous. Il pensait que j'étais un espion. Vous savez, comme James Bond. - Vous voulez porter plainte ? - Non. On veut pas qu'il se blesse ou qu'il blesse quelqu'un. Ce sont les mots magiques, chaque fois qu'il va au tribunal. Il y est déjà allé ? Le central nous a dit qu'il a fait des aller-retour en psychiatrie ces quatre dernières années. Gros schizo. C'est triste, mais merci. On apprécie votre aide. Bonne journée. C'est bien de savoir que si on cherche de l'aide, on peut appeler la police. Incroyable qu'il m'ait trouvé. Ne t'inquiète pas, la plupart des gens ne décryptent pas les rayons lumineux. Je sais pas toi, mais je boirais bien un coup. L'habitat naturel d'un blanchisseur d'argent est près des riches.</i> Ce qu'ils économisent en taxes, ils le dépensent en boissons hors de prix,</i> mais les rencontrer n'est jamais ennuyeux.</i> Mon Dieu, Mike. "Retrouve-moi au Chadwicke, près de la piscine. Amène l'argent." Il y a même pas un smiley. Qu'est devenu mon ami Barry ? J'aime pas te faire payer, mais c'était une sacrée faveur. Si je vais dans le nord, je dois aller voir ma mère. Elle m'en veut toujours parce que j'ai arrêté la pédicure. Ça me rend fou. Enfin, je dois décompresser. La vue ici aide... beaucoup. Executransport SARL. Tu seras pas surpris d'apprendre que c'est une société-écran dont les signataires n'existent pas. Officiellement, personne ne possède cet avion. - Pas surpris, non. - Mais c'était pas une impasse. Cet avion est rattaché à quelque chose ? North Andes Distribution. Ils ont un hangar à l'aéroport. Ils ont dû charger l'avion que tu as vu. Pas mal, Barry. Avant de partir, tu peux me filer un coup de main ? Pour le dos ? - Regarde qui est là. - Salut. Désolé de vous embêter chez vous, surtout après... J'aurais pas dû faire ça... avec la table. Ton ami expliquait qu'il a piraté la base des véhicules et a trouvé ton adresse grâce à une contravention. - Il est très malin. - Ils vous ont laissé sortir ? Ils auraient pu. Les infirmières ne changent pas le schéma des rondes, et les serrures sont un jeu d'enfant. Sans rancune. Je sais que vous me testiez. Vous pouvez pas être là. On devrait pas être à découvert. Ils me recherchent sûrement. - Les aliens ? - La police. Je me suis évadé de psychiatrie. Vous écoutez pas ? On ne peut rien pour vous. On pense que j'ai tort, mais j'ai raison. J'ai raison sur ça. Ils ont tué mon ami Brad. Laissez-moi vous montrer ce que j'ai appris. Je vous ai trouvé, non ? Il a pas l'air si fou. Très bien. Montrez-nous. J'avais tort. Il est complètement barjo. Désolé pour le... Il y a quelque chose que je dois absolument vous faire voir. Je retrouve rien dans ce bordel. Il arrive que je perde des choses quand je les accroche au plafond. Non. C'est... On peut commencer par ça. C'est celui dont je vous ai parlé. 3 tués dans les 4 derniers mois, comme je l'ai dit. Vous disiez "aliens". On dirait des espions américains. La forme qu'ils prennent varie, mais... Vous dites qu'ils ont été vendus par un dirigeant de Stone Kittredge ? - Oui, c'est ce que je dis. - Attendez. Ronald Papa ? Ils ont parlé d'un accident d'escalade. Ce mec était un ami. J'ai bossé avec lui. Super. Vous avez travaillé avec un Gardien. Arrêtez ça. J'ai envoyé des fleurs à sa femme, n'inventez pas des histoires sur de vrais gens. Mais non. J'ai perdu un ami aussi. Mon ami, Brad. Celui qu'ils ont tué pour se couvrir. Celui dont je vous ai parlé. Vous avez juste à lire ça. S'il vous plaît, lisez-les. C'est juste des articles de journaux. Non. Il y a un schéma. Vous devez voir le schéma. Tout est relié. Il y a une guerre galactique entre eux, les méchants. Ceux de Procyon A traquent les Gardiens, et ceux comme Brad, qui se retrouvent au milieu, ils les tuent, et les ténèbres viendront. Sauf si... C'est à vous de les arrêter. Je connais quelqu'un. Quelqu'un de bien, un bon docteur. Vous devriez le voir. Qu'on infiltre un cartel ou qu'on empêche une vente d'armes chimiques,</i> les personnes les plus dangereuses sont celles qui sont de votre côté.</i> S'ils craquent, vous finissez dans une tombe.</i> C'est une raison suffisante pour éviter de travailler avec des fous.</i> "Mort d'un diplomate en Malaisie." - <i>Mais il arrive qu'on ait pas le choix.</i> - C'est lui ! Je vous l'avais dit. C'est le journal d'aujourd'hui. C'est arrivé comme il l'avait prédit. Si "aliens" signifie "espions"... Un souci ? Spencer, j'espérais vraiment que vous étiez simplement fou. SPENCER LE CLIENT Que je comprenne bien. En 2007, Stone Kittredge obtient le contrat pour fournir des communications sécurisées entre les ambassades. Ils utilisent le pare-feu habituel et ils rajoutent un code. Appelé Zydeco. Et vous pensez que quelqu'un intercepte ces mails cryptés et vend des noms d'espions américains. C'est votre théorie. Ce que ces êtres de Procyon font, c'est démasquer les Gardiens de Ross 154. Oui, comme mon pote Ronnie. Comment savez-vous que c'est quelqu'un de Stone Kittredge, et pas une personne extérieure qui a juste craqué le code ? C'est absurde. Absurde comme "Les aliens m'envoient des messages par petite annonce" ? Zydeco est inviolable. C'est un code de 4 Ko. 4 Ko ? J'ai des photos plus grosses là-dedans. Non, un code algorithmique de 4 Ko est plus que sécurisé. La durée de vie de l'univers suffirait pas pour le craquer. C'est impossible. Aucun moyen. Il vous faut le code pour lire ces messages. D'accord. Du calme. Il y a peut-être un autre moyen d'agir. - Vous allez vous asseoir ? - Elle est là ! C'est elle ! En noir ! C'est Shannon Park ! Son équipe a créé Zydeco ! Elle a une copie ? Elle a accès au système de mails des ambassades. Je l'ai vu par moi-même. C'est pour ça que Brad a été tué. Elle pensait qu'il la pistait. Je vous le dis, c'est une tueuse et une traîtresse. Et vous voyez qu'elle prend notre forme, mais je vous jure, c'est une alien. SUREMENT PAS UNE ALIEN Restons-en aux problèmes terriens. On doit voir les fichiers de Shannon. Si elle a une copie interdite de Zydeco, on peut la piéger. Vous pouvez pas accéder au système. C'est Fort Knox. Non, j'ai essayé à distance et j'y suis pas arrivé. On entre dans son bureau, on utilise un enregistreur de saisie, on revient le lendemain pour son passe. On prend les mails et le code. Non, désolé. Je voulais pas rire, mais elle... Ce sont des êtres très évolués. Elle saura que vous étiez sur son ordinateur. Je crois qu'elle est hors de votre atteinte. OK, M. Ordinateur. Elle est hors d'atteinte pour vous ? Vous devez nous faire entrer à Stone Kittredge. Jeremy Dresner, consultant en informatique. Il doit y avoir un badge de visiteur pour moi dans le système. Dans l'Europe médiévale, les espions passaient pour des lépreux et des pestiférés</i> pour pouvoir circuler sans être dérangés.</i> De nos jours, dans les bureaux, passer pour un informaticien a le même effet.</i> C'est la couverture parfaite pour circuler sans être dérangé</i> et ça vous donne un prétexte pour parler à tout le monde.</i> Mlle Park, Jeremy Dresner, informaticien à Alexandria. Je dois vous parler. - Bien. Prenez rendez-vous. - Pas de problème. Maintenant ? Pardon ? On fait un audit interne des procédures de sécurité. J'ai les papiers. On nous a dit que tout le département coopèrerait, Mlle Park. C'est drôle, Jeremy. Je suis à la tête de ce département, et on ne m'en a pas parlé. Je suis là, et on vient d'en parler. La sécurité est notre affaire ici. Votre travail est de faire des mises à jour de logiciels, je propose que quelqu'un du 14e m'appelle sur le sujet. Et j'espère qu'ils enverront quelqu'un d'autre. Ils le feront sûrement. Je parie qu'ils vous enverront me voir. Je suis impatient. Je peux emprunter la clé des toilettes ? Vous êtes mon héros. Il suffit pour ouvrir une serrure à gorges</i> de quelques informations et d'outils antiques.</i> Si vous connaissez le type de clé à dupliquer,</i> prenez une identique à blanc... limez les creux au centre de la saillie...</i> et vous avez un double. Faites une rotation, forcez avec un outil quelconque, et c'est bon.</i> Pas aussi drôle que de défoncer une porte. Prête à partir ? Manger ? C'est 16 h 30. Je t'ai dit plus de repas aussi tôt. Je pensais m'arrêter à l'aéroport d'abord, aller voir la société de façade trouvée par Barry. Chasse aux espions ? Pourquoi ce que tu fais sert à essayer de récupérer ton ancien travail ? Fiona, sérieusement, c'est important. Allez. J'irai seul. On va devoir le faire en fin de compte. Mais pas maintenant. Les cartels ne sont pas les seules organisations</i> qui se servent de l'import/export comme couverture.</i> Les agences de renseignement les aiment, car il est possible pour une mission</i> de s'autofinancer. Qui a garé ce camion gris dehors ? Où est le responsable ? Ils envoient des armes, des vivres et récupèrent de la marchandise.</i> Les antiquités sont appréciées à cause de leurs prix subjectifs qui permettent de blanchir de l'argent.</i> Vous êtes le responsable ? Non, M. Westen. Je suis Diego Garza. Je suis l'espion que vous cherchez. DIEGO GARZA L'ESPION QUE MICHAEL RECHERCHE Vous n'êtes pas censé le dire. À quoi bon mentir ? Tous les mémos de Washington disent que vous êtes très, très bon. Je présume que vous êtes là parce que vous voulez revenir. Vous reprenez contact ? Je vous aime bien, Diego. Vous me simplifiez la vie. Je ne veux pas paraître irrespectueux, mais j'aimerais vraiment que vous vous cassiez d'ici. Tout n'est pas vrai dans ce qui se dit sur moi. La partie qui dit que je suis très, très bon, mais je veux juste parler à vos chefs pour tout mettre au clair. J'aimerais que ça soit si simple. Je suis depuis 20 ans dans la Compagnie. J'ai vu des villages brûler. J'ai vu des enfants devenir orphelins. J'ai été blessé deux fois. Puis ils m'ont envoyé ici. Vous savez le plus difficile dans ce travail ? Ce boulot s'est avéré sympa. Si je signale que j'ai été en contact avec un espion grillé, vous savez où ils vont m'envoyer ? Moi non plus, mais je tente pas le coup. Je vous donne une chance d'être un ami. M. Westen, je n'aime pas les menaces. Mais j'adore vos lunettes. Passez une bonne journée. Travailler en pleine journée facilite l'accès, mais amène des témoins.</i> Vous pouvez foncer au milieu de ces témoins gênants,</i> mais il faut avoir un plan pour les occuper.</i> Très bien. Mesdames et messieurs, si vous voulez bien m'écouter, je promets de vous libérer dans une heure. Je m'appelle Charles Finley. Appelez-moi Charles. Je suis le consultant redouté qui surgit dans votre emploi du temps. Allez, tout le monde. Suivez-moi en salle de conférence tout de suite. Il y a du gâteau glacé. C'est mon anniversaire. Allez. On y va. J'ai parlé du gâteau glacé ? Allez, les gars. Allez. Sortez de vos box. C'est l'esprit. Ils m'ont prévenu à votre sujet. - Je n'ai pas le temps. - Allons. Soyez un bon exemple pour tout le monde. Qu'est-ce que vous en dites ? Allons-y. Ils ont tous été enlevés ? Ouais, vers la salle de conférence. Le chapitre suivant s'appelle "Parlez-moi et agrandissez votre sphère de pouvoir." On fait ça rapidement. Quelqu'un a déjà entendu parler du 7e Sigma ? C'est le nouveau commandement dans la bible du commercial. Personne ? Tu ne mentiras pas à propos des gâteaux ? Vous êtes un comique, Todd. Vous resterez après le cours. Tout est là. Vous voyez ça ? Ce cryptage, c'est Zydeco. Ce sont tous... Elle devrait pas avoir ça. Ce sont les mails codés qu'elle vole. J'avais raison. Spencer, je ne peux pas envoyer une page de nombres au FBI. - Il faut le code. - J'aime pas ça. - Vous l'avez ? - Non, je le vois pas. Regardez ça. Elle efface ses relevés bancaires 24 heures après chaque accès au système. Là, encore là. Chaque fois qu'elle... Vous devez vous concentrer. C'est inutile qu'elle intercepte les mails si elle ne peut pas les décrypter. Non, écoutez, chaque fois, il y a un paiement... Hier, aujourd'hui, deux fois. Elle a fourni deux nouveaux noms. Je sais pas où ça va arriver. Ni qui va mourir. Tout ira bien si vous trouvez le code maintenant. Je vous l'ai dit. C'est pas là. Elle est prudente. Elle doit utiliser la copie de la chambre forte et la remettre après. J'aurais dû le voir. Vous me dites que sa copie du code se trouve dans une chambre forte ? C'est un coffre ! Désolé. Le schéma. J'ai pas vu ça. - J'ai rien vu de tout ça. - Virez de la chaise ! Ce qui nous amène à la méthode Finley. - Excusez-moi. Vous nous quittez ? - J'ai du travail. Je reviens. Allez à la page 7. Je m'envoie une copie de tous les fichiers cryptés. - Allons-y. - On repart à zéro. Ensemble. Allez-y. On reprend tout depuis le début. On doit prendre les machines. Non. On doit prendre les machines. On doit trouver les noms. Elle a pu le planquer. On doit prévenir les Gardiens. Non ! Il le faut ! Les ténèbres vont arriver. Elles vont arriver et vous verrez ! Vous lèverez la tête, les étoiles auront disparues, et chaque nuit... Soyons positifs. Ça nous concerne tous. Vous me tuez là. Allez. Ça suffit. Allez, Spencer. Allez. Ils vont tous mourir. On a pas le code. On va tous mourir. Je pourrais... Je vais pirater l'ordinateur de Shannon à distance. Si je garde la connexion, je peux l'attraper quand elle utilise le code. Non. Si vous êtes pris, elle pourra savoir où vous habitez. Elle a donné d'autres noms. On sait pas qui ni où, mais ils vont mourir, et les fichiers volés sont inutiles sans une copie de Zydeco. - C'est faux. On peut utiliser... - Ça sert à rien d'essayer. Non. Ça sert à rien de... d'essayer de craquer le code. Vous comprenez ? - La durée de vie de l'univers. - Écoutez-moi ! Si vous pensez pouvoir entrer dans une chambre forte pour voler le code, désolé, mais ça n'arrivera pas. - Il y a un code à 9 chiffres. - Je vais pas... Shannon et ses amis de Procyon A vont pas rester assis à attendre. Michael ne va pas décrypter les mails volés par Shannon. Il va les utiliser pour lui faire peur. Je comprends pas. On va la convaincre que quelqu'un recherche la fuite. Elle va arrêter de vendre des noms, elle va se couvrir. On appelle le FBI quand elle ira effacer le code d'accès de la chambre forte. Elle sera arrêtée, et plus d'espions morts. On obtient justice pour votre ami. L'alien va en prison. Ça a l'air bien. C'est ce que vous alliez dire ? Si vous voulez garder votre boulot, continuez. Ne criez pas et restez normale. Il y a aucun Jeremy Dresner en Virginie. J'ai vérifié. Qui êtes-vous ? Mes employeurs ne connaissent pas mon nom, et vous non plus. Je suis celui qui nettoie votre bordel. - Vous aurez que ça. - Quel bordel ? - Avant-hier, vous étiez informaticien. - Avant-hier, je tâtais le terrain. Il y a une fuite dans le service. C'est votre département. On risque une enquête fédérale et un énorme scandale public. Zydeco est compromis. 3 agents américains sont morts. C'est ridicule. Je vous connais pas - J'appelle mon chef. - Allez-y. Utilisez le mien si vous préférez affronter une enquête fédérale. Shannon, les fédéraux commencent à renifler. On a deux jours. Après ça, vos stocks options ne vaudront même plus leur pesant. Ça n'a aucun sens. Le système est sûr. Zydeco était mon projet. Croyez-moi, je le sais. Où avez-vous eu ça ? Appelez votre bureau, annulez vos rendez-vous de la journée. Vous devez voir quelque chose. Il y a deux semaines, j'ai eu un appel d'un de vos employés. Un de vos programmeurs s'est fait exploser. Brad Wilkins. Ils m'ont demandé d'enquêter. Les flics ont conclu à un accident. Les inspecteurs gagnent 56 000 $ par an. Vous avez une idée de mon salaire ? Ils ne savaient même pas pour le bateau. Brad l'a fait enregistrer au nom de sa mère. - Il était prudent, mais pas assez. - Où a-t-il trouvé ça ? C'est ce qu'on essaie de découvrir. Essayez de suivre, chérie. Il y a des notes. J'ai su pour la fuite parce que Brad a découvert la fuite. Il les traquait. Pourquoi il a rien dit, je sais pas, - mais c'est ce qui l'a tué. - Que disent ces notes ? Il voulait voir les logs d'accès au coffre. - Moi aussi. - C'est confidentiel. - Je vais pas vous les montrer. - Vous allez le faire. Demain, c'est samedi. Il y aura personne au bureau. Rendez-vous à 10 h pour vous disculper. Puis on ira vérifier ça. Les portables sont des ordinateurs sans fil.</i> C'est quoi ? Installez le bon logiciel et vous avez un mouchard contrôlable à distance.</i> Vous le gardez avec vous. Si vous devez me parler avant demain, vous utilisez celui-là, pas celui du bureau, ni celui de la maison. Le dernier qui a enquêté sur la fuite a été tué. On ne sait jamais qui écoute. - Et si on est pas les seuls... - Demain matin. Pas d'excuses, soyez là. "On ne sait pas qui écoute." On dirait que c'est parti. 10 sur 10. Le bateau de Virgil a suffi ? Je t'ai déjà parlé du poisson qu'on avait pêché à Pigeon Key ? Quelques fois. Tu peux garder Shannon sur écoute ce soir ? Je dois faire un saut à l'aéroport, voir si je peux motiver ce cher Diego. Les sociétés-écrans sont en général des cibles faciles pour le vol.</i> Elles veulent pas qu'on se demande ce qu'elles ont à cacher,</i> donc elles installent peu de lumières,</i> d'alarmes et de caméras de sécurité. Et, bien sûr, elles ne demandent pas à la police d'enquêter,</i> donc on n'a pas à avoir peur de laisser des indices.</i> "Désolé de jouer ce jeu-là, <i>amigo</i>." Tu dois l'admettre, c'est élégant. On attrape Shannon en train d'effacer les logs ce soir, et elle va en prison.</i> C'est pas le crime mais la dissimulation.</i> Je comprends le plan. Je l'aime pas, c'est tout. Je préfèrerais qu'on oublie le non-sens "on la piège et on appelle les Fédéraux" et qu'on aille chez elle pour finir ça proprement. - Je devrais être au lit en ce moment. - Ne t'assoupis pas là-bas. Ça sent le n'importe quoi ici. Ouais. Attends. Ici Shannon. Vous l'avez trouvé ? 10437 Crest, c'est ça ? Vous êtes sûre de vouloir faire ça ? Je sais pas. Vous voulez l'injection ? Je vous l'ai dit, ça chauffe au boulot. Une adresse IP venant de là a essayé de me hacker, un taré du bureau. Je prends pas de risques. On doit pas laisser de traces. - Vous pouvez pas rester... - J'ai mis une minuterie sous la maison. Comme pour Brad. Déclenchement à minuit. Je serai loin d'ici là.</i> Bien, et coupez le téléphone. T'as entendu ? Spencer s'est montré et elle l'a surpris. Il me faut 20 minutes pour arriver chez Spencer. Je dois laisser l'accès libre. Et si elle vient effacer les logs ? Il est de l'autre côté de la ville. Je peux pas m'y rendre. Tu dois y aller. Salut, Sam. Il te faut des bols ? Mike, tu dois aller chez Spencer. Shannon a placé une bombe. - <i>Elle est sous la maison.</i> - Il me faut 25 minutes. Fi a dit 20. Je parie sur toi, Mikey. Bouge-toi ! Vous pouvez pas être là ! Je suis pas l'un d'eux ! Fi, on a une minute. Allez. Tu peux pas lui parler quand il est comme ça. - Si vous êtes là... - On l'a ratée. Elle va tout effacer. Vous avez vu les infos ? Il y avait personne.</i> - <i>J'aurais dû déclencher la bombe.</i> - <i>Non. Ne me remettez pas en cause.</i> Je me suis occupée de tout. Ça devrait aller.</i> Je vous rappelle. Au téléphone ? Non, les messages de Procyon A ne... - Ils utilisent des rayons lumineux. - Ça doit être spécial. Vous savez, par désespoir ? Vous avez essayé d'accéder aux fichiers. Oui, on était si pressés. J'ai pensé que si je réessayais... - Ils parlaient de me tuer ? - Tout va bien se passer. C'est impossible de l'attraper. Vous avez entendu. Elle a tout effacé. Il va falloir la convaincre de nous fournir de nouvelles preuves. Maitenant que vous êtes le seul dont elle a peur, vous allez devoir nous aider. Non. Qu'est-ce que... Comment ? Pour commencer, vous allez devoir prononcer deux phrases à la suite. Vous allez devoir parler à Shannon. Vous plaisantez. C'est une de leurs chefs. Même les Gardiens en ont peur. Spencer, c'est très important. Vous devez tenir votre rôle. Vous ne pouvez pas parler d'aliens ou de rayons lumineux. Shannon ne doit pas savoir qu'on l'a démasquée. Elle ne doit pas savoir que sa couverture a sauté. Elle appellera en renfort... les autres "êtres". C'est logique. Il n'y a pas de fuite. J'ai contrôlé les logs d'accès. Il n'y a rien. On doit envisager la possibilité que Brad... Il y a une fuite, mais il y a plus grave... Quelqu'un l'a découvert. J'ai reçu un appel ce matin d'un certain Spencer Watkowski. Vous l'avez vu. Il arrose les plantes au bureau. Un ancien de la NSA. C'est un tueur. C'est impossible. - C'est un dingue. Il est à la ramasse. - Belle couverture, vous trouvez pas ? Il veut qu'on se rencontre, mais j'arrive pas à comprendre pourquoi il veut que vous soyez là. Respirez, Spencer. J'avais dit, pas de surprises. Pourquoi un garde du corps ? Parce qu'elle vend les noms des espions, elle a tué mon ami Brad et elle a essayé de me tuer. - C'est vous, la fuite ? - C'est faux. C'est vrai. C'est une tueuse et une traîtresse. Si vous voulez que je me taise, je veux 5 millions en liquide. - Vous n'avez aucune preuve. - Je sais tout. Je connais tout votre plan et je sais que vous êtes l'un d'eux. Mlle Park est une de ces personnes qui cachent mal ses traces. Hier, son mot de passe était "Goldleaf1510". - Vous l'avez changé, Shannon ? - Vous devriez voir son ordinateur. Elle a des mails cryptés par Zydeco, qui ressemblent à ça, et quand elle les décode, ils ressemblent à ça. C'est un faux. Il a pas le code. Il bluffe. C'est pathétique. Si vous voulez rester pour voir ça, vous pouvez. Je pars. Je bluffe ? Comment je connais votre intention de vendre un autre nom aux Vénézuéliens ? 5 millions ? J'amène l'argent demain à 10 h. Vous amenez une copie de ce que vous avez. Bien, mais pas de soutien, et pas d'amis de Proc... Juste moi et l'argent. Venezuela ? Comment vous... Les schémas, si vous les étudiez assez longtemps. Et j'ai vu un dossier "Caracas" quand j'ai essayé de la hacker. Mais j'ai pas pu rentrer, donc... Comment vous pouvez être aussi stupide ? Vous avez mis un contrat sur lui ? Qui est au courant ? Une brute. Je l'ai trouvé dans un bar. Il sait rien. Je veux son nom et son adresse. Je vais faire le ménage. Vous acceptez de les payer ? Pourquoi ne pas les tuer ? Vous croyez vraiment que je vais payer ? On retourne au bureau. Vous me donnez une copie de Zydeco. Je vais le laisser sur eux, avec des mails d'ambassades. - Je comprends pas ! Qu'est-ce que... - Vous êtes vraiment si lente ? Il faut qu'on pense que les codes et les mails viennent d'une ambassade. Si le problème vient d'un client, on est protégés. Les actions de Stone Kittredge ne bougent pas. Aller dans le coffre un week-end va se remarquer. Vous croyez vraiment garder votre boulot ? C'est votre dernier jour. Vous allez fuir et jamais vous arrêter. C'est compris ? C'est Zydeco ? Où sont les mails ? Sur mon ordinateur, on doit les imprimer sur une imprimante hors du bâtiment, - pour qu'on ne les trace pas - Ouais, je vais laisser tomber ça. Que... Ce n'est pas un au revoir. Je viendrai au procès. Voyons si ça marche. Ici l'agent spécial Johnson. Bonjour. Salut. Ici... Je vous appelle parce qu'un traitre est enfermé dans le coffre de Stone Kittredge. Que dites-vous ? Il y a des mails du département d'État sur l'ordinateur de Shannon Park, donc vous devriez y aller. Et vous devriez amener des renforts. Cette salope est un alien. Il a peut-être été enlevé. Désolé, j'ai du retard. Merci de me rencontrer. Je fais pas confiance aux téléphones... Je voulais être sûr que vous avez vu. Shannon a passé un accord. On a vu. Elle va témoigner contre celui qui a tué Brad. À mon avis, il y a un problème quand on ne pend plus les traitres. C'est pas correct. Vous avez l'air bien. Vraiment ? Je me sens un peu embrouillé. Le traitement est pas génial, mais c'est pour le boulot, donc ça vaut le coup. Je l'ai branché avec un cryptographe. Un de mes potes a une société. - Comment ça se passe ? - C'est génial. Mais je suis en retard. - Je devrais y aller. - Je pars avec vous. Je dois aller voir quelqu'un. Et les gars, merci. Merci de m'avoir écouté. Vous auriez probablement pas dû, je suis content que vous l'ayez fait. - Tu lui as trouvé un boulot. - J'ai bon coeur, en fait. Il y a une chose que je voulais vous dire sur les aliens. Spencer, je pensais que vous étiez... Je sais qu'ils sont pas réels. Je voulais juste expliquer. Au début, les premiers messages, cette lumière dans la fenêtre, cette... Cette belle équation, j'aurais dû dire quelque chose. J'aurais dû en parler. Mais c'était secret et encodé, et j'avais confiance en personne. Vous avez de la chance d'avoir de telles personnes. Si je peux faire quelque chose pour vous... J'avais des bols comme ça. C'est dingue. Je l'ai eu lors d'une enchère en ligne. J'ai dû battre de sales Russes qui surenchérissaient sur tout. Vous aimez l'art colombien, donc je me suis dit : "Quelle meilleure façon de dire : je veux qu'on soit amis ?" Mon chef a remarqué votre profil. MichaelCoeurDiego. Vous en avez entendu parler. Je suis gêné. Sympa, le choix que vous me laissez. Confirmer que j'ai eu un contact avec vous, ou admettre les secrets et accepter des pots-de-vin d'un ennemi. - Vous avez choisi A ? - Vous avez ce que vous voulez. J'ai été désigné pour être votre point de contact à Miami. Vous voyez. Vous avez pas à quitter la ville. Personne n'y perd. On est tous gagnants. Je gagne doublement. L'avantage de mon boulot est de pouvoir vous dire ça. La Compagnie n'est pas intéressée par vos services, actuellement. Vraiment ? Vous devriez leur montrer ça. Ils savent. Vous pensiez que ça vous ferait revenir ? Les responsables veulent pas donner de médaille pour ce bordel. Il veulent planquer ça sous le tapis. Apprenez à me connaître. Je suis pas un des méchants. Ils vont examiner votre cas. J'aurais pas trop d'espoirs, mais qui sait ? - Alors, comment ça s'est passé ? - Je suis pas sûr. Il va falloir encore les convaincre. Et même là, je sais pas. Quoi qu'il arrive... un de nous sera content, je pense. Pourquoi t'es pas avec moi ? Te parler, c'est comme parler à Spencer. Vous êtes si concentrés sur un truc. Ça masque tout le reste. C'est une façon dingue de vivre. Je suis comme Spencer. On voit le monde d'une certaine manière et on a les moyens de l'améliorer. C'est pas une mauvaise chose. Je veux pas me cacher, donc je vais être clair. Ce travail, ce qu'on a fait, sauver des Américains, c'est ce pour quoi je suis fait, Fi. C'est ce que mon travail me permettait de faire. Donc, non, revenir n'est pas juste... un moyen de survivre, de protéger ceux que j'aime. C'est ce que je veux. Et si tu tiens vraiment à moi, tu devrais vouloir pour moi ce que je veux pour moi-même.