On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes interdit bancaire. Quand vous êtes viré, vous n'avez rien...</i> Pas de liquide, pas de crédit, pas d'ancien travail.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils vous ont jeté.</i> - Où suis-je ? - Miami. Vous faites n'importe quel job se présentant.</i> Vous vous reposez sur n'importe qui qui vous adresse encore la parole.</i> Une ex-petite-amie prête à tirer pour un rien.</i> On les descend ? Un vieil ami qui moucharde au FBI sur vous...</i> Tu sais les espions... ...un tas de petites salopes. La famille, aussi... C'était encore ta mère ? ...si vous êtes désespéré. Il faut que tu m'aides, Michael. En gros, jusqu'à ce que vous sachiez qui vous a viré,</i> vous n'allez nulle part. Vivre sous couverture n'aide pas les relations. Même si vous trouvez quelqu'un qui se fiche que vous ne parliez pas de votre passé où que vous dissimulez une arme, ils veulent souvent plus que vous êtes capable de donner. T'es en retard. Tu disais ? J'ai dit, "T'es en retard." Attention à la marche. Je t'ai fait du thon avec tahini... ...ton préféré. Bonne mémoire. Oh, non. Pas de dossier à table. Tu ne fais que te plonger là dedans depuis que tu l'as reçu. Allez, Fi, c'est pas tout les jours que tu peux lire un compte fictif sur toute ta vie. Apparemment, j'aurais vendu des secrets aux Libyens, un casseur de codes aux Jordaniens. Qui sait ? J'vais finir par trouver ma prochaine action. Je n'arrive pas à croire que ce soit la seule chose à laquelle tu penses... Fi, je sais que nous n'avons pas parlé de ce qu'il s'est passé la nuit dernière. C'était... Enfin, tu sais comment c'était. Mais il y a des raisons pour lesquelles ça n'a pas marché avant. Nous étions en zone de guerre. On est à Miami, Michael. Fi, la plage est de ce côté. En fait, j'ai une course à faire avant. Ça ne prendra qu'une seconde. Qu'est que tu va faire ? Attraper un sauteur de caution. Ça pourrait être amusant. Tu es chasseur de primes maintenant, Fi ? Les filles ont besoin de manger. J'ai un indic', Bondsman. Il me donne quelques boulots. Fi ! Combien de fois t'ai-je aidé ? Tout le temps. Voilà la personne que je cherche. Thomas McKee. J'ai eu une info il y a une heure, il crèche au Victor. Fi, je crois que ce gars ne va pas s'en sortir en cavale. C'est toujours aussi simple pour toi ? Oh, heu, désolé. Euh, voilà notre homme. THOMAS MCKEE FUGITIF C'est quoi ça ? WAYNE RAY AUTRE CHASSEUR DE PRIMES Wayne Ray, chasseur de primes. Il se peut que j'aie un peu fouillé dans ses affaires. McKee, contre le sol ! Tu t'occupes de Wayne et moi de Thomas Ça ne me semble pas équitable. Eh, mec ! Mec ! Te voilà . S'il vous plaît, je n'ai rien fait. Je suis innocent, je le jure. Entre. Joli boulot. Et où est-ce que tu le livres ? On ne le fait pas. Il dit être innocent. Il vient avec nous. Salut, moi c'est Thomas. Hé ! Je t'avais dit que ce serait marrant. Restez où vous êtes ! Revenez ici ! Version Francaise : Subbers in Black Site : <b>http://subbers-in-black.blogspot.com</b> Forum : <b>http://subbers-in-black.xooit.fr</b> Beijing, Londres, le Taj Mahal ? Regardez-moi ça. Chasseur de primes. Le but est de récupérer la prime en le livrant. Le boulot valait combien... 4000 dollars ? Il nous en offre 8000 si on l'innocente, Michael. Écoute-le. Vous avez été, presque, partout. Oui, je livre un contrat, j'achète une boule à neige. Certaines personnes disent que je suis sentimental. Expliquez-nous votre situation. Oh, c'est vrai. Je fais de la promotion de liqueur pour une chaîne d'hôtel à South Beach. Maintenant, je suis ami avec une fille qui dirige le Victor pendant la nuit. Il y a quelques mois, je faisais une livraison, et elle ma montrée sa, enfin, vous savez.. ... Vous l'épingler sur vous, vous savez, comment on appelle ça... Une broche ? Voilà. Elle la portait pour un invité. 2 millions de dollars. Elle vous l'a montrée. Pourquoi ? Parce qu'elle vaut deux millions, mec ! Je veux dire, c'était une grosse pierre ! Enfin, ce n'était qu'une... Bref, elle a été volée, et mon amie a été virée pour m'avoir montré la broche, et la police est venue m'arrêter. Pour l'avoir regardée ? Je pense que c'est plus que ça. Oui, j'ai une carte d'accès pour le bureau de l'hôtel, pour les livraisons de nuit, et je l'ai perdue. J'ai compris que quelqu'un s'en était servi pour voler la broche, et maintenant on me regarde comme si j'étais un grand cerveau du crime. Et pourquoi êtes-vous retourné sur la scène du crime ? Pour enquêter. J'essayais de savoir qui avait fait ça, vous savez... Mon jugement devait commencer hier, et mon avocat m'a simplement dit, avant que l'on rentre, que j'allais perdre. Alors, j'ai juste... J'ai paniqué. Je veux dire, je sais qu'on n'est pas censé échapper à la cour de justice, mais, je ne peux pas aller en prison. Je veux l'aider. Fais-le pour moi, Michael. OK. Entre les policiers, Wayne et tous les autres chasseurs de primes, on va devoir lui trouver une cachette. Pourquoi ne pas le garder ici ? Tu serais d'accord pour ça... ...un autre homme dans ma maison ? Ouais, ça me va. D'accord, ça me va aussi alors. Sam, j'ai besoin d'un service. Diamants ? Marrant. Pour acheter ou vendre ? BARRY BLANCHISSEUR Aucun. Je recherche une broche à deux millions de dollars. Ça ressemble à une petite araignée. Celle qui a disparu du Victor il y a deux mois. J'ai lu ça dans les journaux. Celle-là même. Tu penses qu'elle est déjà sur le marché ? J'en doute. Facile d'identifier une pierre si grosse. C'est comme vendre une empreinte digitale. Et découpée, sa valeur dégringole. Ça prend des mois pour dégoter un acheteur. Un vrai calvaire Qui pourrait faire ça alors dans le coin ? J'en connais qu'un pour un truc de cette ampleur à Miami. Mais je ne te le présenterai pas. Il m'a doublé sur un gros coup il y a quelques mois. Ça m'a coûté un client. On s'est brouillés. Donne-moi un nom. Mike veillera à ce que ce type perde quelques clients. Son nom est Cristo... Comme Madonna... Juste un nom. - Comme Charo. - Sting. - Fergie. - Pel. Spider-Man. Liberace. Merde, je n'en vois pas d'autre. Bref, Cristo crèche sur South Beach, mais bonne chance pour le rencontrer parce qu'il est une référence en haute gamme. Tu connais Mike. Il ne va pas appeler pour prendre rendez-vous. CRISTO LE RECELEUR Vous avez plus de Salsa. Ça va ? On aurait dit que c'était douloureux. Qui êtes-vous ? Ce n'est pas de moi qu'on va parler. Mais de ce que je veux. Je cherche un bijou... 30 carats, armature en platine, ressemblant à une araignée. Ça vous dit quelque chose ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. On va essayer la manière forte alors. Vendre des biens volés est une affaire de discrétion. Il faut être le genre de personne à savoir se taire... Gerald ? Il a l'air sympa. Qu'est-ce que vous faites ? Chut ! Ça sonne. Le genre de personne qui jamais ne partagerait les numéros de son répertoire. Hé, Gerald, mec. Je m'appelle Paco. Je suis pote avec ton receleur, Cristo. Mec, j'ai des problèmes avec la justice. Cristo a dit que tu pourrais m'aider. Je peux rester sur... Quelle impolitesse. Il a raccroché. - Peut-être que Vincent sera plus gentil. - Non, non. Je peux faire ça toute la nuit. Arrêtez. On m'a appelé pour la broche. Le type était un amateur. Il pensait pouvoir vendre une telle pierre dans la rue. Il s'est énervé quand je lui ai dit qu'il allait l'avoir sur les bras pendants au moins six mois. Je lui ai dit que je chercherai un acheteur, mais il a besoin de cash rapidement. Je pense qu'il envisage de déménager en Europe. Son nom ? Je ne connais pas son vrai nom. J'ai son numéro. C'est tout. OK, ça me suffit. Je vais le prendre. Oh au fait, il fallait que je vous dise, j'ai fait un tour dans le frigo pendant votre absence. Vous savez que c'est une des planques les plus utilisées ? J'ai trouvé ça dans le jus d'orange. Je suppose que vous le gardez pour quelqu'un. Je vais le prendre jusqu'à la fin de notre affaire. D'ici là, pas un mot sur notre petite entrevue. Même le plus prudent des espions peut laisser une piste qui le grillera. Un patriote faisant des échanges illicites pour son gouvernement passera pour un traître faisant du marché noir pour son propre compte. On donne la mauvaise version en haut lieu, et vous vous retrouvez grillé et sans emploi. Mike, petit conseil. Les femmes méritent un peu d'attention. Elles ne veulent pas passer après un dossier... Pas même un gros. Tu as parlé à Fi. Si par "parlé à Fi" tu veux dire "écouté Fi" alors oui. Alors écoute, j'ai eu un retour de mes contacts au FBI, à propos du type qui a monté ton petit dossier. Ils n'ont pas été d'une grande aide. Ils m'ont planté avec l'addition à régler. T'as obtenu quelque chose ? Tout ce que je sais sur Phillip Cowan, qui travaille pour la NSA, tient sur le dos de ce reçu. Je vais te le lire. "Il travaille au contre-espionnage à la NSA." Voilà. C'est tout ce que j'ai. Un moyen de l'atteindre ? Mike, tu connais ces types de la NSA. De vrais fantômes. Ils n'ont ni téléphone, ni adresse, ni rien. Désolé de ne pas avoir pu plus t'aider. Je vais devoir trouver un autre moyen d'entrer en contact avec lui. Et ton histoire de bijou, ça avance ? En fait, tu pourrais m'aider un peu. J'ai besoin que tu remontes un numéro de téléphone. C'est celui d'un voleur de bijoux. Ça marche. Je parlerai à mes copains flics, et tu t'occupes de mon petit dîner d'affaires. Tu en veux un ? Ils sont excellents. Thomas est un sacré cuisinier. Tu joues à la balle ? Il m'apprend le baseball. Rien à voir avec le cricket. Samse rencarde sur le véritable voleur, Thomas pourra bientôt sortir d'ici. Oh, rien d'urgent. J'aime l'avoir dans les parages. Merci de l'évoquer. Fais-moi une faveur, Fi. Il faudrait que tu prennes contact avec tes connaissances dans le marché noir... Le pire sera le mieux. C'est pour le dossier ? Ça concerne le gars qui m'a grillé. Il est difficile à atteindre. Je vais avoir besoin d'aide. Comment tu vas t'y prendre ? J'ai été accusé d'être un risque majeur pour la sécurité. Il est temps que je commence à agir comme tel. Je connais quelques Iraniens qui vont arriver en ville. Évitons les gens qui utiliseront "Michael Westen" et "jihad" dans la même phrase. Et les Libyens ? Il y a un groupe ici qui traite avec les compagnies pétrolières d'Amérique du Sud. Vois si tu peux arranger ça. Salut, Mike. Bonjour. Le numéro que tu m'as donné appartient à Lawrence Henderson. Il travaille à l'hôtel ? Je ne dirais pas "travaille". Il lui appartient. Pour l'instant du moins. Il a misé gros sur le Victor. Et il a du mal à renflouer. Si tu fais le rapprochement, c'est un peu la merde. Il a deux millions de dollars avec la broche, mais ça ne suffira pas pour le sortir du rouge, par contre, ça pourrait lui laisser un an ou deux pour arranger les choses. LAWRENCE HENDERSON PROPRIÉTAIRE DE L'HÔTEL, VOLEUR Les flics en ont encore après lui ? Non, ils l'ont innocenté. Il avait un alibi et une flopée d'avocats pour le défendre. Il y a quelques années, il avait un club à la Nouvelle-Orléans. Il a été touché par ce que tu appellerais, un incendie très opportun. Un serveur a failli perdre la vie. Il a acheté l'hôtel avec l'argent de l'assurance. Fais installer un sacré système de surveillance. Il est un peu paranoïaque. Même les paranos ont des ennemis, Sam. Tu en es la preuve vivante. Qu'est-ce que tu veux dire ? Bin, un peu. Je veux dire... On devrait y aller. Le type qui possède le Victor m'a fait ça ? Je ne le connais même pas. Ce n'est pas personnel. Vous étiez responsable de la broche. Vous y aviez accès. Un bouc émissaire tout désigné. Alors, quoi ? On peut aller voir les flics avec ce type, Cristo ? Pour leur dire quoi ? Que j'aie pénétré chez lui pour lui extorquer des informations ? Et pendant ce temps, Lawrence fourgue la broche, Cristo nie en bloc, et les seuls à finir en prison c'est nous. Ça va. Manière dure ou douce... Tu choisis. Fais sortir Thomas par derrière. - Non, je... - Fi. Bien. - Toi ? - On peut en discuter ? Non, fini de parler. Attention la tête. Oh, merde. Quand on fait 1,30m pour 50kg face à un adversaire bien entraîné, ça aide de connaître le terrain mieux que lui. Pas facile de voir cette marche. M'est arrivé la même chose tout à l'heure. Où sont-ils partis ? Je ne pourrai pas te le dire si tu continues à m'étrangler. L'Italie était l'une de mes préférées. Merci. Il doit rester avec toi. Avec moi, Fi ? C'est pas sûr chez moi. On vient de laisser le plus célèbre chasseur de primes K.O. sur mon palier. Écoutez, je ne veux pas poser de problèmes. Je peux prendre une chambre au motel, peu importe. Non, ne soyez pas stupide. Les motels bon marché c'est le premier endroit où les types comme Wayne iront chercher un fuyard. Michael est content de vous avoir chez lui. Ouais. Bien, c'est vous les experts j'imagine. Sérieux mec, merci. On va s'en sortir, Thomas. Parle-lui du plan, Michael. Le plan. On a un plan ? Oh, bien sûr qu'on a un plan. Je vais me présenter en tant qu'acheteur, organiser la vente, pousser Lawrence à sortir la broche, dans le hall, et là les flics pourront l'arrêter. Et on fêtera votre liberté d'ici la fin de la semaine. Hé, Fi, je peux... On peut parler du plan ? Juste... Qu'est-ce que tu fais ? Je ne fais rien. On travaille. Non, c'est différent, et tu le sais. Je ne pensais pas que nous étions ensemble, Michael. Vous voulez boire quelque chose, Thomas ? Un yaourt peut-être ? Mêler les sentiments au travail est une mauvaise idée. Veronica... L'autre jour justement, elle m'a demandé si on faisait des balles de différentes tailles. C'est pas la chose la plus mignonne que t'aies jamais entendue ? C'est tellement adorable. Sam, tu vas m'aider sur ce coup ? Ouais. Est-ce que je t'ai jamais dit non ? Lawrence a besoin d'un acheteur. Ce sera moi. Tu seras l'intermédiaire. Cristo arrange un rendez-vous entre toi et Lawrence. Donc, mon identité secrète est... Un sombre homme d'affaires international ? Ouais, quelque chose dans ce goût-là. Tu vas mener la danse dans cette affaire. Oh, ça veut dire qu'il va falloir que je me rase et mette un costume. 90% d'humidité dans l'air, et je vais devoir y aller en petit professionnel. Et paranoïaque... Extrêmement vigilant pour qu'il n'ait pas à l'être lui. Veronica et moi allions en arriver à nous échanger nos clés, Mike. Sam ? OK, OK, mais je dois te donner mon point de vue. Je pense que toute cette histoire avec Fiona, c'est pas sain. Tu dois faire tout ça pour virer ce gars sur qui elle a craqué hors de chez toi ? OK, je prépare le costume. Bien endosser une identité secrète est un travail d'équipe. Si vous voulez rencontrer quelqu'un, c'est une bonne idée de jouer un peu à l'inaccessible. Mettre du monde entre vous et la cible. La laisser venir à vous. Oui, je cherche un M. Henderson. Ah, merci. M. Henderson ? Charles Finley. On s'est parlé au téléphone. Ravi de vous rencontrer. Cristo parle de vous en bien. Il... s'est porté garant pour vous. Écoutez, je peux vous offrir à boire... Un malt de 20 ans d'âge ? Non, merci. Je... ne bois pas. Venons-en directement à nos affaires. Je représente un groupe de clients versé dans l'achat et la vente de marchandises, disons, sous le manteau. J'ai cru comprendre que vous aviez quelque chose qui pourrait nous intéresser. Si je fais affaire avec un homme, c'est en tête à tête. Désolé, mais ça ne va pas être possible. Pour d'évidentes raisons, la discrétion est capitale pour nous. Elle l'est pour moi aussi. S'il acceptait de venir chez moi, ça irait. Nous pourrions parler. Sinon... Je ne vous promets rien, Monsieur, mais j'essaierai d'arranger ça. Bonne journée. Hé, Sam. Comment ça s'est passé ? On a rendez-vous demain. On parlera plus tard. Mon Libyen vient de se montrer. Bien, mais à partir de maintenant, plus aucune identité secrète qui implique de refuser un scotch de 20 ans d'âge. ANWAR ESPION LIBYEN Qui êtes-vous ? Hé bien, bonjour à vous aussi. Mon nom est Michael Westen. J'ai entendu dire que vous étiez en ville. Je voulais vous saluer. Vous êtes Westen ? Je vous croyais plus grand. Vous pouvez baisser votre arme. Je veux juste vous parler. Avec vous ? J'en ai entendu sur vous, les gens vous parlent, parfois leur vie s'en voit raccourcie. Bien, c'était avant. Renseignez-vous. Ma situation a changé. Mon camp ne me parle plus, alors il ne reste que vous. Pas besoin de vous faire votre opinion de suite. Faites vos devoirs. Voyez ce que vous en pensez. Je serai dans le coin. ...Sont dans leur décapotable, à la station-service, et elle a son bébé à l'arrière. J'interromps quelque chose ? Thomas a préparé le dîner. Ouais, pour vous remercier. Je...J'en avais préparé pour vous Mike, mais... On l'a mangé, c'était trop bon. Comment ça s'est passé avec Sam ? Très bien. Rendez-vous est pris avec Lawrence. Si j'arrive à le pousser à sortir la broche dans le hall, on pourra le faire arrêter avec. Alors, je pourrai retourner chez moi bientôt ? Espérons. Il est plutôt bien gardé, Mike. Soit il s'attend à un assaut armé... Soit il a quelque chose à protéger. Malheureusement, nous n'avons que quelques minutes. Nous avons d'importantes réunions. Bien, merci d'être venu, Monsieur... Smith. Smith ? Oui. C'est typique dans ce genre d'affaires, nous aimons que les choses restent anonymes, vous comprenez ? Pour des raisons de sécurité. En règle générale, je ne rencontre pas les personnes, Mais pour une pièce comme celle-ci, je consens à faire une exception. Bien, de la manière dont je vois les choses, vous ne pouvez faire confiance à un homme que vous ne voyez dans les yeux. N'ai-je pas raison ? Bien sûr que vous avez raison. M. Finley, vous pouvez patienter ici. Il est important que je reste... Charles, ça va aller. Bien, le moins que je puisse faire... J'en prendrai soin. Vous désirez boire quelque chose, Monsieur ? Ouais, de l'eau, ça sera très bien. Merci. Alors, comment avez-vous entendu parler de moi ? J'ai déjà travaillé avec Cristo. Et les gens que vous avez contactés en Europe ne sont pas aussi discrets que vous l'aimeriez. Vraiment ? La rumeur. Pas mes affaires bien sûr, mais je vendrais rapidement. Ça ne saurait être long avant que quelqu'un essaie de vous en débarrasser sans votre consentement, dirons-nous. Bien, laissez-moi m'en inquiéter. Cette broche n'ira nulle part de sitôt. Oh, ne soyez pas pessimiste. Voyons ce que je peux faire pour y remédier. Pas de chichis donc. Cet objet vaut 2 millions de dollars. Je pourrais vous le céder pour 1.75 million en cash. Pour quelque chose que je vais devoir couper en petits morceaux ? Hmm, non. 1.2 million de dollars est une offre plus que généreuse. Alors, disons 1.6 et c'est d'accord. Laissez-moi vous montrer quelque chose. Volé dans un camion blindé il y a 2 ans de ça. J'ai acquis ça ce matin pour moitié moins de sa valeur. Vous voulez en parler à Cristo ? 1.25 million de dollars. C'est très généreux de ma part de vous offrir 1.2 million. Très bien. En cash... Petites coupures usagées. Excellent. Bien sûr, j'ai besoin de la voir d'abord. Que quelqu'un croit que vous êtes qui vous dites ne veut pas dire qu'il fera ce que vous voulez qu'il fasse. La voilà. Ravissante. Je suis sérieux. M. Smith,je ne sortirai pas la broche avant que vous ne reveniez avec l'argent dans votre petite mallette. Très bien. Nous ferons l'échange demain, mais pas ici. Nous devons apporter les diamants dans un labo indépendant pour authentification. Ça se fera ici, là où je peux le contrôler, ou ça ne se fera pas du tout. Je crains que l'absence de test sur un site indépendant soit synonyme de rupture de transaction. Alors, je crains que nous ne fassions pas affaire. Regrettable. Lawrence a besoin de cet argent. Il trouve que c'est trop risqué de déplacer la broche maintenant. On fait quoi ? Le convaincre risquerait de nous mettre hors-jeu. J'ai déjà émis l'idée que quelqu'un pourrait lui voler. Il faut jouer là-dessus, sur sa paranoïa. Le motiver à vendre. Je croyais que c'était impossible de s'introduire chez lui. Ça l'est... Entre le système de sécurité, les gardes, et le coffre, il nous faudrait une petite armée, juste pour entrer... Il suffit de lui faire croire que nous sommes une petite armée. Mon Dieu, ça se transforme en opération basée sur la psychose. De quoi est-ce qu'on parle là ? Guerre des nerfs. Je vous donne un exemple. Les USA diffusaient du bruit aux postes d'écoute soviétiques les poussant à croire à une nouvelle sorte de cryptage. Ils ont dépensé une fortune, à juste essayer de décoder des parasites. Il faut convaincre l'ennemi que nous sommes plus forts que nous ne le sommes vraiment. Ouais, à part que ça va prendre des plombes. Mike, je devais aller acheter une voiture avec Veronica. On parle de Cadillac, tu sais. Il faudra faire ça la semaine prochaine, Sam. On a du pain sur la planche. Vous deux, espionnez-le. Je dois me tenir prêt pour le rendez-vous. Arranger un rendez-vous clandestin n'est jamais une partie de plaisir. C'est une grande part du travail pour un espion sous couverture, mais ce n'est jamais amusant. Montez. Où est Anwar ? Le plus préoccupant n'est pas tant la peur de mourir. C'est d'être conduit jusqu'à la personne avec un sac sur la tête. Parfois, le sac est propre. Parfois non. Les gars, vous manquez vraiment le spectacle des plages de Miami, en restant dans des endroits comme celui-ci. Vous avez essayé les hôtels de la plage ? Très abordables hors-saison. Les gars ? OK, vous vouliez parler. Parlez. Je suppose que vous avez vérifié ma situation Les vôtres vous tournant le dos ? Oui. Alors ? Vous travaillez pour nous maintenant ? Pourquoi devrais-je y croire ? Votre gouvernement voudrait savoir qui a attaqué le dépôt d'essence de Ghadamis en 2002. Je pourrais fournir cette information. Et pourquoi feriez-vous ça pour nous ? Les États-Unis et la Libye ont des ennemis communs. Tout le monde serait gagnant... Enfin, tout le monde excepté le type qui a fait sauter le dépôt. Pourquoi je ne vous le ferais pas dire, pour vous tuer ensuite ? Vous pourriez faire ça. L'information pourrait être vérifiée, ou pas... La torture n'est pas fiable, comme vous le savez... Et puis vous auriez affaire à Fiona, qui m'a mis en contact avec vous. Plus d'ennuis que nécessaire, croyez-moi. D'accord. Que voulez-vous ? J'essaie d'entrer en contact avec l'homme qui m'a grillé... Un agent de la NSA, Philip Cowan. J'ai besoin que vous en parliez en tant qu'ami à vous quand vous savez que les Américains vous écoutent. Un ami ? Pour dire quoi ? Je ne sais pas. Faites-lui livrer un panier garni par le chef de votre police secrète. Soyez créatif. Il essaiera de découvrir ce qui se trame, et se rendra rapidement compte que ça vient de moi. On y pensera. Mon passage préféré. T'es prête ? Roule. Le truc à propos de la sécurité c'est que la moindre chose qui vous protège peut être retournée contre vous par quiconque s'y connaît. C'est difficile de compromettre un système de sécurité bien conçu, mais faire croire que vous pouvez le faire... C'est bien plus facile. Prenez les caméras de surveillance par exemple. Ça se désactive en les pointant avec un laser pour surcharger la cellule photosensible. Pas cher, facile... ...Et c'est typiquement la façon dont un groupe criminel doté de gros moyens agirait. Disperser quelques prétendus signes d'une surveillance, mégots de cigarettes, un cache objectif Et plus la sécurité est importante, plus il y a de chances qu'ils pensent avoir un sérieux problème. L'équipe de sécurité elle-même peut être une opportunité. Plus vous avez d'employés, plus vous avez à vous en inquiéter. Bonjour - Je peux vous aider ? - Peut-être. Vous travaillez à la sécurité des Henderson. Vous êtes Ted, c'est ça ? Oui, qui êtes-vous ? Mon nom importe peu. On vous a observé. Vous avez l'air d'avoir besoin d'un peu d'aide. On se reverra. Proférez de vagues menaces, accompagnées de quelques centaines de dollars à un garde. S'il est honnête, il en parlera à son patron, qui se demandera alors qui ne l'a pas été autant. Pour le prix d'un bon resto, vous pouvez faire virer une équipe de sécurité tout entière. - Tiens, Rocky. - OK, mec. Merci. Mike, faut que je te dise, c'est bien plus marrant que je l'aurais pensé. J'ai pas fait ce genre de truc depuis... Ça remonte à l'Allemagne de l'Est. Content que tu t'amuses. Alors, comme ça se passe à la maison ? Un peu bizarre. Fiona teste les relations avec l'émotivité d'une artillerie lourde. Il lui plaît ce mec au moins ? J'en sais rien. J'ai jamais été capable de la cerner. Je suis mal placé pour te dire comment vivre ta vie, mais... Excuse-moi. C'est notre pote Lawrence. Charles Finley. Oui ? Je ne suis pas certain que l'offre tienne toujours, mais je peux lui en parler. Je ne promets rien, mais je ferai de mon mieux. Au revoir. - Ça a été ? - Bien oui. Je pense qu'on a réussi à le manipuler comme on voulait. Il veut te rencontrer à l'hôtel. Je vais le laisser mariner un peu. Rappelle-le quand j'ai fini ma glace. M. Smith, ça fait plaisir de vous voir. Nous pouvons aller dans mon bureau. Je m'apprêtais à quitter la ville quand Charles a appelé. Je n'ai rien contre en discuter, mais mon offre reste la même. Nous avons quelques problèmes de délai... Un détail. C'est par ici. Un des dangers d'une guerre des nerfs est qu'elle soit trop efficace et plonge la cible dans une spirale de paranoïa. Il fallait que je vous remercie de m'avoir conseillé de réviser ma sécurité. Nous avons eu quelques problèmes à la maison. Ça arrive tout le temps dans le métier. Mieux vaut prévenir que guérir. Entièrement d'accord. Cette paranoïa peut être utile... Ou mortelle.</i> Au début, je pensais que c'était un des Européens à qui j'avais parlé de la broche, qui essayait de me la voler. Et puis je me suis dit que ça n'avait aucun sens. Ou que peut-être, ça pourrait être Cristo Alors, je l'ai fait venir. Écoutez, quoi qu'il vous ait dit, quoi que vous pensiez... Il a dit des choses intéressantes sur vous. Une simple pression sur son artère carotide, et il aura perdu tout son sang en 20 secondes. Laissez-le partir. C'est pas tout. Je pourrais écraser sa trachée avec cette cravate si je ne faisais pas attention. Oops. Reculez. Reculez. Reculez ! La prochaine fois, Lawrence, fléchissez. C'est vraiment difficile de retenir un bouclier humain. Il a vraiment essayé de vous tuer ? Il n'a pas pu aller si loin, mais c'était son intention, ouais. Qu... Qu'est-ce que vous allez faire ? Il... Sait qui vous êtes maintenant. Non, il sait juste que je ne suis pas qui je prétendais... Grosse différence. Il pense toujours qu'on va le cambrioler. Que son système de sécurité est compromis. Il lui faut déplacer la broche. Et nous le coincer quand ça se fera. Faut juste découvrir où il va l'emmener. Mais comment on va faire ça ? J'ai quelques amis. Te voilà. Hé. T'as réussi ? T'as fait ton petit tour ? Et la magie a opéré. T'as quelque chose pour moi ? Michael voulait que tu saches que c'était avec les compliments de Cristo. Tico, sers-moi. Bloody Mary. Dans ce cas... Lawrence a des comptes dans 5 banques dans les environs de Miami. La seule avec un coffre-fort est la Dade Trust, en ville. Bonne banque ? Tu plaisantes ? La meilleure de Miami. Merci. Il ira là-bas s'il déplace la broche. Parfait. Qu'est-ce que tu peux me dire de plus sur la Dade Trust? Tu paies le déjeuner ? C'est toi le blanchisseur d'argent, bon sang. Pourquoi je devrais te payer le déjeuner ? Je sais, je sais... Monte. On peut faire ça sans le sac sur la tête ? Je déteste ce sac. Cette information que vous détenez nous intéresse. Et Philip Cowan ? On fait le nécessaire. Avec ça vous avez ce qui vous manque pour découvrir qui a fait sauter votre dépôt de carburant. N'y allez pas mollo avec eux. Ils ont blessé beaucoup d'innocents. Les services secrets de mon pays ne sont pas connus pour leur douceur. Michael, si jamais vous vouliez du travail... Un vrai travail... Faites-le nous savoir. Flatté, mais on m'attend quelque part. La clé d'une bonne sécurité est un bon système... Uniforme... Mais ces mêmes systèmes vous rendent prévisibles. Où emmèneriez-vous vos objets de valeur ? Dans une banque de confiance. Comment y iriez-vous ? Dans un 4x4 avec des hommes armés. Quand ? Aux heures creuses de la banque. Toute procédure correcte est des plus prévisible. Ils sont en chemin, Fi. Ouais ? Tout est prêt, Sam ? J'y suis. Prêt à commencer. Ils devraient prendre l'autoroute. Ils seront là dans 5 minutes. Je passe le coup de fil. Oui, bonjour. C'est bien la Police ? Je voudrais signaler un braquage de banque. A la Dade Trust, dans le centre. Je suis dans le bâtiment. Je peux pas parler plus fort. J'ai vu des hommes armés dans un 4x4. Oui, ils sont encore là. Mon Dieu. Je dois y aller. Si vous savez que quelqu'un sera à la banque à une heure précise, c'est pas compliqué de faire croire qu'il compte la cambrioler. Dégommez quelques caméras de surveillance. Bloquez la route avec une voiture volée, comme s'il préparait une issue pour s'enfuir. Allumez un transmetteur d'interférences pour brouiller les radios des gardes, et on croira qu'ils savent vraiment ce qu'ils font. M. Smith, vous appelez trop tard. Vous êtes sûr ? Regardez sur le toit du bâtiment derrière vous. Il a une arme ! Vous allez adorer la prison, Lawrence. Lâchez vos armes ! Ils ont plein de super systèmes de sécurité. C'est une erreur. C'est à moi. Qu'est-ce qu'on a là ? Elle est à moi. À moi ! Silence ! Tournez-vous ! Tout ça pour laver le nom d'un homme innocent. Très noble. Tu peux être fier. Tu sais pour qui je l'ai fait, Fi. Très bien, me voilà. Qu'est-ce que vous ne pouviez pas me dire au téléphone ? Bondsman n'a plus rien contre moi maintenant que vous lui avez dit que je vous avais assisté. Alors, je pensais, quand vous toucherez la prime, peut-être qu'on pourrait partager. Ouais, c'est ce que vous pensiez ? J'attendrais pas de chèque à votre place. Allez. Un cadeau pour vous avoir assommé avec une boule à neige. Pourquoi avoir attendu pour le livrer ? Il devait nous payer, mais son chèque a été rejeté. Vous êtes un ange, Lady. Avance. M. Bragin, c'est Wayne Ray. J'ai coincé Mckee, et je l'amène de suite. Très marrant. Tu sais, Fiona, la prochaine fois... Ouais, ouais, ouais. A plus, Wayne. Vous n'avez pas de machine à laver ? Je voulais changer les draps. Comment vous faites vos lessives, mec ? Je m'en occuperai. - Allô ? - Vous trouvez ça drôle ? Qui êtes-vous ? Philip Cowan. Ravi d'entendre enfin votre voix. Vous allez me dire pourquoi le chef de la police secrète libyenne me livre un panier de fruits? J'ai le FBI sur mon palier. Bienvenue dans mon monde, et ça fait que commencer. J'adorerais voir ce que les nord coréens pourraient vous envoyer, ou le Hezbollah, et ça continuera jusqu'à ce que vous me disiez pourquoi vous m'avez grillé. J'ai été piégé, et je veux savoir pourquoi. Phil ? Je vous recontacte. Comptez dessus. Mec, si c'est un coup de fil important, je peux sortir. Non, ça va. Mon avocat dit que mon affaire s'annonce bien, mais je dois aller clarifier ça au tribunal demain. Je me pointerai ce coup-ci. C'est pas cher payé 8000 dollars pour tout ce que vous avez fait. Tenez. Vous êtes gentil. Merci. Vous devriez y aller, Thomas. Pas sûre que tous les chasseurs de primes à vos trousses sachent que vous êtes blanchi. Je ne voudrais pas qu'on vous tasérise pendant nos calins. Merci, alors. J'ai quelque chose pour toi aussi. Version Francaise : Subbers in Black