Vous êtes sur liste noire. Une fois grillé, vous n'avez plus rien. Plus d'argent, aucune reconnaissance, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils ont décidé de vous larguer.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le premier boulot qui se présente. Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> Une ex-petite amie folle de la gâchette. On les descend ?</i> Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI. Ah les agents secrets... tous des petites salopes. La famille également. C'est encore ta mère ? Si vous êtes désespéré... On a besoin de toi, Michael. En fin de compte, avant d'avoir trouvé qui vous a grillé</i> vous n'allez nulle part. Il n'y a pas beaucoup de règles dans le monde de l'espionnage.</i> Cependant, il y a quelques accords que la plupart des agences respectent.</i> Les débutants se font muter, mais ne seront pas poursuivis.</i> Vous ne tirez pas sur un agents étrangé, si vous pouvez l'éviter.</i> Et vous restez loin des embassades et des consulats.</i> Mike, écoute, je sais qu'habituellement je suis prêt pour faire n'importe quoi, mais là, c'est comme jurer dans une église. Je veux dire, techniquement, c'est un sol étranger. Non, techniquement, c'est juste enfreindre les avantages que m'accorde ma Burn Notice. Mes crimes sont justes des délits, pas des actes de guerre. Mais, ce doit vraiment être le consulat pakistanais ? Ca ne pouvait être... je ne sais pas, la Jamaïque ? Ces gars-là sont sûrement très faciles à embobiner. Et ils ne sauront rien du tout sur Carla. Écoute, c'est juste une employée Mikey. Un agent qu'ils ont envoyé pour te tourner autour. C'est pas elle qui t'a personnellement virée. Tu n'en sais rien. Elle est tout ce que j'ai. Et si elle a travaillé au Kurdistan, les Pakistanais doivent avoir un dossier sur elle. Je ne sais pas. Je veux dire... les empreintes qu'elle a laissées sur l'appareil de Veronica n'ont rien donné, dans aucun gouvernement, et mes potes cherchent encore, comme tu l'as demandé. - Ils n'ont rien trouvé non plus. - C'est pourquoi je vais me faire un nouvel ami. Écoute, je me dois de croire que la meilleure espionne du coin prend quelques notes lorsqu'elle enlève sa burka et commence a faire beaucoup de bruit. Bon, si tu ne veux pas aider, je peux demander à Fiona. Non non, ça va, parfait. Vous avez besoins d'espace. Maintenant qu'elle ne sort plus avec toi, je suppose que ça doit te faire bizarre. - Elle n'a jamais été ma petite amie, Sam. - Ok, Mike. Un consulat est un endroit parfait pour renouveler votre Visa,</i> payer vos taxes chez vous, ou trouver un espion étranger sous couverture diplomatique.</i> Reste derrière ligne mec. Rich Franklin, Miami Herald. Ils ont appelé pour prévenir de ma venue ? Bien sûr que non. J'aurais besoin de deux Visas. J'écris un article sur le commerce extérieur J'ai donc besoin d'un Visa pour mon éditeur. J'en ai besoin d'un pour moi. J'en ai besoin rapidement. Désolé. J'en ai besoin tout de suite. Comme tous les bureaucrates, les employés d'un consulat</i> vivent dans la peur du journaliste gênant. Quelle cruche. Monsieur, pourrais-je juste... J'aimerais passer devant vous, juste pour... Je dois parler pakistanais ? Vous comprenez ce que je vous dis ? - Monsieur, vous êtes de l'Herald? - Miami Herald. Oh, je suis désolé pour l'erreur. Si vous voulez bien me suivre à mon bureau. Ce gars peut passer avant ! C'est comme ça que ça marche ici. Alors quoi, il connaît quelqu'un qui travail ici ? Ça doit beaucoup vous arriver. Je parle de textile, ok ?! Je suis certain que ce n'est rien. J'entends dire qu'il est de plus en plus difficile de faire des affaires au Pakistan. J'ouvre une usine à Lahore, dans sept jours. Si je n'obtiens pas les signatures aujourd'hui, ça en sera fini des metiers a tisser. Asseyez-vous. La plupart des gens qui travaillent dans un consulat</i> sont justes des personnes qui profitent d'un poste outre-mer.</i> Mais le chef de la sécurité... WASEEM ESPION PAKISTANAIS</i> il est presque toujours un espion. C'est des conneries. Allez. Comme si aujourd'hui allait... - Excusez-moi, monsieur. - Quel est votre problème ? Monsieur, avant tout, veuillez baisser d'un ton. - C'est ma voix normale. - Ce n'est pas votre voix normale. - C'est ma voix normale. - Ne vous foutez pas de moi. Ok, recommençons depuis le début. Bonjour. Comment ça va ? Vous criez ! Ce n'est pas ce que l'on fait ici. Et vous criez en retour. Vous causez le même problème. Je suis un américain bruyant. Jetez un oeil là dessus s'il vous plaît. Signez ça, et je sors d'ici directement. Ne me dites pas ce que je dois faire. Qui êtes-vous ? Le boulot de chef de la sécurité, comprend la garde des secrets.</i> Si un seul vient à disparaître, c'est très important</i> même s’il s'agit juste d'une transaction ou d'un rapport chimique.</i> Volez quelques documents, peu importe leurs importances, et vous avez votre prise.</i> - Monsieur. - Oui. Je vous invite à bien vouloir baisser d'un ton. Ok. Comment c'est ? Est-ce mieux ? - Vous vous moquez de moi ! - Absolument pas. Jouez bien vos cartes, et vous pourrez échanger ce que vous avez contre ce que vous voulez.</i> Les <i>Subbers in Black</i> présentent... Version Française : Cubertoy et Salomon</i> www.subbers-in-black.com Dans n'importe quelle opération, votre premier souci est de rester inconnu. Tu distribues. Tu as de bonnes cartes ? Encore ?! Que vous infiltrez une base militaire, ou que vous preniez des pièces de voiture dans le garage de votre mère, sans qu'elle le sache,</i> rester invisible est compliqué. Et peu importe que vous soyez bon... Michael. Te voilà ! Je pensais que tu n'allais pas venir. Aller, entre ! ...parfois, ils sont meilleurs. Fi, comment ça se passe ? Je baisse dans mon estime. Phyllis "pleine aux as" que voilà, a omis de nous dire qu'elle jouait au hold'em... a Reno. - Ta petite amie prend de la crème. - Ce n'est pas ma petite amie. Okay, chéri, quoi que tu en dises. - Ouais, le fait est... - Quoi ? Nous ne sommes pas... bon, on travaille toujours ensemble, mais le reste, c'est... et bien, on a fermé la porte là dessus. - Pourquoi est-ce que tu fais toujours ça ? Ce n'est pas moi cette fois. C'est elle. - Bien. - Jouons au Poker ! Je veux dire, exactement. Maintenant, comment le garçon a t'il trouvé l'usurier pour commencer ? - Les pages jaunes ? - Bien sûr, ça marche. Andy à de gros ennuis avec cet homme. Si il ne se présente pas avec l'argent, ils vont lui faire du mal une nouvelle fois. C'est juste horrible. Diane a traversé tant d'épreuves. Vous savez, Michael aide parfois les gens qui ont ce genre de problèmes. - Tout les deux. - Vraiment ? - Fi, qu'est ce que c'était ? - Qu'est-ce que quoi ? "Michael aide parfois les gens qui ont ce genre de problèmes"? Et bien, tu le fais. Le gars a emprunté de l'argent à un usurier. C'est très bête, mais il a passé l'accord, il a eu son argent, et on n’a aucun intérêt à se mêler de ça. Il a emprunté son argent pour assurer la retraite de sa mère. Stupide, oui, mais gentil. - Et maintenant, elle va perdre sa maison. - Pourquoi est-ce que tu fais ça, Fi ? Tu t'inquietes vraiment pour une dame que tu ne connais même pas vivant à Boca Raton... avec un groupe de chats ? - Tu me dois bien ça. - Je t'ai donné la voiture. Tu me dois plus que ça. Je veux le faire parce que ce gars, Andy, a décidé de placer quelqu'un qu'il aimait... avant lui même. Voilà pourquoi. C'est parti. Bonjour. Phyllis disait que vous étiez mignon. Et célibataire aussi. Vous pouvez croire ça ? Oui, parlons de votre problème. J'ai entendu dire que votre fils avait des problèmes avec un usurier. Andy est un bon garçon, un gentil garçon. C'est juste qu'il... ressemble beaucoup à son père. Il oublie juste parfois de... réfléchir. Combien a-t-il emprunté, Diane ? 200,000 dollars, et l'homme a dit que s’il ne rendait pas l'argent... Et bien... Il ne peut pas le rendre. Il n'en a pas les moyens. C'est un joueur ? Non. Mon Dieu, non. C'est un vendeur de téléphones portables. Il a investi cet argent. C'etait... c'était très gentil, vraiment. Je veux dire, le cancer ne m'a pas eu, mais les frais d'hospitalisation auraient pu. Donc il essayait juste... d'avoir de l'argent pour prendre soin de moi. Qu'est ce qu'il se passe, maman ? Écoutez, j'ai 200 dollars de côté. S'il vous plaît, je vous les donnerai. Vous pouvez tout prendre. Juste, je vous en prie, faites en sorte qu'ils ne blessent plus mon fils. Non! Absolument pas ! On en a parlé, c'est mon problème. Et bien, c'est pas que votre problème maintenant n'est-ce pas ? - Qui êtes-vous ? - Des personnes qui peuvent aider. Oh, mon... ANDY ET DIANE LES CLIENTS</i> Je ne crois pas que l'on puisse y faire quelque chose. Il a dit que je devais le payer, et je ne peux pas. Les usuriers sont des hommes d'affaires. On va arranger un accord avec lui, monter un plan de payement. Combien vous pouvez toujours avoir ? Rien du tout. Je les ai mis dans un club, et ils sont partis. La totalité ? C'était à haut risque, mais bien récompensé... comme affaire. Juste un peu... illégale. C'est pourquoi l'argent devait être du cash. Reprenons depuis le début. Ok, mais pourrait-on... en parler dehors ? Oui. Il y a quelques mois, j'ai commencé à fréquenter le Velvet, Un club au Sud, et j'ai rencontré le propriétaire, Zeke. Zeke. Un mec très sympa. Il m'a fait entré parmi les... partenaires. J'ai placé cinq milles. Les gars, je vous le dis, J'ai directement vu les bénéfices. Zeke place les liasses de billets dans un coffre à l'arriere. Je veux dire... de grosses liasses ! Vous voyez. Bref, un jour Zeke vient me voir, me dit qu'il veut que je sois avec lui pour la nouvelle affaire qu'il compte ouvrir... 200k... Co propriétaire. Le truc c'est que ce club est... à Cuba... d'où l'histoire du cash. C'est louche, je sais, mais Zeke a dit que l'on pouvait s'attendre à 1,000% de retour sur investissement. - Alors vous avez marché. - Ouais. Donc je devais réunir l'argent. Ma mère recevait des factures. En tout cas, j'y vais un jour pour donner le cash directement chez Zeke, et là croyez moi ou non, à la minute où j'ai posé l'argent sur la table, le FBI investissait les lieux. Je peux raconter la fin de l'histoire pour gagner du temps ? Les fédéraux déboulent, arrêtent Zeke, mais pas avant de vous avoir attrapé. Zeke étant accusé, il promet de ne pas vous impliquer. - Les fédéraux gardent donc l'argent, mais.. - Au moins, vous êtes libre. - Comment avez-vous... - Andy, vous vous êtes fait arnaquer. - Mais les fédéraux... - Ça n'en était pas. C'était des acteurs. C'est un coup classique. Zeke est un escroc. Je suis vraiment bête. Regardez le bon côté des choses. Vous auriez pu finir sur les rotules. Vous pensez... Vous pensez que Zeke me redonnera l'argent quand il apprendra que je suis après lui ? Non. Mais il y a une autre façon de récupérer votre argent. Regarde celle-ci. et celle-là. Je suis sur que tu t'amuserais. Tu regardes pour moi ou pour toi ? Il faudra bien que tu t'y intéresses un jour ou l'autre. Non, ce que je dois faire c'est entrée par là. Andy à dit que le bureau de Zeke était juste après la salle VIP. Je parie qu'il place l'argent là bas. Il doit se servir du club pour laver l'argent sale. Fi, le cash. Le coffre. Je ne comprends pas pourquoi tu ne veux pas mélanger les affaires avec le plaisir. On peut se concentrer ? Notre ticket pour l'arrière salle vient de se montrer. Tu n'es pas drôle, Michael. Zeke par contre, semble savoir comment passer du bon temps. ZEKE L'ESCROC</i> Exploiter un pion est plus facile quand celui-ci a un vice,</i> une addiction dont vous pouvez vous servir... drogues, argent, respect,... les femmes. Forcer le coffre ne devrait pas être trop difficile. Être invitée à l'arrière... ne devrait pas être bien plus compliqué non plus. Pourquoi n'irais-tu pas rencontrer ton espion Pakistanais pendant que je m'occupe de ça ? Juste, ne.. Juste... Ne travaille pas trop durement ! "Je porterais un t-shirt blanc et un..." Quel est le mot juste là ? C'est une sorte de fromage épicé. J'essayais de dire "pantalon noir". Mon ourdou est un peu rouillé. Au moins, le nom du restaurant est juste. Je suis Waseem Ali Khan, et vous êtes... Juste un ami qui a besoin d'une faveur. Et bien, j'ai aussi besoin d'une faveur. Je voudrais mes documents. Alors qu'est ce que je peux faire pour vous ? Si direct. Ça n'arrive pas souvent. Je cherche une espionne. Une femme qui a travaillé au Kurdistan il y a environ 15 ans. Je n'ai pas son vrai nom, mais elle est repérable. Très attirante. Très énergique. Je suis certain qu'elle a fait parler d'elle. Votre agence devrait avoir des infos sur elle ? Ce que vous voulez vaut bien plus que ce que vous avez. Désolé. J'aurais aimé vous aider. Allons, Waseem. Sors ton téléphone. Appelle chez toi. Pour avoir un boulot pareil à Miami, vous devez forcément avoir des contacts. C'est le cas, et j'aimerais que ça le reste. Donc, allez-y. Divulguer ces documents. Je profiterais de l'occasion pour demander un dossier secret sur les opérations étrangères. Bref... Comment sont les mojitos pêche ici ? Si vous devez entrer dans un espace protégé, la meilleure approche que vous pouvez faire et de trouver une bonne raison d'y être.</i> Maintenant, c'est juste nous. Pourquoi agresser des gardes alors que vous pouvez renverser du Martini ?</i> - Oh, merde ! - Je suis désolé. - Où est le lavabo ?! - À l'avant, à côté du bar. Tu veux que je sorte d'ici dans cet état ? Non, non, bien sûr que non. Utilise le mien. Une épingle à cheveux est le plut utile des outils dans l'équipement d'un voleur.</i> C'est aussi bon qu'une clé la plupart du temps,</i> mais pas quand la serrure est équipée d'un lecteur de cartes magnétiques.</i> Zeke est un escroc prudent. Il fait gaffe à la sécurité. Il est intelligent. Et doux, aussi du genre ringard, une sorte de Sam. Hé, doux c'est doux, baby. Le club est très bien fermé. On veut accéder au coffre, il nous faut la carte de Zeke, et il l'a garde tout le temps sur lui. Tu ne peux pas lui piquer, doigts collants ? Oui je pourrais, mais j'ai déjà joué mon rôle. Il va devenir méfiant si j'y retourne une nouvelle fois. Alors, ça ressemble à un boulot pour deux maintenant. Ouais, mais le problème est que Zeke laisse seulement les filles passer la sécurité. Donc l'un de nous doit faire le fou. Je sais pour qui je vote. A ce soir. Tu seras parfait dans le rôle, Michael. Alors comment ça s’est passé avec le Pakistanais ? C'est quelqu'un de bien. Il aime Miami. Je pourrais jouer là dessus. - Diane ? - Ils sont là, sur le porche.</i> Andy, éloigne toi de la porte ! Accrochez-vous. On arrive. Et si je m'occupais de celui-ci et toi, tu t'occupes de ce qu'il y a à l'intérieur ? - Ca me semble équitable. - Ouais. C'est, un vieil homme. Un peu maigre, mais il est sûrement armé donc... Arrêtez s'il vous plaît ! Nous n'avons rien du tout. Je suis vraiment désolé, mais votre fils... Et de de plus en plus en retard avec mon argent. BARANSKI USURIER</i> Les gars, les gars. Vous tapez des femmes... Pas de quoi se vanter. - Qu'est ce que c'est ? Qui es-tu ? - Je suis un ami. Maintenant, on peut sans doute trouver un arrangement. - Vous êtes un homme d'affaires ? - Je le suis. Ce gars me doit 200,000 dollars. Avec les intérêts, 230,000. Et tu vas les avoir. Regarde ça. La clé d'un combat au corps à corps, c'est d'être capable de vous approcher</i> de votre adversaire, sans le mettre sur sa garde.</i> Ce sont des braves gens. Ce n'est pas nécessaire. On ne devrait pas en arriver là. Je veux dire, les mecs, voyons. - Impressionnant. - On ne veut aucun ennui. Ok, mais maintenant t'es dedans également. Deux jours. Si j'ai mon argent, il n'y aura aucun problème. Mais si je ne l'ai pas,... Il vous faudra plus qu'un magazine. Deux jours ? Comment je pourrais avoir autant d'argent en deux jours ? On va prendre l'argent du club ce soir. Vous savez ouvrir des coffres ? Quelques-uns, mais je ne peux pas sur tous les coffres. J'ai besoin de détails. Andy, tu penses pouvoir reconnaître le coffre de Zeke si je te le montre ? Je pense, mais comment vous allez accéder au coffre ? Zeke a deux gorilles devant la salle V.I.P. Il accepte seulement les femmes. Andy, tu y es allé. Oh, bien sûr, mais j'étais un investisseur. Andy, tu es en train de fixer sa nouvelle cible. La forme, Waseem?! Quelle surprise. Trina, voici mon ami, euh... M. inapproprié. J'aurais dû amener une salade de fruits. Alors, Waseem. Tu as réfléchi à notre petite conversation ? Désolé, mais non. Tu veux vraiment pas revoir tes documents ? J'ai pas dit ça. Je dis juste que le prix est trop élevé. Vraiment ? Trop élevé. Je peux avoir un montant à 6 chiffres de plusieurs acheteurs, et ils auraient tous un os à ronger sur le Pakistan. Tu es sur que tu n'es pas intéressé ? Ce qui est mauvais pour le Pakistan... Et ce qui est mauvais pour Waseem ... ce n'est pas toujours la même chose. Je vois ce que tu veux dire. T'es dur, Waseem. T'as gagné. Reprends tes documents. Chérie, c'est un bon. Je le laisserais pas partir. Tout ça appartient à Fiona? Elle est serrurière ? Non. C'est un passe-temps. Vous êtes sûr que c'est le coffre ? Ouais. Je me souviens du cadran. Quand vous êtes dans le bureau de Zeke, vous percez la serrure ? C'est pas un coffre haut de gamme. Je fais sauter la serrure au marteau. Le gros problème sera de faire sortir l'argent du club. En effet. Le liquide, c'est lourd. Je l'ai amené dans un sac de voyage. Vous voulez mon sac à dos ? Non. Ils vont sortir l'argent pour nous. On va le mettre dans un sac poubelle, le filer aux serveurs, et le récupérer dans la benne. Ecoutez... J'ai amené quelque chose du magasin. J'aimerais vous payer, mais c'est tout ce que j'ai. Vous pensez pouvoir utiliser quelques portables ? Ouais. Je leur trouverai une utilité. - Michael? - Non, Andy. Andy. Andy. Non! - Bonjour. Vous devez être Andy. - Oui Je suis la mère de Michael. Votre fils est en train de m'aider. J'allais partir, mais je voulez vous dire, votre fils est génial... Le mec le plus malin que je connaisse. - Merci. - De rien. Charmant. Je comprends pourquoi il a des ennuis. Maman, je dois partir travailler. Qu'est ce que tu veux ? Je trouve plus mon panier à salade. C'est terrible. Il a disparu pendant la partie de poker. Tu l'as pris? Pourquoi es-tu là ? C'est cette histoire avec Fiona. Dis-moi ce qui s'est passé entre vous, et je te laisse aller travailler. - Je sais pas ce quoi te dire. - Michael, s'il te plait. Je sais pas à quoi tu penses, mais Fiona est la meilleure chose dans ta vie. Tu es la meilleure chose dans ma vie. Ne dis pas ça, Michael. Je veux que tu me parles. - Je veux pas en parler. - Très bien. Tu veux pas en parler ? Je vais parler avec Fiona. Super. - C'est qui, votre ami ? - Vous connaissez pas Davis? Il est dingue. C'est le fils d'un roi du pétrole. Ah bon ? Tu  veux bien me présentez ? Tu es véga-tarienne? Là voila! Ca alors! Davis, Zeke. Zeke,... Davis. Mon gars, tu fous en l'air mon ratio. J'ai un super ratio. J'ai quatre dames pour un Davis. Quatre pour un, j'aime ça. Oh, Je-je peux arranger ça. Mesdemoiselles. Là, ça me parle. Je suis Davis Cullen. Je suis Zeke. C'est un accent texan ? De naissance. Excusez-moi. Mon trésor ? Ca faisait longtemps... Mon trésor, il va devoir te rappeler. Il va revoir ses manières. C'était brutal. Toutes mes excuses. - Une bouteille de champagne? - C'est quoi ? Le petit dej' ? Whiskey, alors. Pourquoi on continue pas dans un endroit plus privé ? C'est parti, mesdemoiselles ! Fi m'a dit que vous êtes dans le pétrole. C'est le boulot de mon père. Je me suis cassé de Killeen aussi vite que j'ai pu. 4h du mat', on va dormir, on se lève pas. Bien dit, mon frère. Et vous faites quoi, Davis? Un peu de ci, un peu de ça. Ca vous dirait d'ajouter "propriétaire de club" à votre palmarès ? D'habitude, j'y vais calmement ... j'offre un partenariat dans Velvet, pour voir comment ça se passe. Mais vous, je vois que vous êtes comme moi, un joueur. Je vais pas vous faire barboter dans le petit bain. Le fais pas. Parle-moi, fils. J'ouvre un nouveau club à La Havane. La Havane... Jusqu'à nouvel ordre, c'est à Cuba. On bosse qu'avec du liquide. Pas de problèmes légaux comme ça. Ca va être terrible. Le retour va être énorme. - Combien vous mettez ? - Moi ? Un max. Je veux dire, pas de liquide, mais de la sueur. Croyez moi, l'argent, c'est la partie facile. Pourquoi vous arrêtez pas de jouer entre vous... .. et vous jouez avec moi plutôt? Ce whiskey ne fait que me traverser ! - Où sont les chiottes ? - Par là. Il y a deux types de perceur de coffres. Ceux qui ouvrent la serrure.</i> Et ceux qui forcent la serrure. Mais ça ne change rien quand le coffre est grand ouvert.</i> Des bons faux-billets sont plus chers que ca qu'on croit.</i> Si vous voulez de faux-billets par cher, un vrai billet aux extrémités d'une liasse de papier fera l'affaire.</i> C'est l'heure de la collecte ? Ce coffre est juste un faux pour impressionner les pigeons. Y a rien à part quelques billets et du journal. - Où est le vrai coffre ? - Pas le temps de chercher. Je veux plus de surprises. Je mets ce gars sur écoute. Mets ton téléphone en mode silencieux et connecte-le. Mike, tu bloques mon portable ? Comment Veronica va pouvoir me joindre ? Dis-lui d'essayer le bar de Carlito. - Oui, Fi? - Michael, on a un problème. On dirait que Zeke a des associés. LES ASSOCIES DE ZEKE</i> Tu devrais te dépêcher. Il y a 30 ans, la C.I.A. aurait tué pour des micros de la taille d'un portable.</i> C'est le parfait outil d'écoute improvisé,</i> mais il consomme autant qu'un humvee. S'il n'y a pas de chargeur sous la main, un port USB libre fera l'affaire.</i> Michael, c'est le moment d'y aller. Ta couverture va être découverte. Presque fini. - Sam, tu es là ? - Ouais. Ouais. - Vous voulez parler affaires ? - Peut-être plus tard ! Je crois qu'il est temps que moi et cette demoiselle... ...on apprenne à mieux se connaitre. Ca te dérange pas, associé? Y avait rien dans le coffre ? Des journaux... Un paquet comme ça. Il reste un jour. Baranski m'appelle pour son argent, et là vous le dites ... Du calme. Tu vois ? Michael n'a pas l'air inquiet. Elle est vive, votre mère. Vous vous souvenez des associés de Zeke, les faux fédéraux qui vous ont arnaqué ? Ecoutez ce que Zeke leur a dit hier soir. Je vous promets, ce Davis est un gros poisson, et il est vorace.</i> A quels délais on peut s'attendre ? Quand vous pouvez avoir une maison ? Il veut conclure, donc il faut juste le convaincre que la seule façon de voir notre argent est qu'il nous montre le sien d'abord, et quand il le fera... Ils vont l'arnaquer, le pousser à leur donner l'argent. OK. Cool. Zeke, voici Chuck. La nounou casse-pieds qui surveille mon argent. Charles Finley, exécuteur exclusif du patrimoine de M. Cullen. Je suis à vide. Je passe derrière et je me sers. Vous savez à qui vous allez avoir affaire ? Davis Cullen peut être... difficile. Il y a déjà eu quelques incidents. - Je vais tenter ma chance. - Je vous aurais prévenu. D'accord. Maintenant, on parle de 200 000 $. Pas négligeable. Quel est votre engagement ? Comme je l'ai expliqué à M. Cullen, Je ne m'investis pas financièrement. par contre, mon temps, mon expertise... Je vois. Pour gagner une négociation, vous devez montrer que vous êtes prêt à partir.</i> Je n'obtiens pas le même genre de profit non plus, bien sûr. En entrant au rez-de-chaussée de notre club à La Havane, - Mr. Cullen peut s'attendre... - Excusez-moi. Vous avez dit La Havane ? Oui. et la meilleure façon de montrer que vous êtes prêt à partir,</i> c'est de partir. - Où allez-vous? - Monsieur, Il est de mon devoir fiduciaire de protéger les biens de M. Cullen. Pas un centime ne sort sans mon accord, pas un seul, et je ne peux rien signer pour un projet à Cuba. Bonne journée. - Je crois pas qu'on ait un accord. - Fils de pute ! C'est ce qu'on va voir ! Pour l'hôtesse. J'ai pensé que j'allais devoir saouler un peu ces dames si je veux me défendre au poker aujourd'hui. Oui. A ce propos... - Je suis en avance ? - Non. Non. Non. J'ai demande aux filles de venir une heure plus tard. Je voulais discuter en tête-à-tête. Je t'en prie. Qu'est-ce qui vous préoccupe ? Cette rupture. Vous faites une grosse erreur. Si je peux me permettre. - Madeline... - Non, attends. Ecoute. Il faut que tu saches... tu es la meilleure chose qui soit jamais arrivé à Michael. Il est différent quand tu es là. Il est meilleur. Il est presque heureux. C'est gentil de dire ça. C'est plus qu'il n'a jamais dit. Je sais. Il est comme son père. Mais je vois la façon dont il te regarde, Fiona. Je serais... Je serais toujours là pour votre fils, Madeline. Vous savez, je... je ne peux pas être la seconde ... chose la plus importante dans sa vie. Je ne peux pas te le reprocher, chérie. Reviens vite. Un espion pakistanais qui mange dans un restaurant indien... Mon ami, tu as adopté nos moeurs. J'aime le poulet tikka. - Que voulez-vous? - Comme toujours, je veux juste ce fichier. On dirait bien que tu touches un pot-de-vin, non ? Peut-être. - C'est léger. - Je sais pas. Tu prends un pot-de-vin ici. Tu acceptes un repas gratuit. - C'est pour moi, au fait. - Rajiv! Je n'ai rien fait de mal. C'est vrai, et tu pourras tout expliquer à ton chef quand tu sera revenu au pays. Tu pourras surement garder ton travail mais ton temps à Miami sera terminé. Tu as été dupé, approché, peut-être compromis. Tu seras assigné à un autre consulat. Où penses-tu être envoyé ? En Libye, au Honduras? C'est comment la Serbie ? - Je croyais que vous vouliez être amis. - On peut toujours être amis. Tout ce que je veux, c'est un fichier vieux de 10 ans. Mais si tu penses que ca vaut le coup de quitter les plages, les blondes et les brunes... c'est ton choix, Waseem. Malgré mon opposition acharnée, M. Cullen m'a bien fait comprendre son... désir d'avancer. Je suis heureux de voir que les gens réfléchis l'ont emporté. J'ai deux conditions. En tant qu'exécuteur du patrimoine de M. Cullen, je me dois de me protéger légalement, donc j'ai peur que ça ne soit pas négociable. D'abord, je dois voir des documents, et aucun ne doit mentionner Cuba. Ca ne devrait pas être un problème de présenter des documents. Merveilleux. Ensuite, et c'est vital, nous devons savoir que vous êtes aussi impliqués financièrement que M. Cullen. Comme je l'ai déjà expliqué... Je vais mettre 200 000$ de M. Cullen sur un compte bloqué offshore. Si vous voulez voir ce contrat se conclure, vous allez devoir mettre une somme équivalente sur le même compte. Je n'utilise jamais mes fonds. Gênant. M. Cullen, je suis désolé. J'ai essayé... deux fois. Vous avez vu. Mais... Je suis désolé. Je ne peux pas vous autoriser... à être impliqué... là-dedans. D'accord. Faisons ça. Très bien. Préparez votre argent. Nous effectuons le transfert demain. Je n'ai besoin de l'argent qu'un seul jour./i> - Non. Pas question. - C'est stupide. J'ai un gros pigeon.</i> - Vous voyez pas ? - Vous devez vous surveiller, Zeke.</i> Vous n'êtes qu'un visage. Si vous n'aimez pas nos méthodes, vous pouvez retourner derrière le bar.</i> Si vous pouvez l'emmener dans la maison pour qu'on puisse le plumer, très bien.</i> Sinon, on laisse tomber. On dirait que les associés de Zeke ont un pouvoir de veto. Donc il peut pas apporter l'argent qu'il nous faut pour Baranski. Il reste cinq heures. Je vais gagner du temps. Salut. Comment allez-vous ce soir ? Très bien. On va avoir votre argent. Il nous faut juste un peu plus de temps. C'est acceptable. Je peux attendre. Mais il y a quelqu'un ici qui n'a pas la même patience.</i> Dites à Andy que sa mère est très déçue. Ecoutez-moi très attentivement. Vous ne voulez pas lui faire du mal. C'est vrai. Je ne le veux pas. Mais elle va rester ici avec moi jusqu'à ce que j'ai mon argent. Andy, écoutez-moi. Baranski ne va par toucher à votre mère. - Comment vous pouvez être sûr ? - Il essaie de prouver quelque chose. - Qu'il peut nous avoir quand il veut. - Qu'il veut vraiment son argent. Et je veux vraiment lui donner, mais je peux pas. Andy, vous devez nous faire confiance. Tu veux que je fasse apparaitre 200 000 $ sur un compte ? Michael, je suis bon, mais je peux pas faire apparaitre cette somme par magie. Personne ne dit que cet argent doit exister. Allons. Tu n'as jamais fait de chèque en bois ? On t'appelait "chèque en bois" Barry. Je pourrais transférer l'argent depuis un compte qui est fermé. Bien sûr que tu peux. Je crois en toi, Barry. Je vais devoir faire circuler l'argent par plusieurs fuseaux horaires pour garder les mains propres. Il me faut deux jours pour régler ça. Qu'est ce que tu dis de deux heures ? On dirait du Michael Westen. Juste une chose. Il faudra pas longtemps avant qu'un responsable à Zurich s'en aperçoive. Un appel paniqué à Aruba, et l'argent est parti. Combien de temps avant que l'argent disparaisse ? - Cinq minutes, peut-être. - Je peux en avoir dix? Pour quelqu'un d'autre, c'était trois. Zeke, c'est Davis. C'est bon. Je commençais à croire que Finley prenait toutes les décisions. Je ne vois pas Finley s'occuper de mes finances dans le futur. Et si vous transfériez cet argent, on consolide ce futur, et j'appelle des filles pour nous aider à fêter ça ? Ca me semble grandiose. Laisse-moi appeler mon banquier. Ici Davis. Great Cayman Savings. Numéro de compte 07-412-0029. C'est bon? Ca prend un moment. - Blondes ou brunes? - Pourquoi choisir? Mon pote! Harmony, ici Zeke. J'organise une petite fête à la maison. Il nous attend. Police de Miami-Dade. Coupez le moteur. Sortez du véhicule. Les filles arrivent. Elles devraient pas tarder. Elles... Je vois ça. Je vois le feu d'artifice. Merci d'avoir appelé. On s'en va. - C'était qui? - C'était mes nouveaux associés. Des anciens Delta Force que je connais, des vrais malades. Qu'est ce que vous dîtes? Où crois-tu que j'ai eu l'argent ? Finley tient les cordons de la bourse. C'est mes gars dehors. Ils ont insisté pour me surveiller. Bonne chose. Y a le FBI qui surveillait. Y avait deux agents qui s'approchaient de la maison. - On doit y aller. - Ils les ont tués? Rien ne se met entre un contrat et moi. Non. Non. Je peux pas faire ça. Le contrat est rompu. Pas question ! J'ai branché ces gars. Ils veulent être payés ! Il n'y a pas de marché. Tu te rétractes pas ! Tu te rétracte, tu me files leur argent. Je peux vous rendre ce que vous avez déjà payé, mais j'ai Tu crois que ces gars vont accepter d'être juste remboursés ? 1 000% de retour sur investissement, c'est ce que tu m'as promis, c'est ce que je leur ai promis. - J'ai pas autant de liquide. - T'as intérêt à le trouver. Ils viennent de tuer deux agents fédéraux. Il va te falloir beaucoup pour te sortir de là. Il te faut du liquide. 200 000 $... and 46 000 $. Vous croyez que ça suffira ? Vous croyez qu'ils vont en vouloir plus ? J'espère pas pour toi. - Qu'est ce que... - Comment... Zeke, qu'est ce qui se passe ? On s'est fait attaquer. Non. Non. Non. Il m'a dit que vous étiez morts. Okay, c'est pas bon. J'ai vu l'argent. Il était là. Il était juste là.. - Quel argent?! - Le transfert... L'argent de Davis Cullen. Je l'ai vu. - Je lui ai donné le liquide. - L'argent du coffre? - Combien vous lui avez donné?! - Tout. Je lui ai tout donné. 2:00. Il a dit 2:00. Il est 2:01. Je suis désolé, maman. - Tu vas bien? - Ouais. 200 000 $ plus les intérêts, moins 300 $. J'ai un petit cadeau. C'est dans le sac. Le numéro du mois prochain. Vous êtes abonné à vie maintenant. - J'aurais préféré les 300 $. - Mais c'est de l'argent bien dépensé. Tous les mois, vous vous rappellerez qu'il ne faut pas toucher aux mères. Partez. Merci. Si vous avez besoin ... Faites une faveur à votre mère... Allez à la banque la prochaine fois. - Tout va bien? - Bien sûr. Tu veux parler de l'histoire avec Fi ? Ca va, Michael. Le dossier est clos. J'ai compris. J'ai parlé avec Fiona. Bien sûr. Elle, tu la crois. Ne te mets pas en colère. Tu veux pas en parler, j'en parle pas. Maman, je sais combien tu l'apprécies. Je suis désolé. Et c'est très bien, Michael. Fiona est une fille formidable. Mais si ce n'est pas censé arriver... Ca ne l'est pas. Merci. Je dois y aller. Je m'inquiète pour toi, c'est tout. Je ne veux pas abandonner l'idée que tu trouveras quelqu'un. Je veux que tu aies ta propre famille. C'est au sujet des petits-enfants ? Non, chéri. C'est pas pour moi. C'est pour toi. La vie est dure si tu dois la vivre tout seul. et avoir des enfants rend le voyage plus amusant. J'étais amusant ? Il vaut mieux pas que ça soit de vieux journaux. C'était bien enterré, pas facile à dénicher. Je demande une faveur comme ça, les gens vont poser des questions. N'aie pas peur. Plus de faveurs. Ils disent qu'une photo vaut un millier de mots.</i> Si on ajoute quelques centaines de mots évités par le stylo du censeur,</i> et d'un coup, vous avez quelque chose. Voici les négatifs. Tu les mérites. Vous êtes un homme de parole. Merci. Merci pour le repas. - Qu'est ce que c'est ? - Ton tour, Waseem. Quelqu'un est de bonne humeur.