On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes sur liste noire.</i> Une fois grillé, vous n'avez plus rien...</i> Plus d'argent, de réputation, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils vous ont largué.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le 1er boulot qui se présente.</i> Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> - <i>Une ex folle de la gâchette.</i> - On les bute ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah, les agents secrets... Tous des petites salopes. - <i>La famille...</i> - Encore ta mère ? - <i>... si vous êtes désespéré.</i> - On a besoin de toi. En gros, tant que vous êtes grillé, vous n'allez nulle part. Précédemment... Livre-nous l'homme qui a tué nos agents et on pourra parler un peu de ton avenir. Quand Carla découvrira que tu me caches, tu auras ta réponse - avec une balle dans la tête. - Qu'est-ce que j'ai à y voir ? C'est un moyen de l'atteindre. Alors prends ton sac et on y va. Merde. Faut faire distraction. C'est pas un adieu. Juste... au cas où. La direction arrive. Ce que je leur raconterai commencera avec la mort de Victor. - Enfin. - Je serai torturé, s'ils me prennent vivant. Sors tant que tu le peux. LA DIRECTION Je veux que vous sortiez de ma vie ! Vos anciens ennemis, ils vous ont oublié ? Ou quelqu'un les a retenus ? Vous voulez partir ? Vous n'avez pas idée de l'enfer qui s'abattra sur vous si on ne vous protège plus. Je vais courir le risque. En tant qu'agent, vous vous habituez à être dans des situations inconfortables.</i> Que ce soit résister à la torture dans une prison étrangère,</i> combattre la guérilla dans la jungle,</i> ou nager 8 km jusqu'à la plage de Miami en pantalon de costume,</i> ça fait partie du boulot. Se retrouver dans une situation à laquelle on connait rien change tout.</i> C'est pas parce que vous êtes fatigué et désorienté</i> qu'il n'y a plus de danger. Le déceler n'est pas toujours facile.</i> Ça pourrait être un coup d'oeil d'un touriste à l'air aimable,</i> une voiture qui ralentit bizarrement,</i> ou un flic qui est subitement un peu trop intéressé par vous.</i> Monsieur. Revenez ici. Il doit être dans l'hôtel. Appelez des renforts. Le central des réseaux téléphoniques de la plupart des hôtels</i> est protégé par rien de plus qu'une porte et un verrou.</i> Ce qui les rend utiles pour les gens qui doivent passer des coups de fil rapides et intraçables.</i> - <i>Tu vas bien ?</i> - Plus ou moins. Ton tour en hélicoptère était plus court que prévu.</i> - Comment c'était ? - Intéressant. On dirait que les gens qui m'ont grillé vont me laisser tranquille pour l'instant. Merci de m'avoir sauvé la vie. C'est toujours un plaisir de te secourir. Merci. J'ai vérifié la fréquence de la police pour avoir des nouvelles. Il y a eu un appel à propos d'un homme se lavant sur la plage. Un cadeau d'au revoir de tes amis de l'hélico ? Des infos ? Tu ne serais pas à l'hôtel McAlpin par hasard ?</i> La police te croit armé et dangereux.</i> Je dois trouver une autre sortie. C'est pas le moment de tout casser pour t'échapper. Parle aux flics, ou c'est la chasse à l'homme.</i> Bien, tu peux appeler Sam ? Vois ce qu'il peut trouver sur ma situation. Bien sûr. Contente que tu ailles bien. Fais en sorte que ça dure. Le fait de pouvoir s'échapper ne signifie pas qu'on doive le faire.</i> Tout est dans le rapport risque / récompense.</i> Parfois il faut prendre des risques. À genoux ! Les mains derrière la tête ! Parfois, il faut se rappeler que les questions sont plus faciles à éviter que les balles.</i> Yogurt team Merci d'être venu, Sam. Quoi de neuf ? La mauvaise nouvelle : tu es toujours grillé. Tu es encore interdit de voyage, et tes comptes sont encore gelés. Et la bonne nouvelle ? La bonne nouvelle, c'est que... ton statut a changé. Quoi qu'ils faisaient pour te garder hors des fichiers de la police, c'est fini. Et pareil pour les agences étrangères. La bonne nouvelle est je suis surveillé par les flics et par les agences étrangères. Ouais, ça change. - C'est un progrès... en quelque sorte. - Une chance que je sorte ? Tant qu'ils ne t'accusent pas, j'y peux rien. Ils galèrent. Je suppose qu'il y en a un qui n'a pas dit grand-chose. Les pertes de mémoire. Tu connais. Les flics l'adorent. Et puis le "pas de papiers, pas de compte", ça n'aide pas. J'ai donc dû parler à ta mère, pour essayer de trouver un permis ou autre. - Elle va bien ? - Ouais. Juste un peu en colère à propos du... Tu sais, la maison qui explose. Pas toute la maison. Seulement la... véranda. Tout va bien, mais en gros, t'es mieux ici le temps que ta mère se calme. Sois patient, Mike. Une dernière chose... Tes lunettes de soleil ont été livrées au loft avec ça. FAITES-NOUS SAVOIR QUAND VOUS EN AUREZ MARRE. LA DIRECTION. En tant qu'espion, il faut s'attendre à être enfermé de temps en temps.</i> En mission, il suffit de s'exercer jusqu'à ce qu'on négocie votre sortie.</i> Si vous travaillez seul, vous devrez peut-être vous habituer aux barres d'acier et haricots bouillis.</i> Bon, toi, viens. - Où ça ? - T'as été relâché. - Il y a du changement ? - Aucune idée. Je dois vérifier si tu peux rester ? Où est-ce que je peux me trouver un si beau t-shirt ? Harlan. Qu'est-ce que tu fais là ? C'est tout ? Je t'ai pas vu depuis, quoi, le Liban, la Bosnie ? Pas de "Salut, vieux pote" ? Salut, vieux pote. HARLAN "VIEUX POTE" J'ai entendu par le téléphone arabe que t'étais en taule, alors j'ai appelé Sam Axe pour offrir mon aide. Un de mes clients est un avocat important, et il les a accusés de te garder comme prisonnier politique. Ça m'a bien fait marrer. - Michael Westen et Nelson Mandela. - Merci, Harlan. Je viens de te faire sortir de prison, mon pote. Je peux pas avoir un peu d'amour ? Regarde-toi. Je te cherche depuis des lustres, et là, tu es sur toutes les bases de données ? Poof ! Sorti de nulle part. On raconte que t'es devenu solo, que tu vends des secrets. Quelqu'un voulait m'utiliser. Pour que j'aie pas le choix, ils ont inventé des trucs qu'ils ont utilisés pour me griller. Axe me l'a dit. Bref, je suis ici, maintenant. Viens, je te ramène. Regardez qui voilà. C'est bon de te voir, Michael. - Maman. - Heureuse que tu ne sois pas mort. J'ai fait un peu de relooking avec Sam. Ça te plaît ? - Je suis désolé, maman. - Qui est ton ami ? Voici Harlan. On a travaillé ensemble à l'étranger il y a quelque temps. Ravi de vous rencontrer, Mme Westen. Toujours agréable de rencontrer les rencontres mystérieuses de Michael. - Maman, c'est un ami. - Quand on était à l'étranger, Mike disait toujours que sa mère lui manquait. Vous mentez mal, Harlan. J'aime ça. Vous voulez une bière ? Volontiers. C'est parfait. Sam et Fi sont derrière à faire des plans pour réparer ça. J'imagine que toute aide est bienvenue. Harlan, parlez-moi de vous. Vous faites quoi ? Vous cassez des maisons aussi ? Je te le dis, c'est plus facile de casser une véranda que de la reconstruire. Tu ne peux t'en prendre qu'à toi. Si tu l'exploses correctement, tu n'as plus rien à réparer. - Regardez qui est rentré de prison. - C'est bon d'être chez soi. Je déteste gâcher les retrouvailles amoureuses, mais on a un problème. C'est grâce aux gens de Carla que les flics nous laissaient en paix. Sans parler des gens d'autres pays qui te veulent mort. Une brûlure au 3e degré empêche l'acné mais tu ne mets pas ta tête au feu. On a plein de nouveaux ennuis. On a besoin de toute aide. - Je parlais à Harlan plus tôt et... - Tu parlais du job ? Le job ? - Tu lui as dit ? - J'allais le faire. On aide une fille qu'il a rencontrée. - Elle paie bien. - Axe vous a nommés volontaires. Désolé, je voulais pas vous l'imposer. Pas de soucis. C'est son passe-temps. Il y a 2 semaines, des hommes sont venus nous déloger de notre ferme de famille. Disant qu'elle était à une société américaine. Je travaillais pour une compagnie minière là-bas. Ces sociétés paient des fonctionnaires pour voler des terres, tout part d'ici. Ils ont payé un juge pour mettre mon père en prison. Il y mourra si on ne fait rien. J'ai vérifié tout ça. Le chef de l'arnaque est Rufino Cortez. Il est recherché au Venezuela dans une enquête de corruption. Il flippera s'ils tentent de l'extrader, on doit le faire disparaître. Il tombe, et quelques juges tomberont avec lui. Le soleil élimine les pourritures. Si on fait ça, c'est pas juste pour la famille de Marta. Rufino s'en est pris à plein de gens là-bas. On va boire un coup. Déjà goûté à un mojito à la mangue ? Qu'est-ce qu'il y a ? Ne me dis pas que c'était une coïncidence que tu aies payé ma caution et que tu aies un job pour moi. Non, je... Je suis désolé, c'est juste... J'étais avec elle, j'ai entendu ce truc, t'avais besoin d'aide en prison, - je croyais... - Faire d'une pierre deux coups. Ce Rufino, mon pote, c'est le mal. Certains ont voulu l'avoir, donc il est gardé comme le pape. Mais je crois avoir un plan. - J'ai besoin d'aide. - Mon aide ? T'as toujours été le plus malin, et moi le plus beau. Écoute, je lui ai dit dans les yeux que j'allais l'aider. S'il te plaît. Je vais voir. MARTA LA CLIENTE En entrant ici, j'ai su que tu allais adorer ça, - jouer le beau gosse. - C'est quoi, ton plan ? C'est le club de Rufino. Il est ici chaque nuit. Je pense qu'on a plus de chances de le séparer de sa sécurité ici que dehors. Tu penses ? Il est là-bas. Cabine privée. Tu sais, c'est le patron. J'ai oublié le mot espagnol. RUFINO CORTEZ LE PATRON C'est un charmeur. La crapule à côté est Falconee, l'homme de confiance de Rufino ici à Miami. Tu vois, il y a presque toujours des gardes, même pour pisser. Presque toujours ? Sauf quand il va à l'écart avec son coup du soir. Dans la sécurité élevée, les costumes ne sont pas de mise.</i> Le vrai garde ne se montre pas autrement qu'avec des vêtements variés</i> assez larges pour cacher une arme. Viens. Le vieux pervers fait son truc là, cette porte mène sur l'allée. On prend Rufino et on l'emmène. J'ai piqué une clé de la société de stockage. T'aurais été fier de moi. Du Mike Westen tout craché. - Harlan, attends. - Il nous reste plus qu'à attendre. Tu crois vraiment qu'il ne faille rien d'autre - pour rentrer ici qu'une simple clé ? - Quoi d'autre ? ENTREZ LE CODE L'alarme, par exemple ? Casse ça. J'ai besoin d'un levier. Les services de sécurité sont généralement à sens unique.</i> Ils empêchent l'intrusion ou la fuite.</i> La plupart des appareils de sécurité sont moins sécurisés en les prenant à l'envers.</i> - Qu'est-ce qui se passe ? Ouvrez ! - Comme au bon vieux temps, hein ? - Comme au bon vieux temps. - Ouvrez la porte ! Mon Dieu ! Des hommes armés ? Tu vas bien ? - Ça allait. - Attraper Rufino va être un plus long. C'est-à-dire ? Mon père ne va pas bien... On s'en occupe, d'accord ? Mais de manière différente la prochaine fois. Tu nous laisses une minute, bébé ? Je dois parler à Mike. J'ai merdé, mec. Désolé. C'est juste que... - Ça semblait être un bon plan. - C'est bon. Non, comme tu me disais toujours : "Ne t'implique pas personnellement." Mais... Je me suis impliqué. J'ai merdé. Ça montre bien à quel point j'avais besoin de toi, non ? Quand tu veux. Qu'est-ce qui t'est arrivé, alors ? T'as disparu un bout de temps. On m'a grillé pour me rendre invisible, et ils sont assez puissants pour ça. T'es plus qu'un ancien espion qu'on a mis à la rue ? Autant te faire tatouer une cible sur le front. On peut voir les choses ainsi. Pour l'instant, tu m'aides avec Marta. Écoute. Peu importe le passé, tu peux compter sur moi. Merci, Harlan. Mais on fera à ma manière, dorénavant. Ça marche. Hé, Sam. Tu as soif ? Rufino Cortez ? Sérieux ? Vous voulez enlever Rufino Cortez ? Va me falloir un autre mojito. Bois tant que tu veux. Mais parle-moi de lui. C'est un intermédiaire dans ces vols de terrain au Venezuela. Beaucoup d'argent, beaucoup d'armes. Pas trop mon truc. Mon truc, c'est plutôt de dissimuler l'argent d'une personne lambda au fisc. Et Rufino ? Rufino vole et tue sur contrat et s'appelle lui-même un investisseur. Faut que tu nous montes une combine pour que Rufino ait envie de parler à Mike... Dossiers d'affaires, comptes bancaires. Promets-moi que Rufino sera loin de Miami avant la période des impôts. C'est jouable. Quand ton père était en vie, il réparait tout lui-même. Oui, à ce propos, ces murs ont été faits de bois différents. Oui, Frank faisait beaucoup de récupération. J'appellerais pas aller piquer les câbles de la clim du voisin "de la récupération". - Salut. - Regardez ! L'homme qui a fait sauter ma maison ! Ravie de voir que tu passes une bonne journée, Sam. - Sam, elle est à qui la Buick ? - À la voisine. Je suis passé la rendre et on a fait ami-ami. Du coup, elle me la prête. Mme Reynolds ? Tu charmes une octogénaire pour sa voiture ? Je parle de sa fille, Mlle Reynolds. Elle a 39 ans, elle en fait 22. Jolie fille. Jolie voiture. - Ça a été ? - Oui, Mikey est prêt. Il a une réunion avec Falconee tout à l'heure. Génial ! C'est super, Mike. Ta nouvelle identité. Tu es Maître Tom Wellington. L'avocat d'un obscur groupe d'investissement. Si tu veux choisir le nom, t'as qu'à aller voir Barry, et te taper son baratin sur l'entretien de sa peau. Prétendre être une personne importante n'est pas efficace.</i> Se faire passer pour un grand ponte rend méfiant.</i> Alors que personne ne suspectera son garçon de courses.</i> Faites comme si vous vouliez être ailleurs,</i> jouez le fatigué, le malade, le sous-estimé</i> et les gens y croiront encore plus. M. Falconee. - M. Wellington. - Merci d'être venu. On dit que... si je veux rencontrer M. Cortez, il faut passer par vous. C'est exact. Je suis un peu le garde-barrière. FalconeE LE GARDE-BARRIERE J'ai jeté un oeil à votre proposition, M. Wellington. Très intéressante. Pourquoi vos investisseurs sont-ils si intéressés par du terrain en Amérique du Sud ? Je ne suis qu'avocat, moi. J'organise un rendez-vous entre M. Cortez et mes clients. Vos clients... Dites-m'en plus. Ils veulent rencontrer M. Cortez. Des gens concernés par leur sécurité. Je ne peux en dire plus. - J'attendrai votre appel. - Je ne veux pas paraître impoli, mais M. Cortez a ses soucis de sécurité, aussi. Je suis là pour prendre rendez-vous. Mon statut me donne des privilèges. Je comprends, et respecte l'importance que vous attachez à votre éthique, mais ma profession a ses propres règles, qui m'autorisent à vous casser le bras si vous ne me répondez pas. Vous comprenez ? Je n'ai pas leurs noms, OK ? Ils m'ont pris car je n'avais aucun lien avec eux. Je vois. Maintenant, M. Wellington, sachez qu'on essaie de nous voler, ou nous dénoncer aux autorités. Vous voulez savoir ce qui arrive à ces personnes ? Non, je veux juste conclure cette affaire. Vous pourriez... lâcher mon bras. S'il vous plaît. Je pense que nous nous sommes bien compris. Soyez à la gare de Kendal, demain, à 10 h. Comme un mariage, une extraction armée</i> demande beaucoup de préparatifs, si vous voulez réussir.</i> Et comme un mariage, on ne veut avoir à le faire deux fois,</i> d'où la répétition avant le grand jour.</i> Tu l'as vraiment laissé te démettre l'épaule ? C'était ça, ou perdre ma couverture. Tu pouvais pas lui tordre le cou, accidentellement ? Que ça passe pour un accident ? J'aime son style. Tu devrais l'écouter plus souvent. Merci, Harlan. C'est bon d'être soutenue. OK, c'est parti. Ce type sait ce qu'il fait. J'aurais pas pu trouver un meilleur endroit. Ils entreront par là. La meilleure visibilité. - On va devoir créer une diversion, ici. - Distrayant comment ? Plus qu'un feu d'artifice, moins qu'une bombe atomique. Bref... Ils se replieront là. On fonce dans le tas et met leur voiture en pièces. La sécurité nous retiendra pour que les VIP s'enfuient derrière ces containers. Où je m'occuperai de Falcone et enlèverai Rufino. Du gâteau. Mollo sur les explosifs, Fi. On essaie de faire tomber ce type pour corruption. Ça va être difficile s'il est en morceaux. On économisera sur le transport. Bon. Michael va faire quoi d'après toi, maintenant qu'il n'est qu'un... simple citoyen de Miami ? Il est toujours grillé, il est toujours Mike, donc... - Je dirais pas simple citoyen. - Tu vois ce que je veux dire. Tu penses qu'il est prêt à aller de l'avant et... vivre ? Je pense que c'est un peu plus compliqué. Tu m'aides ? Réponds, Sam. Je pense qu'il essaiera de retrouver son job. Pourquoi ? Alors qu'il a tellement ici ! Il pourrait enfin se faire un peu d'argent. Et regarde Harlan. Il pourrait se faire des amis. Il avait une bonne raison de travailler pour le gouvernement. Pour quoi ? Son pays ? Qu'ont-ils fait, à part le trahir, le laisser pour mort, et ruiner sa vie ? Poser la question montre que tu ne pourras jamais comprendre, Fi. Hé, me lance pas des explosifs parce que tu ne peux pas accepter la vérité ! Une embuscade demande de savoir où sera la cible,</i> et quand. Il faut malheureusement</i> parfois s'exposer soi-même pour pouvoir exposer la cible. - Tu vois quelque chose, Hercule ? - Pas encore, patron. C'est là qu'il faut pouvoir faire confiance à son équipe,</i> et espérer que tout se passe bien. Où est M. Cortez ? Il n'a pas pu être des nôtres. J'ai l'autorisation de négocier. Quoi ? On était d'accord pour que M. Cortez... Il faut savoir rester flexible, M. Wellington. Où est Rufino ? Mon rôle est de voir M. Cortez, pas vous. S'il découvre que mes clients font affaire avec un autre, ce sera votre faute. Oh oui, tordez-moi le bras. J'adore ça. Je ne retournerai pas voir mes clients sans avoir vu au moins Rufino. J'ai dit qu'on pouvait en discuter. Et moi que je le faisais avec Rufino. Ça vous plaît pas, tuez-moi. - On y va. - Non. Fi lance les festivités quand elle voit Rufino. Pourquoi tu me fais signe ? C'est censé me faire peur ? C'est ça ? Que ce soit clair. Vous pouvez tirer tant que vous voulez, mais à moins d'un tête-à-tête avec Rufino, je n'ai rien pour vous ! Vous êtes déterminé, M. Wellington. Je vais vous dire... On vous appelle pour l'heure et le lieu. Vous verrez M. Cortez dans la voiture. S'il aime ce que vous avez à dire, nous verrons pour cette affaire. Sinon... Et je verrai M. Cortez sur la route. J'y serai. J'espère bien que M. Cortez sera là cette fois. Sympa, le mélange. Quoi ? C'est bon. - T'as le lieu, Mikey ? - Passage à niveau sur la 10e. La réunion aura lieu sur la route pour qu'on ne puisse intervenir. Alors on va devoir agir en mouvement. Le niveau de sécurité varie selon le véhicule.</i> Vous faites ça souvent ? Plus que la moyenne... j'imagine. Un camion-poubelle, par exemple, est cher,</i> mais le fait qu'ils soient difficiles à cacher et vendre</i> fait qu'ils n'ont pas besoin de systèmes d'alarme.</i> Vous avez travaillé ensemble longtemps ? Presque un an. C'est bon de savoir qu'on peut compter sur lui en cas de pépin. Oui, il a de bons côtés. Merci de m'aider, sincèrement. Tu veux me remercier ? Paie une bière à Michael. Dis-lui que la vie est belle quand on ne fouine pas pour le gouvernement. Ce sera fait. Vas-y. Je pense qu'ils vont suivre la voie ferrée, s'assurer que personne les suit. Ils feront sûrement demi-tour en arrivant ici, et rentreront par là pour te déposer. On frappera juste ici. Pas mal, Sam. Harlan a des commandos Venezueliens qui viendront pour Rufino. Je me suis renseigné. Ces types font des pieds et des mains pour le rapatrier. Meurtre, corruption, conspiration. Jolie mallette. Dommage qu'il faille la bousiller. Mais c'est pour la bonne cause. Dans un espace confiné, un couteau vaut mieux qu'un flingue.</i> Plus facile à manier, à cacher, mais aussi plus effrayant. Quand tu m'as demandé la mallette de ton père, je savais pas que tu comptais poignarder quelqu'un. - C'est plus "au cas où". - Au cas où quoi ? Je vais chercher une bière. Une fraîche, dans le garage. Maman... - Oublie, je veux pas savoir. - C'est préférable. Je veux savoir si tu as ne serait-ce que réfléchi dans quoi tu embarques Harlan. Il est gentil, mais il est pas très futé. Traîner avec toi, c'est pas vraiment sans risque. - Il est des Forces Spéciales. - Peu importe. Il a beaucoup de choses à te prouver, ça se lit sur son visage. Et c'est dangereux. C'est ton ami, tu sais, mais s'il lui arrive quelque chose, tu es prévenu. T'as terminé ? Une dernière chose à faire. La rencontre dans une voiture mobile est une mesure de sécurité populaire</i> chez les grands criminels. Difficile à mettre sur écoute pour la police,</i> et bien plus commode pour repérer les surveillances.</i> Faites-le dans une voiture blindée, avec une équipe armée,</i> plus qu'un lieu sécurisé, vous aurez une forteresse sur roues.</i> J'adore ces 4x4. C'est spacieux. Pour prendre d'assaut telle forteresse, il vaut mieux avoir une armée.</i> M. Wellington, voici M. Cortez. C'est un honneur de rencontrer quelqu'un d'aussi timide. Revenons au sujet qui nous concerne. Vos clients veulent acheter beaucoup de terrain dans mon pays, M. Wellington. Des plantations de café, de soja, de blé... - Ce sont des gens très gourmands. - Je gère juste la paperasse. Je me demande, qui peut vouloir tout ça ? Des importateurs qui fraudent le fisc ? Des industries qui jettent leurs déchets ? Ou alors, une agence gouvernementale américaine ? Vous pensez que je suis flic ? C'est une blague ! Vous croyez que j'ai un micro ? Vous voulez vérifier ? Regardez. - Il n'y a rien. Vous voulez voir ça ? - Ça suffit ! On peut commencer ? Un tel accord... ça implique des ennemis. Des officiels à corrompre, des juges... des vies... vont s'achever. Pourquoi je devrais faire affaire avec des fantômes, qui se cachent derrière des numéros de compte et des avocats ? Je n'aime pas ça. Arrête la voiture. Attendez un peu. Quoi encore ? Allez, Mikey. Y a un problème. Ils se sont arrêtés. Vous croyez que je ne veux pas vous le dire ? Dehors. C'est fini. Quand une opération dépend du timing et de la position,</i> vous devez tout faire pour vous assurer que tout aille bien.</i> Je ne peux pas repartir les mains vides. Vous ne connaissez pas ces gens. Ces gars ne plaisantent pas. On parle d'un milliard. Vu comment ils travaillent, si on ne fait pas affaire, ils me mettront une balle dans la tête, et en trouveront un autre pour le faire. Je ne peux pas retourner les voir en disant, "Désolé, l'affaire n'est pas conclue". Écoutez-moi. D'accord. Dites-m'en plus. OK, c'est reparti. Vous êtes prêts à y aller ? - Tu dois demander ? - Prêt, prêt. Et... Fiona. Les règles d'une extraction sont simples.</i> Séparer la cible de la sécurité, puis garder la sécurité occupée pendant que la cible est enlevée.</i> Plutôt simple, mais comme tout, tout dépend de l'exécution.</i> - C'est quoi, ça ? - À terre ! Il y a une raison pour qu'on parle de verre résistant, pas incassable.</i> La bonne balle pourra percer n'importe quelle vitre.</i> Jetez votre arme. Jetez-la, jetez-la ! Vous avez une balle dans le moteur, votre équipe est coincée, et je pars avec votre patron. Si j'étais vous, je chercherais un poste ailleurs que dans la sécurité. Bon boulot, <i>Jefe</i> ! Beau boulot, Mike. Comme au bon vieux temps. Ça sera du bon boulot quand Rufino sera dans un bateau pour le Venezuela. Ouais, tout est prévu. L'équipe vient le chercher à l'aube. Mec, je suis désolé. J'ai oublié de te dire... Il y a un changement de plan. Ils ne viennent pas pour Rufino. Ils viennent pour toi. C'est à nouveau Sam. Ça fait un moment. On commence à s'inquiéter. Rappelle-moi quand tu auras ce message. Tu crois qu'on devrait commander une autre tournée ? Tu as commandé quatre bières et deux cafés. Tu ne commandes plus quand quelqu'un a trois heures de retard. D'accord, mais il était très clair. On balance le camion, ils embarquent Rufino, on se rejoint ici. - Ils auraient déjà dû au moins appeler. - Tu connais bien Harlan ? Je sais pas. On a fait quatre ou cinq missions. Jamais eu de problème. - Tu crois ? - Je crois que les gens peuvent changer. Mon Dieu, quelle belle nuit. On sent les embruns. Tu es sûr que c'est intelligent ? - Ne me parle pas d'intelligence, Mike. - Depuis quand on se connait ? Pas assez pour que tu me montres un peu de respect. Tu obtiens du respect comme ça ? En trahissant un ami ? En tuant un homme ? En fait, oui. J'ai passé beaucoup de temps à porter des sacs, défoncer des portes, préparer des armes. Il me faut du changement. Ne fais pas ça. Tu fais une grosse erreur. Je suis pas d'accord. Je dois dire, je suis assez fier de tout ça. Les amis de Rufino dans son pays deviennent un peu nerveux avec cette lutte anticorruption. Ils savent que les <i>federales</i> veulent l'attraper, faire un procès, donc ils demandent mon aide. Ouais, ils me demandent, à moi. J'arrive tel le chevalier blanc avec Marta, et je fais la promesse de l'attraper. Quand tu es apparu sur mon radar, c'était parfait. Je trouve quelqu'un pour m'aider avec le vieux. - Au fait, merci pour tout. - Pas de problème. Bien sûr, il faut accuser quelqu'un pour le meurtre de Rufino. Je vais offrir Mike Westen aux <i>federales</i>. Le sale espion qui leur a retiré la possibilité d'un jugement. Tu étais la cerise sur le gâteau. - Et Marta ? - Marta... Rufino a volé toutes les fermes à 80 km à la ronde. C'est pas trop dur de trouver une nana désespérée qui avait besoin d'aide. Elle est très reconnaissante. Tu devrais penser à ça quand tu seras face au peloton d'exécution. Ça t'aidera à te sentir mieux. Tu sais, Fiona voulait que je te parle. Elle voulait que je te dise qu'il y a une vie après la vie d'espion. Ça n'aura pas été long, dans ton cas. Écoute. Comment faire confiance aux partenaires de Rufino ? Comment les empêcher de te trahir comme ils l'ont trahi ? Ne sois pas condescendant avec moi ! Je ne suis pas condescendant. Tu gagnes. Tu me bats. Tu es plus malin que moi. Je te demande juste d'y réfléchir. Tu vaux mieux que ça. Je te connais. Tu es un patriote. On a servi ensemble. C'est vraiment ce que tu veux être, un mercenaire, qui trahit son ami pour de l'argent sale ? - J'en suis sûr. - C'est tout ce que je voulais savoir. Très malin, Mike ! Mais je peux toujours te battre ! Quand on essaye de se cacher dans l'eau, le feu est un allié.</i> La luminosité transforme la surface de l'eau en miroir,</i> et il faut juste trouver un endroit à la surface</i> où le feu ne brûle pas tout l'oxygène.</i> Tu crois pouvoir fuir, atteindre la route ? Essaye un peu, mec. Allez, Mike. Finissons-en. Juste toi et moi. Maintenant, d'homme à homme. Une des choses qu'un agent secret doit abandonner,</i> c'est l'idée d'un combat loyal. Les espions ne s'entrainent pas pour un combat loyal.</i> Ils s'entrainent pour gagner. Je suis désolé. Oui. Qui est-ce ? L'homme sur le quai... Celui que vous avez engagé pour attraper Rufino Cortez...</i> Il est avec les partenaires de Rufino.</i> Ils voulaient s'assurer de sa mort avant le jugement. Vous voulez juger quelqu'un, Harlan est ce que vous aurez de mieux.</i> Mike, c'est pas bon. Tu as nagé pour échapper à tes ennemis un peu trop ces temps-ci. Je sais. Je dis pas que tu n'es pas populaire, mais tu es quelqu'un qui a eu beaucoup de désaccords depuis des années. - Tu peux même pas compter sur tes amis. - Rien d'ingérable. Il te faut des points de suture. Je vais bien, les coupures sont superficielles. Je le sais, je les ai faites. Tu sais, j'ai jamais aimé ce Harlan. Tu te souviens, je t'ai dit... Tu m'as dit que j'allais le faire tuer. Non. Tu as mal compris. C'est pas ce que je voulais dire. Ça n'a pas d'importance. L'essentiel... C'est que vous trois, vous devez rester soudés. - Ça va aller ? - Oui. Je rentre à la maison ce soir. Les journaux disent déjà que les terres vont être rendues. Mon père va sortir de prison rapidement. C'est bien. Je suis content. Désolé pour Harlan. Il avait l'air gentil... Un homme bon. Il était bon... auparavant. - Je voulais pas vous causer d'ennuis. - Vous n'y êtes pour rien. Les ennuis semblent me trouver sans problème. Bonne chance. - Comment ça va, mon frère ? - Je vais bien, Sam. - Tu sais, j'aurais pu venir ici seul. - Je sais. Je voulais juste prendre l'air, me balader avec mon pote dans Miami ensoleillé. Le soleil, tu vois ? Qu'est-ce que je fais faire ? Tu as une cible dans le dos. - Il n'y a personne pour te protéger. - J'ai pas besoin d'un garde du corps. J'ai besoin d'une agence. Il est temps pour moi de récupérer mon ancien boulot, mon vrai boulot. On a déjà vécu ça. Même si ceux qui t'ont grillé te laissent tranquille, ça ne change pas le fait que tu es radioactif. Les agences ne vont pas te contacter. Tu es toujours sur la touche. Alors je vais trouver un moyen de revenir.