On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes interdit bancaire.</i> Quand vous êtes viré, vous n'avez rien...</i> Pas de liquide, pas de crédit, pas d'ancien travail.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils vous ont jeté.</i> - Où suis-je ? - Miami. Vous faites n'importe quel job se présentant.</i> Vous vous reposez sur n'importe qui qui vous adresse encore la parole.</i> Une ex petite-amie prête à tirer pour un rien.</i> On les descend ? Un vieil ami qui moucharde au FBI sur vous...</i> Tu sais les espions, un tas de petites salopes. La famille, aussi... C'était encore ta mère ? Si vous êtes désespéré. Il faut que tu m'aides, Michael. En gros, jusqu'à ce que vous sachiez qui vous a viré,</i> vous n'allez nulle part. Pour quiconque travaillant sous couverture,</i> les noms ont un pouvoir spécial. Connaître le vrai nom de quelqu'un, pour qui il travaille,</i> vous en savez suffisamment pour l'utiliser contre lui.</i> Dénichez un espion sur le terrain, et vous pouvez le faire tuer.</i> Dénichez un bureaucrate dans un restaurant...</i> Jason ? Jason Bly ? ... Et vous pourrez le faire chier.</i> C'est bon de vous revoir. Je me doutais que vous me retrouveriez tôt ou tard. Tout le monde ! Voici l'officier Jason Bly du CSS. C'est une branche de la NSA, chargée secrètement de la gestion des renseignements pour l'armée. - Très bien, ça suffit. - Vous pensez ? J'allais attaquer l'historique du service, donner aux gens quelques détails. Pas mauvaise l'image. Je fais d'horribles photos d'identité. Voilà pourquoi je n'ai jamais travaillé directement pour une branche du Service. Je suppose que vous pensez être capable d'échanger mon badge que vous avez volé pour un ticket de sortie de la liste noire ? Non, je voulais juste vous connaitre un peu mieux. Hé bien, je commence à vous connaitre, vous et vos amis... Sam Axe, Fiona Glenanne, votre mère. Oh, Bly, Je pensais vous l'avoir dit. C'est juste entre vous et moi. Vous voyez, je ne pense pas. Jouer au même jeu que vous est assez difficile. C'est naturel à partir de là de ressentir quelques griefs, de la colère... Du refus. Impliquer votre entourage est une phase importante de ce jeu. Par exemple, votre petite amie, Fiona. Ce n'est pas ma petite amie. Ouais. Ouais, je sais. Un jour oui, un jour non. C'est une relation compliquée. J'ai écouté les bandes de surveillance... Vous savez, je pense... Hé bien, je pense que vous avez tous les deux un problème. - C'est votre avis. - C'est vrai. Elle doit vous rejoindre ici, non ? Si mes informations sont exactes, elle devrait arriver bientôt. Oh, hé. La voilà. Mike, c'est vraiment une jolie fille. Elle prend des risques aussi, non ? Cette voiture a été volée il y a 3 semaines. Vous avez regardé dans le coffre ? On dirait qu'elle fait un peu de trafic d'armes. Ouais. Elle peut se débrouiller toute seule. Non. Vous devriez lui parler. Vous devriez lui parler, parce que si elle se fait prendre, vous ne pourrez jamais résoudre ces déchirants problèmes de couple. Oh. Vous devriez y aller. Je vais payer l'addition. Roule. Roule ! - Michael, que..? - Bly t'a piégée. Tu as des armes dans le coffre ? Fi ? Quelques semi-automatiques, ouais. Je ne pouvais pas laisser passer, Michael. Ce type vendait des Browning 9 millimètres à 200 dollars l'unité. Tu as des armes non déclarées dans une voiture volée, Fi ! Tu sais, Tu as toujours eu un problème avec mon travail. Moi, je t'ai toujours soutenu. J'aide les gens, toi tu fais dans les armes ! Grosse différence. Est-ce que la voiture est clean au moins ? Bien. Plus vous fuyez la police, plus il y a de chances que vous soyez pris.</i> Il y a un court temps mort quand une poursuite a commencé</i> avant l'arrivée des renforts, et que les hélicoptères soient déployés.</i> Si vous voulez avoir une chance de vous en sortir,</i> il vaut mieux utiliser ce temps pour trouver un endroit sûr et isolé...</i> Ici, ici. ... Et vous faire la malle. On se retrouve chez toi ? Version Francaise : Subbers in Black Site : <b>http://subbers-in-black.blogspot.com</b> Forum : <b>http://subbers-in-black.xooit.fr</b> Le voilà qui rentre. Je vous rappelle plus tard. Tu as le bonjour de ta mère. Comment t'as pu rentrer si vite ? J'ai été prise en stop par un charmant retraité prénommé Hubert. Il s'inquiétait pour ma sécurité. Mettons les choses au clair. J'ai été piégée par Bly ? Il se venge du vol de son porte-feuille ? Il n’allait pas t'envoyer en prison. Trop de paperasse. Il savait que je te protègerais. Me protéger ? Je n'ai pas besoin de l'être. Le fait est que c'était un message pour moi. La fermer et accepter que j'ai été grillé pour de bon Ou y impliquer ma famille et mes amis. Je vois. Simple curiosité... Je suis quoi moi ? On peut discuter de ça plus tard ? Alors une fois qu'on se sera occupé de Bly, on parlera de notre relation ? Bien sûr. Je suppose que de le tuer n'accélèrerait pas les choses ? Non, Fi, non. C'est la meilleure piste que j'ai. Il peut me dire pourquoi j'ai été grillé, et par qui. Je dois mettre toutes les chances de mon côté. Si je dois entrer en guerre avec Bly, Je dois mettre du liquide de côté. Ces types viennent et me forcent à leur donner de l'argent... ... Tous les deux jours. Au début, il disaient que c'était pour ma protection. Maintenant, ils ne s'embarrassent même plus de mensonges. Ils travaillent pour cette sorcière, Concha Ramirez.</i> Elle a des gars partout ici. Un caïd en talons. Quelle avancée. Écoutez, je ne pourrai pas faire marcher mon affaire encore très longtemps. J'ai parlé à mon ami, Javier. Vous l'avez aidé avec ce connard... qui en voulait à son gosse. Et demander de ne pas en parler, ouais. Vous voulez quoi exactement ? J'ai 20 000 dollars. Je veux plus les voir dans le coin. Non, je veux qu'ils disparaissent. Ces mecs travaillent pour cette femme, Concha. Ça ressemble à une organisation. Ça risque d'être chaud. Javier a dit que vous pourriez le faire. Très flatté, mais... Ils ruinent le quartier, OK ? Des gens qui ont vécu toute leur vie ici sont en train de tout perdre. Mes aïeux ont construit cet endroit. Je n'abandonnerai pas sans me battre. Vous en avez parlé à la police ? Ils sont venus, m'ont donné des formulaires, et sont rentrés à Coral Gables. J'essaie de pousser les gens à se battre, mais ils ont peur. Nous avons nos familles. J'ai besoin de votre aide. 10 000 dollars maintenant, le reste après. Je vais voir ce que je peux faire. Non. Ne voyez pas. Faites-le. Vous êtes notre dernière chance. OK. Ouais, Sam ? Mike. On a un problème ici. Ton pote Bly a parlé à ma petite amie, et ça l'a mise en rogne. Salut, chérie. Elle m'a frappé avec un attendrisseur à viande. Sam, rentre ! OK, chérie. Juste une minute. Tu veux que je t'envoie une équipe d'extraction ? Je te tiens au courant. Et pour Bly ? Ce salaud fout un bordel monstre ici. Je m'en occupe. Essaie de t'en sortir en un seul morceau. Ouais. Mon ange. Tout doux, s'il te plaît. Un agent de la CIA est venu chez moi. Écoute, il n’était pas de la CIA, mais du CSS. C'est une branche de la NSA. Il m'a dit que tu voyais cette pute au bal harbour. C'était juste pour récupérer mes fringues. C'est terminé, ma citrouille. Mike, les dommages collatéraux sont énormes. Je veux dire, j'aime cette fille. On doit faire quelque chose. Je sais. Je sais. Je pense qu'il y a assez de cash pour s'occuper de Bly, Et peut-être même découvrir pourquoi j'ai été grillé. Quoi ? Tu vas l'arroser avec ? Quelque chose comme ça. Je peaufine les détails. Tu sais quelque chose sur ce gang ? Ils travaillent pour une émigrée cubaine, Concha Ramirez. Elle tient un restaurant sur Miami Beach. Je ne sais pas Mike. Le crime organisé c'est pas de la tarte. Voilà pourquoi je ne suis pas devenu agent fédéral. Il faut leur faire comprendre que ce quartier ne vaut rien et qu'ils devraient laisser tomber. Leur faire peur comme jamais. Ça a l'air marrant. Allons faire un peu de reconnaissance, voir ses soldats, rendre une petite visite à Concha, et voir à quoi on a affaire. Tiens, Sam. Achète des fleurs à ta petite amie. Mike, des fleurs ça ne va pas suffire. Je veux dire, elle m'en veut vraiment. Ce Bly a été très cru... Vraiment très cru. Elle se sent un peu mieux là. OK, parfait. Merci. Je vais payer l'addition. Quand est-ce que t'auras une vraie voiture ? On dirait un jouet celle-là. Veronica voulait me payer une Cadillac jusqu'à ce que ce mec qui surveille Mike fout tout en l'air. Une Cadillac? Qu'est-ce que tu peux bien leur faire à ces femmes ? T'aimerais pas savoir ? La voilà. Pas mal pour un caïd. Il dit qu'il peut pas payer. Qu'un de ses gosses est malade.</i> Comment ça, il peut pas payer ? Pourquoi vous me l'apportez ?</i> Écoute, s'il ne peut pas payer, essaie de savoir si sa femme</i> a contracté une assurance-vie. Je t'ai donné une arme... Sers-t-en. Allez Monte. Dans les Renseignements, une surveillance est appelée "couverture".</i> C'est comme au basketball... Vous pouvez faire une défense de zone ou d'un seul homme.</i> La défense d'homme à homme est risquée. Suivez quelqu'un trop longtemps, et il va devenir méfiant. La zone est généralement un bon choix. Garder sa position et laisser les cibles venir à vous.</i> Moins voyant, moins fatigant...</i> ... et vous pouvez en apprendre de bonnes sur votre célébrité.</i> Charo. Regarde ce que j'ai pour toi. Peu importe, montez, montez. Ils mettent une grosse pression sur le quartier. Mauvais plan... Faire fuir les gens qui vous paient. Donc ce sont des amateurs. Ça va être plus facile de se débarrasser d'eux. Pas sûr que ça a été une bonne idée de laisser Sam au bar ? Après trois cafés cubains, ses photos deviennent un peu floues. C'est pas le café. Il a des problèmes avec sa dame. Tu sais, je dois reconnaitre, que le côté romantique de Sam me surprend. - Pas maintenant, Fi. - Je te parle de Sam. Et tu vas t'en servir pour en venir à parler de nous. Après. Ça marche ? Ça marche. Mais je te jure que si ça ne me satisfait pas, je vais te botter le cul. Expliquer les règles d'une opération sous couverture</i> est toujours un challenge. C'est un monde où les gentils ressemblent à des méchants</i> et où deux faux donnent en fait un vrai.</i> Il faut que j'explose le comptoir. Vous voulez démolir mon comptoir ? Et deux trois autres trucs. Ça fait partie du plan, Ernie. Non, il y a déjà assez de gens qui veulent démolir cet endroit. Pas besoin de plus. La seule manière d'en finir c'est que ces gars pensent qu'ils ont affaire à quelqu'un de pire qu'eux. Je pensais que vous deviez protéger le quartier. Si j'agis en gardien, ils vont juste venir plus nombreux. Mon ami a dit que vous saviez vous battre. Il a dit que vous étiez des Forces Spéciales. Les balles ne rebondissent pas sur moi, Ernie. Je vais arranger tout ça, mais à ma manière. Et, Ernie, Ernie, écoutez. J'ai besoin de votre aide. Qu'est-ce que vous voulez que je fasse ? Je veux que vous fassiez passer le mot qu'un gros psychopathe vous a dévalisé et s'il vous plaît, pas un mot sur le fait que vous m'ayez engagé, ou vous nous ferez tous les deux tuer, vous comprenez ? Il n'y aura pas de retour en arrière, Ernie, quand j'aurai fait ça. Si vous voulez tout stopper, c'est le bon moment. On continue. Faites-le. Très bien, appelez les flics dans cinq minutes. Donc mon rôle c'est de raconter qu'un psychopathe m'a dévalisé. C'est quoi le vôtre ? Être ce psychopathe. Croyez-moi, c'est le plus dur. Comme identité secrète, je préfère riche homme d'affaires, ou playboy international</i> au voleur fou, mais quand la situation l'exige, vous faites ce que vous devez faire. Qu'est-ce qu'il fait sur ma caisse ce mec ? Les gars, les gars, les gars. Vous devez me faire une faveur. Rien de personnel, mais vous devez quitter le quartier. Ouais, et pourquoi ça ? Parce que c'est le mien. Et les voilà éliminés ! Bon sang, qu'est-ce qui s'est passé ? Je ne sais pas. Il y avait ce dingue.</i> Entrez. Concha veut vous parler. Ils reviennent... Avec un peu de mal. Beau travail. Je dirais 8.5 pour le style. Peut-être 9 pour la réalisation. Presque un compliment. Gardez l'oeil ouvert. Épiez leurs mouvements. Ils vont revenir bien assez tôt. On va devoir baby-sitter les méchants pour un temps. Tu as regardé ce truc toute la journée. T'attends un appel ? Non. Enfin, ma... Ma petite amie. T'as envoyé des fleurs ? Oui, j'ai envoyé des fleurs. Pourquoi tu crois que j'arrête pas de vérifier mon téléphone ? La carte disait quoi ? Ça disait : "Je suis désolé. Appelle-moi." Elle n'a pas besoin de "Je suis désolé", elle veut savoir qui tu es, où elle en est. Enfin j'imagine. Très bien, disons que je lui envoie une seconde carte. Qu'est-ce qu'elle devrait dire ? Jason Bly. Toujours un plaisir. Jolie manière de vous débarrasser de la police l'autre jour. Vous faites ce genre de chose avec tellement de style. C'est peut-être les lunettes de soleil. Vous les avez eues où ? Un algérien des forces spéciales avec qui je me suis embrouillé, il y a longtemps. Il en avait plus besoin. Je pourrais peut-être consentir à vous les céder si vous me disiez qui m'a grillé. Tentant, mais c'est classé secret défense. Non, je passais juste voir si vous aviez reconsidéré votre position. J'étais en train de lire vos exploits. Vous avez beaucoup de talents. Ravi que vous appréciez. Mon espoir... Mes consignes en fait, sont de vous trouver un nouveau moyen d'exercer vos talents, ici à Miami. Un moyen qui implique que vous fassiez profil bas et cessiez de causer des ennuis aux services de renseignements. Je vois. Vous avez des idées ? Et bien, j'imagine que vous ne devez pas avoir beaucoup de recommandations de vos anciens emplois du temps où vous étiez en Afghanistan ou en ex-Union soviétique, donc je suis prêt à vous offrir un travail à plein temps... Papiers et références. Vous commencerez en tant qu'agent de sécurité dans une banque. Et qui sait où ça pourra vous mener après ? Vraiment ? Un agent de sécurité ? Une nouvelle vie, un citoyen comme les autres. Terminer l'agent secret. Je vais y réfléchir. Faites donc. Je vous recontacterai. Barry, c'est Michael. Il faut qu'on se voit. J'ai besoin que tu élabores un plan pour un ami... Un employé du gouvernement, nommé Jason Bly, B-L-Y. Quel genre de plan t'as en tête pour ton ami ? Restons vagues. Je fournis l'argent, mais j'ai besoin que tu t'occupes du reste. Il va avoir besoin de comptes bancaires, une ou deux sociétés offshores. Il devra faire des courses. Ton ami devra savoir pour tout ça ? J'aimerais que ça soit une surprise. Donc je t'aide à piéger ce schnock de Bly. Juste pour savoir, qu'est-ce que j'y gagne ? Une commission de 30%, et je t'en devrai une. 3 000 dollars ? Allons. Je vais le faire, mais tu m'en devras une grosse. Tu sais que je suis bon pour ça. Comment vous croyez que je me sens ? C'est dingue. Je vous ai donné tout ce fric, et je ne vous ai pas vu. Je suis un criminel terrorisant leur quartier. À quoi ça ressemblerait si on nous voyait ensemble ? Ils sont revenus, vous savez ? Plus nombreux cette fois. Ils ont saccagé deux magasins un peu plus bas. Ils ne vont pas laisser le quartier tranquille juste parce que deux des leurs se sont fait tabasser. C'est un business, Ernie. Ils font de l'argent. Quand est-ce qu'ils quitteront le quartier ? Quand je leur ferai comprendre que faire leur business dans votre quartier leur coûte trop cher. Vaudrait mieux que ça arrive bientôt. Prends l'argent et un pack de six. L'expression "démonstration de force" est de moins en moins utilisée de nos jours.</i> C'est l'appellation courante d'une tactique militaire</i> connue sous le nom de domination rapide.</i> Que ce soit fait avec une bombe de 500 kilos,</i> ou avec un bidon de térébenthine et une perceuse,</i> tout tient dans le spectaculaire de la chose.</i> Détruisez l'électronique d'une voiture dernier modèle,</i> et c'est foutu... Elle ne démarrera plus, les fenêtres ne s'ouvriront plus.</i> Après ça, vous pouvez faire à peu près tout ce que vous voulez.</i> Pas d'arme ! Pas d'arme ! Hautement inflammable ! Vous me tirez dessus, et vous vous mettez le feu. Mais ça ne vous tuera pas. Le feu va consumer tout l'oxygène, et vous suffoquerez. Ensuite vous brûlerez, mais après avoir suffoqué à mort. Fascinant, pas vrai ? Donnez-moi l'argent. Donnez-moi l'argent ! Maintenant ! Allez ! Rápido ! On se bouge ! Ce quartier est à moi ! Vous comprenez ? Mon quartier ! Mon quartier ! Ce quartier m'appartient ! Très bien ! Il est à vous ! Énerver une organisation criminelle peut vous mener à la mort. T'es plutôt adroit, hein ? Mais s'ils ne vous tuent pas, c'est qu'ils ont des plans pour vous.</i> Viens. Viens avec moi. Avance. Pas d'alternative à l'improvisation. On ne peut tout anticiper, même avec le meilleur plan.</i> Vaut mieux pouvoir encaisser quelques coups.</i> Relevez-le. Amenez-le ici. Mon nom est Consuela. On m'appelle Concha. Enchanté, Consuela. Ferme-la. Diego, s'il te plaît. Cette bodega que tu as volée... Tu sais, ce type, son proprétaire, il nous cause pas mal de problèmes. M'a pas vraiment eu l'air d'un dur. Tu aurais pu nous épargner beaucoup de soucis si tu l'avais tué. Mais tu attaques Luis, tu attaques Oscar. Maintenant tout le monde parle du Gringo cinglé. Je me devais de te rencontrer. Cinglé ? Je préfère me penser dévoué à ce que je fais. Mais tu dois comprendre quelque chose... Ce quartier pour moi, ça a rien à voir avec l'argent de ces petits commerces. C'est un investissement, ¿entiendes?</i> Oh, vous comptez acheter ? Exactement, et quand les affaires seront au plus mal, ils se décideront à me vendre. Tu sais, je pensais que j'allais te tuer. Mais je me suis dit : "Oh, peut-être pas finalement. Il pourrait travailler pour moi." Travailler pour vous ? Le fait est que, je ne suis pas l'employé modèle. J'ai eu des problèmes dans le passé avec certains boulots, du genre déplaisant... Vous savez, des trucs qui refroidissent. Comme je l'ai dit, je suis très déterminée Tu travailleras pour moi. On dit qu'on a qu'une seule chance pour faire bonne impression auprès d'un employeur.</i> Peu importe que vous soyez un simple vendeur</i> ou un gros bras... Il faut savoir se vendre. On fait la tournée tous les deux ou trois jours. Fais la moitié des magasins de la rue. La prochaine fois on fera l'autre. Où sont tes gars ? Ils ne font plus de tournée dans le coin, pas avec toi quoi. Passe-leur le bonjour. Hé, tu peux faire tes merdes de psychopathe avec Concha, avec moi ça prend pas, ¿comprendes?</i> Et tu n’asperges personne de térébenthine pendant qu'on bosse, c'est compris ? Comment va le marché de l'immobilier ? Eh, c'est trop compliqué. Je suis de la vieille école. J'ai été bookmaker, je travaillais sur Jai Alai, je prêtais de l'argent, j'avais ma propre équipe. Le gars pour qui je bossais, par contre, devait un paquet d'argent à Concha. Cette salope l'a descendu devant ses enfants</i> pendant un anniversaire, mais j'avais besoin de ce travail, alors j'en suis resté là avec elle. Qu'est-ce que ça fait de travailler pour une femme ? Femme, homme, je m'en fous, tu sais. Je ne veux pas me retrouver à travailler dans la rue à mon âge. Cet endroit... Le gars est juste derrière. Suffit juste de le pousser un peu. Mais pas trop, tu comprends ? Pas trop. C'est un vieil homme. Écoute, tu veux que ce quartier plonge rapidement, pas vrai ? Toute cette histoire de petit racket ça va prendre des plombes. Tous les nouveaux employés recherchent la même chose...</i> Vous souhaitez aller de l'avant ? Prendre des initiatives pour impressionner ?</i> Vous voulez mettre à sac ce quartier ? Vous allez voir. Hé, chérie ! Chérie ! Toi, ouais ! Sors de la voiture ! Sors de la voiture ! Sors ! Donne-moi ton sac ! Donne ton argent ! Donne ton argent ! Fi, joue le jeu ! Donne-moi ton sac. Fi ! Fi, donne-moi le sac, Fi. Lâche-le. Tu vois, c'est comme ça qu'on obtient ce qu'on veut. Quoi ? C'est comme ça qu'il faut faire. Non, ça ne marche pas comme ça. Qu'est-ce que je t'ai dit, hein ? Peu importe, j'ai pensé que l'important... Tu commences à voler les gens en pleine rue, tu vas nous attirer les flics. C'est mort les tournées pour aujourd'hui maintenant. Bin, elle avait 100 dollars, tiens. On parlera de tout ça à Concha plus tard. Tu comprends ? Hein ? Oh que oui. OK. Bye bye. Oh, tu es rentré. Oh, Michael Westen, vous êtes en beauté. L'avantage de pas avoir de boulot... Je peux m'habiller comme je veux. Un de vos petits à-côtés. Je ne veux pas savoir. J'espère que vous ne m’en voulez pas de m'être invité. Non, faites comme chez vous. Vous voulez un yaourt, ou quelque chose ? J'en ai pris un. Pas mauvais. Je veux pas paraître inhospitalier, mais... Vous ne devez pas avoir un mandat pour être ici ? Ça ne va pas gêner un peu vos supérieurs ? On a dépassé ces histoires de mandat, pas vrai ? Je ne pense pas que nous ayons besoin de nous soucier du protocole maintenant. Vous savez, c'est vous qui en avez fait une affaire personnelle. Vous avez une nouvelle voiture de location. Ouais, ils me l'ont changée hier. Mec, je dois dire que Miami me traite plutôt bien. Ça en fait au moins un de nous. Écoutez, j'espère que vous avez pris mon offre d'emploi au sérieux, parce que le round Un c'était qu'un échauffement. Pendant le round Deux, votre frère atterrit en prison s'il est pas prudent, et Fiona a quelques associés qui seraient très intéressés de savoir où elle est... Des gens en colère, très en colère. Qu'est-ce que vous en dites ? Laissez-les tranquilles, Bly. Je vais accepter ce boulot. Sage décision. Sage décision. Vous allez adorer être agent de sécurité. Oh, va falloir vous replonger dans vos bouquins et... Et bien, juste vous replongez dans vos bouquins. Très bien, on en parle bientôt. Un nouvel employé a toujours quelques frictions avec ses collègues.</i> Ils se demandent si le patron préfère le nouveau.</i> S'il les rend mal vus. Dans certains boulots, ça peut vous attirer un regard noir en salle de pause.</i> Dans d'autres, une balle dans la tête... J'aurais voulu voir ça. Tu es allé jusqu'à la voiture, et as pris son sac à main ? Vous auriez dû voir sa tête quand j'ai ouvert la porte. Les flics grouillaient dans la rue. Ils ont posé des questions pendant des heures, pour essayer de trouver la dame. Hé bien tu sais, Diego a raison bien sûr. La criminalité de rue, comme ça, peut être mauvaise pour nous, mais j'apprécie ta dévotion. Il ne peut plus y retourner maintenant. Il peut plus faire de tournées avec les flics à sa recherche. J'ai pas l'impression que ce type m'apprécie. C'est un vieux routard, il a besoin de règles. Il aime quand les gens respectent les règles. Et vous ? Quand les garde-côtes m'ont trouvée, je n'avais rien. Je n'ai pas bâti tout ça... En respectant les règles. Peu importe comment vous l'avez fait, je veux en être. Je veux te parler de quelque chose... Un travail spécial. Tu sais la bodega, celle que tu as volée ? Vous voulez que j'y refasse un saut ? Y a plus grand-chose là-bas. Non, c'est cet homme, le propriétaire, Ernie Paseo. Il nous cause beaucoup de problèmes. Il parle à la police, aux voisins, organise des réunions. J'ai entendu dire qu'il comptait en appeler à quelqu'un de l'extérieur aussi. Ça a tout l'air d'un problème. Un problème dont tu peux t'occuper, je pense. Il s'en va, tout le quartier le suit dans les mois qui suivent. Le tué ? Un incendie peut-être. Occupe-toi de toute la famille, je ne veux pas avoir affaire aux avocats ou aux héritiers. Elle veut me tuer ? Vous ne deviez pas arranger les choses ? J'y travaille, Ernie. Elle peut tuer toute ma famille ? Elle prévoit de me tuer aussi, si ça peut vous rassurer. On peut appeler la police ? Je suis supposé être un homme casse-tout. Ce n'est pas comme si je pouvais l'enregistrer, et la police ne pourra rien faire, et Concha va être après nous deux. Fais-moi confiance. Vous devez quitter la ville, Et je vous ferai savoir quand il sera sûr de rentrer. 30 ans que le magasin n'a jamais fermé. Bien, il est donc temps de prendre des vacances. Partez en famille. Allez à Disney Land. Contentez-vous de quitter la ville. Vous pouvez le faire, pas vrai ? Je vous donne tout, toutes mes économies. Et je vous promets, je mérite chaque centime. Je peux le faire. J'ai juste besoin que vous me fassiez confiance. Les bombes incendiaires militaires sont souvent constituées de phosphate blanc ou de trifluorure de chlore.</i> Elles sont remarquablement efficaces, mais elles sont aussi instables, mortellement toxiques,</i> et difficiles à trouver chez l'épicier. L'ingrédient principal dans une bombe incendiaire maison,</i> est d'un autre côté la mousse de polystyrène.</i> Un militaire expert en démolition pourrait l'assembler en quelques heures. un guérillo qualifié de l'IRA pourrait le faire en 20 minutes,</i> Plus ou moins. OK Fi, je sors. Je te parlerai plus tard. Sois prudent là-bas. Donc tu fais ça et tu m'appelles après, compris ? Ouais, j'ai compris, j'ai compris. Je dépose la bombe, Ça explose... Facile et sympa. On se rejoint plus tard, Je t'amènerai à Concha. Tout va être... Merde. Bodega a fermé. Ce n'est jamais fermé. Quelqu'un a dû lui dire. Personne ne lui a dit. Alors pourquoi est-ce qu'il n'est pas... Parce que tu es la cible, et pas Ernie. Je suis désolé de devoir faire ça. J'ai parlé à Concha. Elle m'a dit de le faire. C'est la faute à personne. C'est juste que les temps changent, et tu dois partir. Elle t'a demandé de me tuer ? Oui et que je pouvais le faire après ou avant Ernie. Je pense que c'est plus facile de le faire maintenant. J'étais supposé te tuer, toi. Quoi ?! J'étais supposé te tuer. C'est ce qu'elle t'a... Elle t'a demandé ? Ouais. Parce qu’alors... Et après... Moi et toi. Sûrement qu'elle va le faire après. C'est comme ça qu'elle fait, tu sais ? Elle s'en fout de tout le monde. Elle s'est occupée de mon propre patron de la même façon. Écoute-moi... Elle va te tuer, toi aussi. Tourne toi, à genoux. À genoux ! Écoute-moi. Écoute-moi ! Concha est folle. Ouais pas de plaidoirie ici. Elle... Elle tue des gens... Notre peuple. Ça doit cesser. Ça aurait dû cesser il y a longtemps. On ne devrait pas être ici à faire ces choses. Peut-être que tu n'es qu'un psychotique. Si c'est vrai, alors tue-moi. Tue-moi. Mais sinon, laisse-moi finir ça. Je vais m'occuper de Concha. Tu t'en vas... Je m'en vais. Je m'en vais ! On ne se reverra jamais. Le quartier est à toi. Comment tu ferais ça ? En étant un espion, vous devez accepter</i> l'idée que des gens font des choses mauvaises pour de bonnes raisons,</i> et des choses bien pour des mauvaises raisons.</i> Tu fais le mieux que tu peux. Vous pouvez retourner au magasin. Ils ne vont plus jamais revenir dans votre quartier. Vous pouvez compter... Il y a tout ici. C'est bon. En fait, tenez. Je vous rends une grande partie, moins quelques dépenses. J'avais juste besoin d'un tas de liquide pour renflouer quelques comptes bancaires. C'est compliqué. Je n'allais pas prendre votre épargne de vie. Je ne sais pas quoi dire. Je vais le dire aux autres qu'ils sachent ce que vous avez fait. Non, sérieusement, ça finit ici. Pour la sécurité de tous, Vos ne devez jamais parler de ceci à quiconque, jamais. Je suis juste un fou qui a dévalisé votre magasin un jour. Et on ne pourra jamais se revoir, vous comprenez ? Merci. Je m'en vais. Le pot d'adieu de Michael Westen. J'adore ça. J'aurais dû vous acheter une montre en or. Asseyez-vous. J'ai votre nouvelle vie juste ici. Vous allez commencer à un poste de nuit, mais si vous êtes un gentil garçon, que vous travaillez dur, que vous ne touchez pas à la drogue. Vous serez le responsable de sécurité de jour dans un ou deux ans. Et je pense qu'il y a une assurance dentaire là-dedans en plus. C'est... maladroit. J'ai décidé de ne pas prendre le job. Oh, Michael. Je suis ici payé par le Gouvernement. Les bons citoyens de ce pays vont continuer à me payer pour rendre ta vie misérable. Je vous le dis, regardez bien ce dossier. Ça serait bien plus facile pour nous deux. En fait, j'ai un dossier encore plus gros. Vous voudriez parler d’amitié étroite et personnelle. Je l'ai rendue encore plus étroite. J'ai monté des affaires offshores à nos noms. Je vous ai donné 100 000 dollars en liquide la semaine dernière. En fait, c'est juste 10 000 dollars déposés régulièrement, Mais ça ressemble sûrement à gros tas d'argent. - De quoi vous parlez ? - Pas fini. Il y a d'autres choses dans ce document montrant notre amitié. Ça c'est toi chez moi sans mandat, mangeant mon yaourt. Là c'est toi roulant dans une Mustang décapotable, Que je t'ai améliorée. De rien. Je dois dire, ça me semble assez convaincant. C'est une fin de carrière là, agent Bly. Très bien, j'écoute. Je veux le dossier de ma Burn Notice. Ouais, confidentiel je sais, mais depuis qu'on est de si bons amis... On peut garder ça juste entre nous deux. J'attendrai votre appel, mon pote. Hé mon pote, écoute je voulais juste te dire que ma copine a obtenu de grandes et plates excuses de ton pote Bly, Donc tu l'as sorti du jeu. Ça a bien marché ? Mieux que bien. J'ai ma brosse à dents ici maintenant. Et je pense que je vais avoir cette Cadillac aussi. Une sorte de cadeau de réconciliation. Alors il n'y a pas de rancune ? Non, non, je pense que j'ai renforcé ma crédibilité en fait. Je veux dire, j'ai réussi à m'occuper d'un gars du CSS. J'ai du sang du super espion qui coule en moi maintenant. Content d'avoir pu aider, Sam. Oh, Mike, Une autre chose dont je voulais te parler. Je viens d'avoir Fi au téléphone il y a quelques minutes. Tu sais, elle m'a bien aidé avec toute cette histoire de petite amie, et je voulais juste te dire d'homme à homme, tu ferais mieux d'être prêt pour la grande discussion. Elle va débarquer. Elle pourrait arriver d'un instant à l'autre... Je dois y aller. Salut. Alors, Bly est parti. Comme promis, on parle de nous ou je te botte les fesses. Fi, je ne sais pas quoi te dire. Tu as promis, Michael. Ouais, j'ai promis d'en parler. Je n'ai pas promis que je saurais quoi dire. Je veux juste savoir où j'en suis. Je suis là depuis assez longtemps. On s'est bien amusés. Est-ce que ça va mener à quelque chose ? Fi, tu te rappelles quand nous étions ensemble ? Nous étions profondément malheureux. J'ai toujours des cicatrices pour le prouver. Tu te rappelles, Dublin, Allemagne ? Oui. Je ne peux pas le refaire. Donc, tu veux être avec quelqu'un d'autre ? Non. Fi... Aussi malheureux que nous fussions, je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un avec qui je pourrais être plus heureux qu'avec toi. Et je ne sais pas si c'est assez... Non, ce n'est pas assez. Pardon ! Pardon ! Fi, Fi, ce n'est pas ce que je voulais. Fi. Fi. Fi, attends, attends. Attends, attends, attends, attends. Tu vas finir par te blesser. Arrête ça. Je te préviens... Fiona. Non. Dans n'importe quelle opération de couverture,</i> c'est important d'être prudent pour ce que l'on souhaite.</i> l'information pour laquelle on s'est battu si durement</i> peut-être tout ce que l'on souhaite, ou cela peut juste compliquer la vie encore plus.</i> Merci. Amusez-vous bien avec ça. "Secret Défense" Version Francaise : Subbers in Black Télécharger sur : SeriesSub.com Traduction/Adaptation : Breys,