On a une Burn Notice sur vous. Vous êtes sur liste noire.</i> Une fois grillé, vous n'avez plus rien...</i> Plus d'argent, de réputation, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils vous ont largué.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le 1er boulot qui se présente.</i> Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> - <i>Une ex folle de la gâchette.</i> - On les bute ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah, les agents secrets... Tous des petites salopes. - <i>La famille...</i> - Encore ta mère ? - <i>... si vous êtes désespéré.</i> - On a besoin de toi. En gros, tant que vous êtes grillé, vous n'allez nulle part. Précédemment... - Je m'appelle Tom Strickler. - Et que faites-vous ? Un agent, si on veut. Votre argent ne m'intéresse toujours pas. Toujours la Burn Notice. Je dois pouvoir aider. Peu importe que ce soit une fouine ? Promets-moi d'arrêter si ça tourne mal. - J'y vais. - Tu fais ça et je te promets que ta Burn Notice sera revue. C'est pour toi. DIEGO LE CONTACT DE MICHAEL On vient de m'appeler de Washington. Il y a eu du nouveau sur ta Burn Notice. Ça ne fait que commencer, champion. Je peux pas rester, ici, à Miami à regarder. Quand on est agent secret, la barrière entre la personne et son travail</i> n'existe pas. On est ce que la mission veut qu'on soit.</i> Ça vous rend efficace et ça simplifie les choses.</i> Mais quand on prétend être quelqu'un d'autre si longtemps,</i> les gens qu'on affectionne le plus commencent à se demander qui on est.</i> Je suis en haut. Tu es venue avec quelle voiture ? Elle fait un bruit différent. C'est une location. J'ai vendu la mienne. Vraiment ? Tu n'avais pas de carte grise. L'acheteur s'en moquait. À ce prix-là... Cette histoire de quitter la ville... Si tu veux me prouver... Je n'ai rien à prouver. Je veux changer. Je rentre chez moi. Ma mère m'attend. Une dispute, et tu décides de rentrer en Irlande ? C'est pas à cause d'une dispute. Si tu ne comprends pas, tu l'as mérité. Ton propre avenir t'intéresse trop pour qu'on en ait un. Je ne fais pas ça pour moi. Je suis sur la touche. Plus j'y reste, plus je vous mets tous en danger. Ne me fais pas croire que c'est pour nous. C'est pour toi ! Mais c'est bien. Il est juste temps... J'ai fait ce que je devais, moi aussi. Tu as vu mon H&K USP Compact, celui avec le canon argenté ? Je dois finir mes bagages et je crois l'avoir laissé ici. Je pense l'avoir vu traîner. Je te l'amène quand je le trouve. Tu pars pas aujourd'hui ? J'en connais un qui a dû se faire un puissant ami. C'est pas tous les jours que le responsable de l'Agence à Miami reçoit un appel du directeur adjoint. - Alors ? - Ton dossier a atterri sur son bureau. - C'est pas pris à la légère, alors. - Malgré mes objections. Mais je semble être le seul à penser que c'est une perte de temps pour l'Agence. Bien. Donc c'est toi qui vas faire le rapport ? Je suis qu'un intermédiaire. Divers experts vont le faire. Ils vont devoir démonter l'histoire du pauvre Michael Westen incompris et te mettre sur liste noire pour de bon. Si j'étais toi, Diego, je me préparerais à être déçu. C'est drôle... j'allais te donner le même conseil. Je t'appellerai pour préparer le premier rendez-vous. - Tu me souhaites pas bonne chance ? - Pas vraiment. Mais je suis censé te dire d'éviter les ennuis. Tu marches sur des œufs. Les espions sont froids pour une bonne raison.</i> Quand on est pris par les émotions, ne serait-ce que le calibre 45 de votre ex,</i> vous êtes distrait. Et être distrait peut être très dangereux.</i> Tu te souviens de mon frère Sean ? L'Irlande. SEAN GLENANNE FRÈRE DE FIONA Micheal McBride. Ça fait un bail. La dernière fois, tu sauvais ma sœur de ces bâtards d'Anglais qui l'avaient attrapée à Belfast. Les espions doivent se souvenir de toutes les identités</i> qu'ils ont endossées. On sait jamais quand on va devoir en réutiliser une.</i> Heureusement qu'ils savaient pas tirer. Sinon on y serait restés tous les deux. Content de te voir. On a besoin d'un autre tireur. - Pourquoi ? - Mauvaises nouvelles, McBride. Quelqu'un est là pour tuer ma sœur. Yogurt Team C'est tout ? T'as pas de vraies armes ? J'allais déménager. Tous mes gros jouets sont sur un bateau pour que je les ramène. L'Amérique t'a changée, sœurette. Tu t'es ramollie et t'as perdu ton accent. O'Neill cherche une Irlandaise. Je vais pas me balader avec une pancarte : "Me voici. Butez-moi !" Je suis largué et j'aime pas ça, alors racontez-moi tout. Son nom est Thomas O'Neill. Un de ces bâtards ultra-radicaux. Le genre à faire exploser une église un dimanche. J'aimerais le saluer avec une tronçonneuse. Et pourquoi il veut ta peau, Fi ? - C'est une longue histoire. - Parle rapidement, alors. T'as pas besoin de cours. L'important est qu'O'Neill doit attaquer aujourd'hui, et on est pas assez armés. Je vais passer un appel. Je connais un livreur. On va avoir besoin de lourd. Il peut venir vite ? Pas assez vite. C'est lui ? C'est lui. Cet enfoiré est arrivé plus vite que prévu. THOMAS O'NEILL ENFOIRÉ D'HOOLIGAN - On doit bouger. - Non. Je vais apprendre à ce fils de pute comment respirer sans la tête. On est en sous-effectif. Ils pensent Fiona seule. On peut y aller et les surprendre. C'est une équipe de pros. On fuit ou on meurt. Un dans le coin. Il nous a pas vus. Maintenant, si. Ils sont sortis par-derrière. Elle est à pied et accompagnée. Divisez-vous et fouillez les environs. Allez ! - On a besoin d'une voiture. - J'y vais. Restez ici. - Tu ne lui as rien dit ! - Non, Michael. Même un Glenanne me pardonnerait pas de travailler avec un agent américain. Ma famille pense que tu viens de Kilkenny. - Sean ne doit pas savoir. - T'inquiète, il saura pas. Vaut mieux pas. - <i>Salut, Mike. Comment tu...</i> - On a un problème. Quelqu'un est venu pour tuer Fi. Son frère Sean est venu la protéger. - On a besoin d'une planque. - <i>D'accord.</i> - <i>Je te rappelle.</i> - Merci. Et, Sam... Tu sais quoi sur mon séjour en Irlande ? - <i>Pas grand-chose.</i> - Je m'appelle Michael McBride. Va falloir que tu t'y fasses. Tu dois être Sean. Sam Axe. OK, Sam. Tu viens d'où ? Tu veux enquêter ? McBride me connaît. - Pas moi. Alors pourquoi tu... - Ça suffit. Fiona et moi lui faisons confiance, alors toi aussi. C'est sûr, ici ? C'est une saisie récente. Mon ami agent immobilier n'attend personne ici avant un mois. Vaut mieux se débarrasser d'O'Neill avant. Pourquoi ce mec t'en veut autant ? Je croyais que t'avais liquidé tous tes ex. J'ai rencontré O'Neill en cherchant le meurtrier de ma sœur. T'avais une sœur ? C'est nouveau. J'aime pas en parler. On était sept. Cinq frères, deux sœurs. Claire était la benjamine. Quand elle a été tuée, j'étais en colère et exubérante. O'Neill me croyait aussi extrémiste que lui et m'a parlé d'un attentat qu'il préparait sur une école primaire. Et tu as empêché l'explosion meurtrière. Quelques années plus tard, il a réapparu et m'a pourchassé. C'est une des raisons de mon départ d'Irlande. Après la fuite de Fi, O'Neill a encore disparu. J'espérais qu'il soit mort, puis j'ai entendu que Fi avait des contacts avec des gens de Dublin. Soudain, O'Neill a réapparu et était en route vers Miami. D'accord. Fiona ? Vous restez ici. Sam et moi... Au diable ! À quatre, on le trouvera plus vite. Il vous connaît. Si tu crois t'en charger tout seul... On en parlera quand on l'aura trouvé. Sam et moi le trouverons. D'abord, tu nous dis de fuir. Puis de nous cacher. J'ai traversé l'océan pour démembrer... Pas la peine de se disputer. Crois-moi. Je ne suis pas un de tes foutus clients. FIONA LA CLIENTE Il est pas beau, cet endroit ? J'ai failli ne pas le prendre, puis je me suis dit, "tu le mérites". En effet. J'ai une journée d'enfer, donc... Pas le temps de visiter ? Quand tu pourras, ça sera ici. Tu sais comment ça marche ? Apparemment, ils vont s'intéresser à mes activités quand ils m'employaient. Mais je peux éclaircir le compte-rendu. Ouais... Plutôt le changer un peu. - Ça veut dire quoi ? - C'est délicat. Les choses à éviter, celles à dire. Il faut bien s'y prendre. - Pas besoin de changer la vérité. - La vérité ? Voyons. Tu fais pas dans la vérité. Ça n'a jamais été ton truc. Va falloir se faire confiance, donc crois-moi quand je dis que ta réputation est précieuse. On te craint. On peut s'en servir. Pour t'enrichir. Tu croyais que ça allait être gratuit ? L'argent achète les gens, des documents, ouvre des portes et amène Michael Western là où il veut. Rentre bien ça dans ta tête. C'est un projet délicat. Donc pas de faux pas. Je t'envoie des devoirs demain. Ta version des faits. Révise bien. C'est le dossier d'Interpol sur O'Neill ? On pourrait penser qu'un tel homme aurait un dossier plus rempli. - C'est tout. - Je croyais qu'il était du genre extrémiste, un groupe dissident à lui seul. Il a la réputation, mais pas le casier. - On dirait qu'il est lié à rien. - C'est le cas. Interpol le croit seul. Ils le soupçonnent pour 12 attentats, tous avec les mêmes substances, mais personne peut prouver sa faute. O'Neill a des associés connus ici. Des hommes d'affaires. Un d'eux s'est acheté un studio à South Beach. C'est sûrement pas pour les vacances, va falloir le surveiller. Vous faites quoi ? Rangez-moi ces trucs. Maman, attends. Entrez. Les garçons. Voici Tiffany. Tiffany Ward. Tiffany Ward Immobilier. Tu vends la maison ? J'y pensais. Avec toi sur le point de retrouver ton travail et Fi qui rentre, j'ai pensé qu'il était temps de changer pour moi aussi. - On peut débuter par les chambres ? - Elles sont au fond. J'ai élevé deux garçons ici. À leur comportement, on aurait dit 4. À mon avis, une grande famille peut vivre ici confortablement. Cette maison est remplie de tant d'amour et... Pas maintenant. On doit y aller. Je dis juste que c'est normal si la tête te tourne. D'abord ta copine, et maintenant la maison de ton enfance. J'ai jamais aimé cette maison. Mais tu aimes Fiona, non ? Voilà O'Neill. Pourquoi les fils de la révolution ont l'air prêts à se battre ? Parce que Fiona est sur ses talons. C'est elle dans la Sedan. Merde. Elle a dû le retrouver grâce à ses contacts à Miami. Elle m'a pas écouté ! Mike, elle croit qu'il est seul. Elle a aucune idée de ce qui l'attend. Ça va être la guerre en bas. O'Neill est à moi. Tu commences, mais quand tu l'auras raté, à cause d'un ongle cassé ou de ton sac, j'interviens et je fais le ménage. Elle répond pas. Sam, passe-moi les clés. - C'est à Mme Reynolds. - Les clés ! Mike, fais pas ça. Salut, ma belle. J'attendais ça. Il savait qu'on arrivait. C'est quoi, ça ? À l'intérieur ! Désolé pour la Buick. Y avait rien d'autre... Ne dis rien. Vous avez pas compris quoi dans "Avec Sam, on fait les recherches" ? Vous allez m'écouter, ou quelqu'un va se faire tuer. Vous n'ignorez plus les appels. Vous ne partez plus sans... Arrête de nous faire la leçon. Pourquoi tu crois qu'on est là ? On est venus s'excuser et dire merci. Je suis pas ravie que ce salaud respire toujours, mais je suis contente pour nous. J'évite les appels de Mme Reynolds depuis une heure. Les flics ont dû vérifier les plaques, et lui ont dit... Attends. C'est reparti. C'est encore elle. Maintenant qu'on a trouvé O'Neill, comment on fait avec lui ? Il doit te trouver. Il parlera avec ceux qui pourront l'aider, ce qui va me permettre de les faire arrêter, lui et son équipe. Tu peux pas débarquer devant lui. Dès qu'il entendra ton accent irlandais... J'irai le voir en tant qu'Américain. Vraiment ? Tu peux t'en sortir ? J'ai déjà travaillé en tant qu'Américain. Ça va aller. Je sais pas. Ton accent est un peu douteux. L'intrus pourrait au moins avoir la décence de se présenter. Mon nom est pas important. T'es assis à la mauvaise table. Les gars, virez-le d'ici. C'est bien le comité d'organisation de la veillée des Glennane ? Du calme. Tu fais quoi, tu mets de la musique ? Il va faire quoi ? Très drôle. Je voudrais savoir si vous reconnaissez ces voix. O'Neill devrait être enterré. Lui et sa satanée armée nous attendaient.</i> On doit quitter la ville. J'ai une société. Je suis vendeur d'armes. Si ça fait "boom" ou "bang", ou si ça aide des gens mécontents à s'entretuer, je le vends. - Mlle Glennane travaille pour moi. - J'en ai vraiment rien à foutre. Je veux savoir comment t'as enregistré sa voix. Mon travail engendre la méfiance, donc je surveille les communications. Et j'entends quoi quand j'écoute Mlle Glennane ? Un Irlandais nommé Thomas O'Neill est arrivé avec son armée à Miami pour la tuer. Tu as du culot, mon gars. Je te l'accorde. Maintenant... Vous ne serez pas surpris d'apprendre que je peux la faire apparaître quand je veux, où je veux. M. le magicien, si tu la fais apparaître maintenant, je te paie un verre gigantesque. Si ça pouvait être aussi simple. Mais elle travaille pour moi. Si elle disparaît, il me faut quelqu'un pour la remplacer. - J'ai pensé à vous. - Je bosse pas avec des inconnus. - Vous devriez faire ma connaissance. - Je crois pas. Je l'ai déjà trouvée. Je la retrouverai. Si vous n'y arrivez pas, appelez-moi. Je croyais les Irlandais impulsifs. Donc on fait quoi s'il accepte pas ta proposition ? - On cherche un plan B. - On devrait demander à Fi. Elle a peut-être un point de vue qu'on n'a pas. C'est la femme de l'agence. Butch, le Kid, du calme. Parle-lui de l'excellent travail effectué dans la véranda. - Vous êtes là pour la maison ? - Non, pour votre fils. - Michael peut venir jouer ? - Qu'est-ce que vous foutez là ? Ce que je vous avais promis, je vous amène vos devoirs. Les voilà. C'est ce que vous allez dire à nos amis de la CIA. Vous voulez que je dise que je bossais pour un seigneur de guerre somalien ? Un homme d'affaires somalien. C'est un atout pour nous. C'était une vraie opération. Par chance, tous les agents sont morts, on peut pas dire que vous n'y étiez pas. Ça colle avec votre temps passé en Afrique, et ça m'aide à boucler un projet sur lequel je travaille à Miami. Quel projet ? C'est trop tôt pour en parler. Réfléchissons à l'homme d'affaires. Il est prêt à témoigner de votre attitude irréprochable - pour une somme que je vais payer. - Je suis pas à vendre. Je vais pas laver mon nom en couchant avec un meurtrier. Arrêtez d'être naïf. Vous remplacez un mensonge par un autre, et ce mensonge vous blanchit. - Rien de tout ça n'est blanc. - Vous devez comprendre qu'il ne s'agit pas de dire au monde la vérité sur Michael Westen. Il s'agit de vous faire retrouver votre travail. Au final, qu'est-ce qui compte ? Et dites à votre mère que je suis désolé pour les rideaux. Il avaient l'air mieux sur catalogue, franchement. Répondez. On en reparle. Ici O'Neill. J'ai changé d'avis. Rencontrons-nous.</i> Il a pas dit pourquoi ? Il a dit qu'O'Neill a appelé et qu'on devait être prêts. Pourquoi tu reviens sans McBride ? Les gens sont ce qu'ils sont. Ils changent pas parce qu'on le veut. Donc tu l'aimes toujours. - Prêts ? - Bien sûr. - Où on va ? - Il faut qu'O'Neill livre un colis. - Quoi ? - Un cadeau avec une belle peine de prison en prime. Allons-y. Tu sais, j'ai perdu une sœur. Je peux pas en perdre une autre. Je voulais te remercier de protéger Fiona. Tu es honnête, et je suis fier de me battre à tes côtés. Je suis content que vous ayez repris vos esprits. On verra. - Parle. - C'est simple. Je vous indique où se trouve Mlle Glennane, vous la tuez. Je vous livre la fille, et en retour, vous livrez des fusils d'assaut à un de mes acheteurs. J'ai une meilleure idée. Les gars ? Je vais te cribler de balles jusqu'à ce que tu parles. Par où je commence ? Tu préfères l'épaule ou la rotule ? J'ai vraiment pas le temps pour ça. Baissez votre arme, ou je vous fais descendre. Je crois pas que tu aies bien évalué la situation. Nous y voilà, hein ? J'avais pas confiance, donc j'ai pris une assurance. Lâchez-moi et baissez votre arme. - Je baisse mon arme. - Très bien. Vous savez obéir. Confirmez-moi qu'on a un accord. Si tu arrêtes de m'illuminer comme un arbre de Noël, alors on aura peut-être un accord. C'est bon, c'est le signal. On les coupe. - Sean, qu'est-ce que tu fais ? - Je peux tous les descendre. C'est pas un risque à prendre. J'ai accepté ton accord. Problème de communication. Sean, ils vont tuer McBride. Je peux les avoir. Éteins le laser. C'est ta dernière chance, ou l'accord se termine ici. Et toi aussi. Vire-moi ça. - C'était pas si difficile, si ? - Ouais, on reparle bientôt. Il y a tout ce qui était sur la liste. C'est le moment d'amener le monstre de O'Neill à la vie. Voici une bombe signée O'Neill. Il a utilisé ce truc 12 fois et n'a jamais été pris. On va faire de la 13e celle qui va le lier avec son travail anonyme. Fiona, tu te souviens de Jack Tracey, le marchand de vélos près de l'église ? Je viens de l'avoir au téléphone. Un vieux. Il nous aimait bien. Il a des connexions avec les clandestins. Il a de mauvaises nouvelles. Une rumeur dit qu'O'Neill te ramène à la maison et te met aux enchères. On dirait qu'il y a pas mal de gars avec de bonnes raisons de te haïr - qui se montrent intéressés. - Ça pourrait être beaucoup de monde. On dirait qu'O'Neill veut redorer son blason. Il pense que t'es son ticket de retour. J'aurais dû le descendre. Vous auriez alors cette conversation sans moi. J'aurais pu tous les descendre. J'avais un tir ouvert. Tu en avais cinq ? Je crois que tu surestimes ta capacité à toucher 5 cibles en mouvement. Tu crois ? - Et si je... - Et si vous la fermiez ? On a du travail. Les créateurs de bombe, comme les chefs cuisiniers,</i> ont une signature. Si on peut la dupliquer, on peut laisser leur empreinte où on veut.</i> Certaines bombes sont faites pour enlever un obstacle,</i> certaines sont faites pour être bruyantes et effrayantes,</i> alors que d'autres sont faites pour tuer et mutiler.</i> Du raticide ? Ça contient un anticoagulant. Il aime que ses victimes aient des hémorragies et se vident. Il veut qu'ils souffrent. Il fait ça pour les gros titres et les photos en première page. Il fait sauter les gens pour propager la peur. Vas-y. Récupère des vis pendant que tu es là-bas. Restez sages. Tu penses pouvoir faire ça ? On verra bien, McBride. Salut, maman. Désolé d'avoir raté tes appels. Je suis venu voir s'il te fallait quelque chose. Bien sûr. C'est pour ça que t'es en train de me voler mes vis. C'est bon. J'ai pas besoin de savoir. On va dire que tu m'aides à nettoyer le garage pour la visite de la maison. Ça me va. Il y a un autre changement important que tu veux annoncer à ton fils ? Quoi ? Je pensais que tu serais ravi. Je sais que t'as jamais voulu revenir dans cette maison. Je voulais pas, mais c'est moi. Tu es celle qui a toujours dit que chaque souvenir était bon. - Ou tu as d'un coup changé d'idée ? - J'ai décidé d'aller de l'avant. C'est quelque chose que je tiens de mon fils. Enfin... Je voulais pas regretter d'avoir jeté ces trucs sans te les avoir montrés avant. Je suis tombée dessus quand je faisais visiter Tiffany. Mes maquettes d'avion. Il y a en un autre à l'intérieur, dans un placard. - Tu n'en veux plus ? - J'espérais que tu les voudrais. Ça a peut-être aucun sens pour toi, mais la plupart des gens, les gens normaux, passent leur vie à garder des cartons comme ça. Je veux pas qu'un jour, tu regardes en arrière et que tu regrettes de les avoir jetés. Mais si tu es sûr de ne jamais le regretter, je les jetterai pour toi. Je vais y jeter un coup d'œil. Je vais chercher l'autre carton. Ça donnera l'impression que O'Neill est très intéressé par le sous-sol du Département d'État. Il aura beaucoup d'explications à donner. C'est l'appât. Tu crois que cet Irlandais retors va mordre à l'hameçon ? Si on veut qu'il se fasse prendre, on doit le mettre au volant de ce van. Et s'il le fait pas volontairement, il faudra l'encourager gentiment. - McBride, j'arrive de suite. - Bien, Sean. Ce sont tes derniers cartons. C'est vraiment dommage d'abandonner tant de choses. Je commençais juste à être à l'aise. Je sais que t'es entrainé à tout quitter - en moins de 30 minutes, mais... - C'est facile pour personne. Dire que dans quelques jours, je me réveillerai à la maison. Et tu seras à nouveau toi. Je me demande comment ça sera. Tu auras tes amis là-bas, et ta famille. Il ne me connaissent plus. - Tu es toujours la même. - Non, c'est faux. Qui je suis maintenant après tout ce que j'ai fait ici, ce que j'ai fait avec toi ? Ça va, Michael. On est pas doués pour ça. - McBride, tout est prêt ? - Ouais, on peut y aller. Tu dois arrêter de garer ta voiture volée dans la rue d'en face. C'est trop visible. Quoi ? Je l'ai laissée dans un parking ce matin. C'est pas ta Toyota ? À une rue d'ici, derrière des arbres ? Attrapez la fille ! Sortez-la maintenant ! Non, il doit vivre ! Tu as d'excellents amis, Westen. Michael, mon Dieu, tu es vivant. - Continue de maintenir la pression. - Je maintiens la pression. - Merde, j'arrive pas à l'avoir. - Où elle est ? Désolé de t'avoir laissé comme ça, mais tes côtes, c'est pas la priorité. - Tu respirais bien. - Où elle est ? Je sais pas. Je suis arrivé, j'ai vu Sean, j'ai appelé Maddie. Sean a pas voulu qu'on l'amène à l'hôpital. Si on doit tout expliquer aux flics, on retrouvera jamais Fi. Appuie fort ici. - Pourquoi ça s'arrête pas ? - Comment O'Neill a trouvé la planque... Surveillez le périmètre et réglez vos radios sur le canal 1. Salut, ma belle. Par là. C'est bien. Viens ici. Et voilà. Arrête tes bêtises, ma belle ! Et voilà. Où est Fiona ? Vous allez me dire où se trouve Fiona ! Je vous rappelle. Comment je le saurais ? Thomas O'Neill a empêché un de ses hommes de m'exécuter. Il semblait avoir passé un marché pour me garder en vie. - J'ai pensé à vous. - Bravo. Vous avez compris tout seul ? Aucun intérêt de le nier. - Vous auriez compris tôt ou tard. - Vous envoyez Fiona à sa mort. Je la renvoie chez elle. Comme elle le veut. Ce qui va se passer pour elle... c'est une grande fille. - Strickler, vous avez aucune idée... - J'ai agi le plus proprement possible. Le frère s'est fait avoir, mais vous avez été épargné. Je suis votre putain de chevalier blanc. - Dites-moi où... - Reculez. Reculez, tout de suite. Je commence à en avoir marre de votre ingratitude. Je suis celui qui essaie de vous aider. Vous vouliez revenir ? Voilà une info. Une vendeuse d'armes poseuse de bombes ne vous aidait pas. Elle devait partir. Et vous étiez trop lié pour faire le nécessaire, donc comme un bon partenaire, je l'ai fait pour vous. Qu'est-ce que vous faites ? Vous restez ici pendant une heure. D'ici là, le cargo que j'ai loué sera dans les eaux internationales avec Mlle Glennane et son fan-club, un sauvetage héroïque sera impossible, et vous pourrez avancer, sachant qu'il n'y a plus rien à faire. Je serai le méchant. De rien. Dites-moi où elle est. Poussez-vous. Vous pouvez pas avoir la fille et le boulot ! Elle n'a pas sa place dans votre futur, notre futur. Pourquoi vous vous faites pas une fleur, en oubliant le passé ? Fiona n'est pas mon passé. - <i>Mike, où es-tu ?</i> - Sam, écoute-moi. Strickler s'est arrangé pour qu'O'Neill quitte le pays dans un cargo. Il a appelé une cabane de pêcheur à Key Biscaine. C'est là qu'O'Neill doit garder Fi. C'est parfait.</i> Ces endroits sont à l'écart. Ils ont des docks privés.</i> L'endroit rêvé pour embarquer un prisonnier sur un bateau. - Comment va Sean ? - <i>Il est stable.</i> Je viens te chercher. C'est ici. - Fi est toujours là. - T'es sûr ? C'est le bateau de pêche. La bombe va dans le sac, sur le bateau, et on appelle les gardes-côtes. On s'assure que les Fédéraux les arrêtent à temps. J'attends ce moment depuis longtemps. Moi aussi. Dans ma version, je te poignarde la gorge avec un pic à glace. Tu le voyais comme ça aussi ? Je peux pas dire ça, non. C'était pas comme ça. Mais t'inquiète pas. Tu vas bientôt passer du temps avec des instruments bien aiguisés. Tu me mets aux enchères. T'as pas assez de courage pour le faire toi-même. Si ça ne concernait que toi et moi... j'aurais un putain de marteau, et tu t'étoufferais avec tes dents, ces petites dents. Mais c'est plus important que toi et moi, tu vois ? Quand je poserai le pied en Irlande, ça sera un nouveau monde pour moi, parce qu'il y a des gens très puissants qui me donneront tout ce que je veux en échange de toi. Tu vois ? Même une place à leur table. Il n'y a pas de place en Irlande pour un salaud comme toi. Il y a toujours de la place pour un patriote. T'es pas un patriote. T'es un monstre, qui se cache derrière une cause pour justifier des meurtres d'enfants ! Même ton pays veut ta mort ! Tu as tort ! Tu tapes comme une gonzesse. - S'il m'arrive quelque chose... - Je finis le boulot, mon frère. Je sors Fi de là quoi qu'il arrive. Mais ne lui dis jamais que j'ai dit ça. O'Neill, viens voir. Qu'est-ce qui se passe ? On fonce au bateau. Couvrez-le ! Au bateau ! Démarrez-le ! Fiona est à l'abri. Qu'ils aillent au bateau. - Allez dans l'eau ! Rattrapez-la ! - Elle est partie. Oublie-la ! Non, on doit aller au bateau. - Sam, tu vois Fi ? - <i>Je la vois pas. Je passe l'appel.</i> Gardes-côtes. C'est une urgence ? J'ai vu un groupe d'hommes armés charger quelque chose sur un bateau. Comment ils vont ? Mieux. Ils dorment depuis des heures. Je devais faire visiter la maison aujourd'hui. - Je suis désolé. - Non. J'ai décidé de retirer la maison du marché. Je crois pas que ça soit le moment de partir. Si tu crois que c'est le mieux à faire. C'est pas juste faire ce qu'il y a de mieux pour moi. Tu caches tes clients ici. Tu laisses tes amis rester ici. Je crois pas que tu sois prêt à faire tes adieux. Tu as peut-être raison. Viens par ici. Alors, c'est Westen maintenant ? Ça l'est depuis longtemps. Je te dois une explication. En Irlande, on se posait des questions pour savoir si tu étais des nôtres ou pas. J'ai toujours pensé que tu l'étais. - Je sais que j'avais raison. - Merci, Sean. Le problème, c'est que O'Neill sait que tu es Américain. Tu ne peux plus revenir, et elle non plus. - Je dois me méfier de quelqu'un ? - Non. - Je devrais pouvoir les tenir éloignés. - Je t'en dois une. Bien sûr. Comme ça, on est quittes. J'ai entendu ce que t'as fait à Strickler. Si t'as besoin d'aide pour fuir... Le corps de Strickler a été trouvé près d'un certain type de bombe. O'Neill sera accusé de son meurtre et des 12 attentats en Europe. C'est mieux que ce qu'il mérite. Ça suffira. Je voulais... Je voulais... Ça va. On est pas doués pour ça. - Diego, je pensais avoir été oublié. - <i>Écoutez, Michael.</i> Qu'est-ce que vous faisiez avec Tom Strickler ?</i> C'est compliqué. Vous savez avec qui il travaillait, le genre de truc qu'il faisait ? - Diego, du calme. - Strickler est mort, abattu ! Quelqu'un est en ville, pour faire le ménage derrière lui ! Je sais plus en qui avoir confiance, même à l'Agence ! - Attendez. Qui est en ville ? - <i>Je sais pas.</i> Mais je suis suivi, Michael. Quelqu'un en a après moi, et ils viennent aussi pour vous. On est pas en sécurité. On doit se voir. - Où êtes-vous ? - 3732 Brighton Avenue. - Appartement 412 - J'arrive. On a un meurtre ici. On doit installer un périmètre et rechercher des suspects.</i> Quand vous réalisez qu'une opération est compromise,</i> que vos ennemis sont en mouvement, le temps vous est compté.</i> Vous devez agir le plus vite possible pour essayer de limiter les dégâts</i> et renforcer vos défenses avant qu'il ne soit trop tard.</i> Des fois, vous y arrivez à temps... et des fois, vous n'y arrivez pas. Dans le renseignement, le pire sentiment possible est de ne rien savoir,</i> d'être pris dans quelque chose que vous ne comprenez pas.</i>