Vous êtes sur liste noire.</i> Une fois grillé, vous n'avez plus rien.</i> Plus d'argent, aucune reconnaissance, un CV vierge.</i> Vous êtes coincé dans la ville où ils ont décidé de vous larguer.</i> - Je suis où ? - Miami. Vous faites le premier boulot qui se présente.</i> Vous vous reposez sur quiconque vous adresse encore la parole.</i> - <i>Une ex-petite amie folle de la gâchette.</i> - On les descend ? Un vieil ami qui mouchardait sur vous au FBI.</i> Ah les agents secrets... tous des petites salopes. - <i>La famille également...</i> - C'est encore ta mère ? - <i>Si vous êtes désespéré...</i> - On a besoin de toi, Michael. En fin de compte, avant d'avoir trouvé qui vous a grillé,</i> vous n'allez nulle part. Précédemment Quelqu'un te veut mort, et nous voulons tous deux savoir qui. Tu veux vraiment faire ça ? Les pourchasser ? L'ennemi de mon ennemi pourrait être mon ami. J'ai les résultats d'analyse du composé chimique. Des pros. Ça avance avec notre poseur de bombe ? Non, j'ai vérifié. Une bombe artisanale grossière, oeuvre d'un amateur. On t'a recruté pour tes talents à mentir. On peut pas vraiment se plaindre si tu nous mens. Ils ont pas pu sortir par la porte après l'avoir posée. S'ils sont sortis par le balcon... Je peux vérifier les caméras des commerces le long de la rivière. Quand on travaille dans une agence de renseignements,</i> on opère dans une structure officielle. On rend des comptes à la hiérarchie, on respecte les protocoles.</i> On ne remet pas en question les missions. Alors qu'en freelance, on ne se paie pas tout ce luxe.</i> Il faut se montrer convaincant avec son équipe. Ça ne me gêne pas de retrouver celui qui a posé la bombe chez toi. C'est le pourquoi qui me chiffonne. Ça m'irait si c'était par revanche. - C'est une perte de temps. - Idem quand tu manges des bonbons devant la télé. Ça détend, c'est tout. Tu cherches un tueur pour les gens qui ont ruiné ta vie. Une fois trouvé, j'en aurai plus contre eux. Récolter des informations. C'est vrai. Il devrait quand même souffrir un peu. Il aura un peu mal quand je le trouverai. Satisfaite ? Comblée. Tu vois cet entrepôt ? Ses caméras couvrent depuis la route jusqu'à ton loft. Voilà le nom de la boite qui a installé le système. Et le numéro de série. De rien. Ça te tient à coeur. Déguerpis avant que je change d'avis. Les espions adorent les avancées technologiques. Quand on change un vieil équipement, ordinateur, portable, PDA, obtenir des infos devient aussi simple que fouiller dans les poubelles.</i> J'en reviens pas que Phil ne vous ait pas appelée. J'étais sur un chantier à Boca. Ils m'ont fait redescendre ici pour votre mise à jour. Voilà les papiers. - Ça prendra longtemps ? - Normalement, non. Le temps de relancer la console. Je vais les appeler. Non, vous devriez les engueuler. Je m'y mets. Quand vous devez voler des infos dans l'urgence, faites la mise à jour vous-même. Ron, c'est Kay, d'Evergreen. J'ai un gars pour une mise à jour que j'ai pas sur le planning. Un instant. C'est Ron Lummer. Il veut vous parler. - Oui, Ron ? - <i>Oui. Qui c'est ?</i> Non, non, non. Tu regardes le mauvais dossier. C'est Evergreen Storage. Sur ton bureau, à côté de la figurine. Quoi ? Je n'ai pas de dossier. - Trouvé ? - <i>Quoi ?</i> On dirait que Phil perd la boule. Je vais appeler la police. Faut pas lui en vouloir. Tout le monde fait des erreurs. Vous enfreignez la loi. Ne touchez à rien.</i> Tu me connais, à ton service. Garde-moi un beignet ! C'est pas drôle ! Vous m'entendez ? Vous finirez en prison ! Je...</i> - Il a dit quoi ? - Quelqu'un va avoir des ennuis, mais pas moi. Désolé pour le dérangement. Pour gagner quelques secondes dans des bureaux, programmer un ordinateur pour appeler tous les téléphones en même temps</i> est simple et rapide. Déclencez-le avec votre portable. Vos employés ont l'air débordés. Vous pouvez partir en courant sans éveiller de soupçon.</i> Tout le monde quitte le bureau en courant. Si vous avez l'air pressé vous pouvez aller aussi vite que nécessaire. Il faut être loin avant le début de l'engueulade. Arrêtez-vous ! L'être aimé est plus près que vous ne le pensez. Le tien dit quoi ? L'être qui vous a grillé est plus près que vous ne le pensez.</i> Quoi ? Quoi ? - J'ai ton attention. - C'est pas drôle, Fi. C'est ça ta vie, Michael ? Garçon de courses pour Carla ? Je le fais pour me libérer de son emprise. Celui qui a voulu me faire sauter... Elle le déteste. Donc j'aimerais le rencontrer. Je pense avoir quelque chose. Il est passé deux fois en 90 minutes le jour de l'explosion. L'heure correspond. Une échelle pour descendre du balcon. Le bleu de travail permet de passer inaperçu. Voilà l'homme qui a voulu me tuer. Saison 2, Épisode 11 : Hot Spot. Synchro VO : S@lomon Adaptation VF : Skachou, LaRs1 www.subbers-in-black.com Plutôt banal pour un tueur d'espions. - Tu t'attendais à quoi ? - Je sais pas. Après tout ça, le genre, bottes et masque au moins. Une cape, peut-être ? L'uniforme vient de la DDE de Miami. Ils ne portent pas de capes. Fi est sur le coup. Bonnes nouvelles. Pour te changer les idées. Je peux avoir des tickets pour voir jouer les Dolphins. - Sam... - Allez, Mikey. C'est quand la dernière fois que tu as fait un truc normal ? N'aie pas peur. Je serai avec toi. À la ligne des 50 yards, 3e rangée, de la bière en gros gobelets. - D'où tu sors ces tickets ? - D'un ami, Sean Martin. Ils jouaient pour les Dolphins dans les années 90. Il a besoin d'une petite faveur. - Nous y voilà. - Allez. Ça peut être torché en une journée. On doit le voir à 14h. La plupart viennent des quartiers malfamés de la ville. Je les ai sortis de familles décomposées, de gangs, et mis sur le terrain. Tu vois Mike ? Un grand philanthrope, et il peut nous avoir les meilleures places. Sam a dit que vous aviez un problème. Pas moi. Un de mes joueurs, Corey Jensen. Un bon garçon, il reste en dehors des ennuis. Mais il a été pris dans une rixe l'autre jour. - À cause de quoi ? - Je ne suis pas sûr. Mais ça n'augure rien de bon. Felix Cole, un truand du coin. On dit qu'il veut la tête de Corey. Le truand... Voilà le petit problème que tu... Tu attends quoi en retour de ta faveur ? Il est chez moi avec sa soeur. Si vous pouviez aller lui parler, et voir ce qui est envisageable. S'il est recherché, il ne devrait pas rester chez vous. Ça prendre pas longtemps avant qu'on le cherche là-bas. Mike a raison. Je vais passer le prendre. Merci, Sam. J'apprécie. OK, c'est pas un petit ennui, mais c'est pas non plus des places de merde, hein ? Allez. On a de la visite. Bonjour, Michael. Je tombe mal ? C'est si bon de vous voir. Donne tes clés à Sam. On doit parler. - Je te retrouve au loft. - T'es sûr ? Il en est sûr. Pas attaché sur une chaise ? Ne prenez pas de gants avec moi. On va garder ça pour les grandes occasions. Nous voulons savoir où en est ton enquête. Qui ça "nous" ? - J'adorerais les rencontrer ! - Assieds-toi. On a les analyses des explosifs utilisés chez toi. Même méthode et matériaux qu'utilisés contre nos agents pris pour cibles. "Nos agents". Pluriel. Combien ? Des noms ? Vous ne deviez pas m'attacher. Je t'ai vu travailler. Tu t'en sors bien les mains liées. Tout ce que je peux partager est là. Et reste là. Jettes-y un oeil et fais-nous savoir quand t'as fini. Et si je dois aller au petit coin ? Faudra te retenir. Mes hommes ont ordre de tirer si t'essaies de quitter la pièce. C'était rapide. T'as l'air... pas blessé. Juste quelques coupures. J'ai jeté un oeil aux dossiers de Carla. Elle pense que le poseur de bombe n'est pas du coin. Alors la grande méchante de la Burn Notice a un train de retard sur toi. Tu penses que ça va durer ? J'ai demandé une liste des experts en démolition qui ont passé du temps en Serbie et au Monténégro. J'ai dit que j'y voyais une piste. - On a prévu de se revoir. - Bien. Fi est en haut avec les gamins. Je sortais acheter le repas. Pizza ? Juste une chose. Fi a l'air un peu... impliquée. Désolé, j'ai été retardé. Pas de problème, Michael. J'apprenais à connaitre tes invités. Je suis Corey. Voici ma petite soeur, Tanya. - Salut, moi c'est Michael. - Enchantée. Ils m'ont parlé de leur situation. Apparemment... ce... Felix ? Il a fait monter Tanya dans sa voiture... et l'a agressée. Elle a pu s'échapper, de justesse, puis Corey est retourné le voir avec une batte. Je l'ai trouvée en larmes. Je voulais juste qu'il ne recommence pas... Inutile de te justifier. Prends un club de golf la prochaine fois. Plus de force concentrée. Mais maintenant, il en a après moi. Ces gars sont venus chez moi. Ils ont essayé de m'abattre dans la rue. - Je sais plus où aller. - Ça va aller. - On va s'en charger. - Vous nous excusez ? Je peux te parler sur le balcon ? Michael, je le dirai qu'une fois. On va aider ces gamins. - C'est un travail pour la police. - Oui, bien sûr. Si on laisse Felix tuer Corey, on aura plus de preuves quand il reviendra pour la fille. Un point pour toi. Ils pourraient quitter la ville. Ils n'ont rien fait de mal. Ils n'iront nulle part. Cet enfoiré s'en ira, point final. Tu laisses tes émotions prendre le dessus. Je fais mieux que ça. Je laisse mon instinct diriger, et je le sens bien ce coup-ci ! Felix travaille principalement devant ce club. Son équipe vole des voitures pour le 24k syndicate. C'est lui, près de la GTO. À quoi je pensais ? C'est un truand, froid comme la pierre. Il mérite pas d'être traité de gangster. Seul un pervers s'en prend à une gamine de 15 ans. Le truc, c'est que... depuis qu'il a fait passer le mot, le gang au complet est après moi. Toute la bande du 24k. Tous. De mieux en mieux. Vous voyez avec qui il parle ? Le type à lunettes près de la table ? C'est Tony Soto, le boss. Felix lui rapporte beaucoup d'argent. Toutes les voitures volées en ville, c'est son oeuvre. Je doute que vous puissiez m'aider. T'en fais pas, Corey. On peut faire beaucoup de choses. Tu sais, pour info, quand je parlais de "faveur", je pensais plutôt, retrouver un chien perdu, dans ce style-là. Il va falloir t'affairer plus que d'habitude. Je travaille dur. Je donne juste l'impression que c'est facile. Corey s'en est pris à une organisation, Fi. Felix a le bras long. Alors, il suffira de lui couper, non ? Tony ne soutiendra plus Felix si on le met hors jeu. Un nouveau gang de voleurs de voitures arrive en ville. Tu veux le discréditer ? Il va falloir planquer Corey et sa soeur pendant un temps. Corey et Tanya s'installent et je fais des spaghettis. - Pardon. - Je suis désolé, m'man Fiona tenait absolument à ce qu'ils soient mieux installés qu'au loft, et... Elle était pas vraiment d'humeur à négocier. Ça va. Si tu ne m'amenais personne, je ne te verrais plus. Et merci pour ton frère. - Pour ? - Les papiers de ton frère. Il est sorti de prison. Son casier a été blanchi. - C'était pas toi ? - Pas exactement. On l'a... fait pour moi. Remercie tes amis alors. Mes amis qui l'ont fait arrêter en premier lieu... J'oublie parfois comme ta vie est compliquée. Les militaires portent un uniforme car, même si ça les rend faciles à repérer, c'est parfois ce qu'ils veulent. L'uniforme implique organisation, puissance, et nombre.</i> Ceux-là, en revanche, inspirent la peur. Et les espions le savent bien, il n'y a pas d'arme plus efficace. Jolie voiture. C'est vraiment dommage. Dommage ? Les grenades au poivre sont utilisées par les unités antiterroristes</i> pour mettre hors d'état de nuire. Pas mortel, mais avoir du poivre plein la figure occupe un moment.</i> On ne va nulle part. La fête commence à peine. Bordel, mec ? Faire un trou dans un bloc-moteur n'est pas difficile quand on sait comment faire. Mettre le feu à une boite remplie de thermite fera l'affaire, avec un joli spectacle en prime. C'est ici que ça se passe. Il est temps de quitter Miami. Quoi ? Vous avez fait ça ? Il va être après vous. C'est mieux qu'après vous. On lui fait passer un message. Il doit partir. On dirait bien. Bon sang. J'ai regardé les photos que Mr Axe m'a données. - Tu reconnais quelqu'un ? - Ce type, là, c'est JB. Très haut placé. Rodrick. Et ce type, on l'appelle Reed. Ils travaillent pour Felix. J'ai trouvé des crackers. Maman ? On dirait du carton. Ils étaient au fond du placard. Ils sont un peu vieux. Corey m'a aidée à finir toute la nourriture périmée. Il a mangé une boite de sardines aussi vieille que toi. Un peu salés, mais ils sont bons. - Merci, Mme Westen. - Non, merci à toi. - On peut rentrer chez nous ? - Pas encore. C'était une première étape, mais il faut rester prudent. Tu as de la famille que Felix pourrait connaitre ? Il n'y a que Tanya et moi. Maman est morte l'an passé. On a de la famille dans le nord. Mais je dois finir mes études ici. Je vais peut-être avoir une bourse. Coach Martin prend soin de nous quand c'est nécessaire. On va aller parler à ce coach Martin. Tout le quartier parle de la mésaventure de Felix. Son moteur a fondu sur la route ? C'est dingue. C'est ce qu'on attend d'une situation comme celle-ci. On veut que Felix s'occupe de plus grave qu'un gamin qui l'a frappé. Bon plan. Je peux aider ? J'ai besoin que tu fasses profil bas un moment en fait, parce que ça va encore empirer avant d'aller mieux. Tu me demandes de me cacher ? Te cacher ? Bien sûr que non. Je te veux là où personne ne te verra. Tant que j'ai pas donné le feu vert. Fais-le pour les enfants. Pour rentrer en hâte dans un bâtiment, on peut compter sur les sorties de secours. Il y en a partout. Mais il faut savoir s'en servir.</i> Un explosif bien dimensionné fera un trou assez gros</i> pour déverrouiller la porte. Une sortie de secours devient alors</i> une porte d'entrée. Du détonant enroulé sur un bout de caoutchouc fournira l'explosion nécessaire et permettra de la diriger où bon vous semble. Le SWAT appelle ça un palet de hockey. Laisse-moi faire. Je suis plus habile de mes doigts. J'ai avancé concernant ton probable assassin. Il est possible qu'il travaille pour ASA Dismantling. La ville les engage pour les travaux de démolition. Je vais aller le voir, si jamais je peux apprendre quelque chose. C'est magnifique. Magnifique. La devanture est plutôt bien gardée, mais c'est tout. - Et Felix ? - Il traine derrière. - Tout droit sorti de l'imprimerie. - On y va ? Je veux savoir qui c'est ! Ils sortent de nulle part, détruisent ma bagnole, me demandent de quitter ma ville, et vous me dites que personne... Personne ne sait rien ? Personne n'a rien vu. Peut-être qu'ils ne regardent pas assez bien. "Blitzkrieg", ou "guerre éclair ", était une stratégie allemande pendant la Seconde Guerre mondiale.</i> Une attaque rapide ayant pour but de semer la peur et la confusion,</i> en infiltrant les lignes ennemies. Bonjour. Levez-moi ces mains. Merci d'aller vous mettre contre le mur, les mains visibles. Bien. On est à l'aise ? Bonjour, Felix. Mais qui êtes-vous ? Johnny. On a beaucoup en commun. On est tous deux dans le vol de voitures. On travaille sur Miami... Et vous, devrez travailler ailleurs. Vous avez 48h. Passé ce délai, on s'occupera du voyage pour vous. Quitter la ville ? Je devrais avoir peur de vos costumes chicos et d'un shotgun ? Vous feriez mieux de foutre le camp de chez moi. Je comprends, vous êtes occupés. Vous avez beaucoup à faire. Après tout, il ne vous reste que... 47 heures, 59 minutes... Et 10 secondes... Pas plus. Crois-moi, Felix. Tu veux partir. Tu te paies des migraines pour rien ici. Miami est très humide l'été, et tous ces gens que tu dois diriger. Ajoute à ça ton club qui brûle. Je vous tuerai ! - Prenez soin de vous. - Compris ? Vous m'entendez ? T'as vu la liste de course que ta mère a donnée à Sam ? Corey mange son poids en céréales chaque jour. Il est en pleine croissance. Je dois dire que j'aime bien ce Johnny. Il a la classe. Il me rappelle toi en mission à Dublin la première fois qu'on s'est vus. Tu te souviens ton nom d'emprunt ? Michael McBride. Michael McBride. Parfois je me demande si... ce n'est pas l'homme dont je suis tombée amoureuse. Ça ne m'étonnerait pas. On a causé pas mal de torts ensemble. C'était ton type. Oui, c'était. Où est-il allé ? Tu sais comment ça se passe. Tu deviens qui tu veux être. Et on doit deviner qui tu es vraiment. A plus tard, Michael. J'ai un rendez-vous chez ASA Dismantling & Demolition. Fi, si tu vois ce type... Je l'embrasserai pour toi. - Eric ? - Oui. Nina Roberts, Publications Green Row. On s'est parlé au téléphone hier. Ah oui. - Vous vendez des calendriers. - Non, trésor. Je fais des calendriers. A thème. Pompiers, bûcherons, flics, cowboys... Et maintenant, les hommes de la démolition. Rien n'excite plus une femme qu'un gros "boum". J'ai juste besoin des noms et photos de vos... démolisseurs. Rendez-moi service. - Ne leur dites pas. - Pourquoi ? Ça ne blessera personne si je ne parle qu'à ceux qui m'intéressent. Je ne veux pas d'un autre pompier hideux proposant de s'épiler le torse dans mon bureau. - Vous cherchez quoi ? - Ça dépend. Mais je pense avoir trouvé mon Mr Janvier. Bien choisir sa cible n'est pas gratifiant mais très important dans toute stratégie. Vous devez vous débarrasser des bonnes personnes. Ceux sans qui l'organisation ne peut avancer. T'as perdu tes clés ? Je vais te déposer. Panique pas. Il est chargé avec des fayots donc ça ne laissera pas de lésions permanentes. Par contre, les lésions temporaires sont très douloureuses. J'ai oublié d'en parler ? C'est ma faute. Ma faute. On devrait échanger nos polices d'assurance. Ou alors, tu peux enfiler ça... Et monter dans mon coffre. Tu vois ? Chaque offensive a son lot de dramatique. Pas spécialement des balles et des corps. Tuer crée plus de problèmes qu'autre chose. Il faut annihiler la volonté de combattre de l'adversaire,</i> miner le moral de ses troupes, faire comprendre que contre-attaquer est inutile car la bataille est déjà perdue. Je t'ai acheté un cadeau d'adieu. - T'appelles ça un cadeau ? - Oui, ils sont vivants. Mais ça ne sera plus votre cas. Je suis partant si c'est ce que tu veux. Tu veux vraiment faire ça en public et en plein jour ? - Sois patient, Johnny boy. - J'attendrai. J'attendrai 23 heures et 14 minutes. Ramassez ça ! Bonjour, Johnny. C'est Tony Soto. Vous avez entendu parler de moi ? Le patron de Felix, oui. Il y a une voiture en approche. Je la vois. Je veux vous parler. Parlez alors. C'est à ça que servent les téléphones. Non. En personne. - Montez dans la voiture. - "Monter dans la voiture". Je suis nouveau à Miami, mais la plupart des gens sont stupides ici ? Je laisserai deux hommes avec les vôtres, non-armés, pour garantir votre sécurité. Et ce n'est pas une requête. C'est un ordre. Montez. Tenez-leur compagnie. Je vais voir Tony Soto. On dit qu'à la guerre, aucun plan ne survit au champ de bataille.</i> Souvent, suivant l'évolution de la situation, on se crée de nouveaux ennemis.</i> Parfois de nouvelles alliances, nouveaux amis. Les soldats sont doués pour s'occuper des ennemis, mais pour les amis, il faut être espion. Voilà le cauchemar de Felix Cole. - D'où venez-vous ? - Du coin. Que fais-je ici ? Vous avez du style, Johnny. Vous êtes agressif. - J'aime ça. - Ça fait plaisir. Felix a été une bonne source de revenus, mais un type qui se laisse marcher sur les pieds, ou botter le cul avec une batte par un gamin... Je ne tolère pas ce genre de faiblesse chez moi. - Je ne contredirai pas. - Ce qui m'amène à la question... - Que voulez-vous vraiment ? - Mon équipe n'aime pas la concurrence. On veut être les seuls en ville. - Nous sommes égoïstes. - Je suis égoïste aussi. Personne n'opère ici sans mon accord. Je traiterai avec vous. Felix est un amateur. Il vole quelques voitures en vente, et glande le reste du temps au club. Recrutez au collège. Un enfant peut le faire. Nous ? On fait dans l'export haut de gamme, ça part à l'étranger. A l'étranger ? Comment vous faites avec la douane ? On nettoie et clone les voitures. Intraçable. On les vend au double de leur prix. Mais je peux pas laisser rôder ses idiots, à piquer des camionnettes avec un tournevis. Vous savez parler, Johnny. Je vous l'accorde. Mais voyons ce que vous savez faire. Provenance directe de la rue. Ramenez-la clean. Montre-moi comment vous faites. Vous pourriez être mon nouvel associé. Felix est hors-jeu ? Soit Felix, soit vous. C'est ton entretien d'embauche, alors ? Plus ou moins. Et pendant ce temps un malheureux cherche sa voiture à 150000$. On lui ramènera. Va falloir faire vite, Sam. Sans blague. Je suis allé chez Felix tout à l'heure. Il devient fou. Plus il panique, plus ça nous facilite la tâche. Mais pas que pour son business. Il a fait passer le mot à tous les gosses du quartier pour retrouver Corey. C'était le plan. On le rend vulnérable. Avec Tony sur le dos, il doit se montrer fort. OK, assez discuté. C'est parti. Voler une voiture n'est pas difficile. Le plus dur c'est de la revendre. Entre le permis, la vignette, le numéro de série, c'est très dur d'en tirer du cash. Il faut commencer avec les papiers d'une autre voiture, hors de l'état, et les faire correspondre à la voiture volée. Nouveau numéro de série, nouvelle vignette. Et au cas où on y regarderait de trop près, un peu d'acide chlorhydrique et une lime rendra le numéro de série du châssis impossible à lire.</i> Voilà. Tu penses que je devrais faire un tour à South Beach, m'assurer qu'elle roule bien ? Fais-toi plaisir. - J'ai un rendez-vous. - OK, salue Carla pour moi. Bonjour, Michael. Bonjour, Carla. On doit vraiment aller jusqu'à votre bureau ou on peut faire ça ici ? Tous les gens qui ont fait sauter quelque chose en Europe de l'Est. Votre ex est sur la liste. - Je pense qu'on peut écarte Fiona. - Vraiment ? Elle a les connaissances et les facilités pour. Ça fait beaucoup de noms. Ça risque de prendre du temps. Deux jours. Chauffeur. Je pourrais m'y mettre plus vite si vous me déposiez chez moi. - Tout droit, puis à gauche, puis... - Au revoir, Michael. - Oh, regarde ce pull. - Quoi ? C'était à Noël. Michael doit avoir 15 ans, je pense. Ils sont pas mignons ? Tellement gentils. Ça doit être bien. Corey et moi, on a jamais eu une famille comme ça. Nous non plus, chérie. Tu vois le bleu sur la joue de Michael ? Son père et lui se sont battu parce que Frank... s'en est pris à son frère. Bref, ils ne se parlaient plus, alors j'ai menacé, "Je vais jeter le diner à la poubelle", s'il ne se tenaient pas tranquilles pour la photo. Il s'est battu avec son père à... à Noël ? C'était un bon grand frère. Comme toi. - Il y a tout le monde ? - Oui, passé et présent. Regardez qui est au dessus. Je programmerai des séances photo dans quelques semaines, une fois que j'aurai regardé tout ça. Cool. Et souvenez-vous... J'attendrai. - J'ai trouvé ton poseur de bombe. - <i>Qui c'est, Fi ?</i> Derek Poole, il travaille à mi-temps pour ASA. On sait ce qu'il fait sur son temps libre. - T'as une adresse ? - Tu me prends pour qui ? Quelles nouvelles ? Fi a un nom. Tu attends quelqu'un, Mike ? Nop. Qui est là ? Sean ! Qu'est-ce qui s'est passé ? Felix et ses gars m'ont attaqué. Si j'organise pas une rencontre avec Corey, ils s'en prendront à mon équipe. Il a dit qu'il voulait juste lui parler. C'est sûrement pour le tuer. Probablement vous deux. On appelle la police ? On pourrait faire arrêter Felix pour agression, mais pas ses hommes, et Corey serait toujours en danger. Alors quoi ? Je peux pas les laisser s'en prendre à mes joueurs. Felix est au bord du gouffre. Il est temps de le pousser dedans. Appellez-le. Organisez la rencontre. Ne t'inquiète pas. On l'a déjà fait. L'adresse que Sean a eue de Felix ? C'est une allée. Une zone industrielle dans le centre. - Le coin parfait pour une embuscade ? - Bingo. Tu t'es gagné une bière. J'ai fouiné. On dirait que ce Félix est une sorte d'animal quand il s'y met. Y'a quelques années, un de ses rivaux s'est fait plombé. Même plan, allée différente. Quand ça marche... En résumé, la voiture arrive, les méchants la bloquent, et ils l'arrosent. Je peux me charger de ça. Je peux me charger de celle-là ? Merci. Il y deux façons de rendre un véhicule pare-balle.</i> 60,000$ de plaques de titanium peuvent faire l'affaire.</i> Ou, vous pouvez récupérer des exemplaires.</i> de vos pages jaunes locales. La plupart des balles non perforantes ne pénétreront que d'un centimètre ou deux le botin.</i> Derrière une couche de métal, c'est plutôt moins d'un centimètre.</i> La plupart des bombes anticrevaisons vous permettront de tenir assez pour être en sécurité.</i> Pour les vitres, du plexi double couche est votre meilleure chance.</i> C'est cher, mais on lésine pas sur le pare-balle.</i> Mon gars a appelé la police. Ça a l'air clean. Vous pourriez y aller vous-même, vous n'auriez pas à vous inquiéter - Je dois le dire, je suis impressionné. - C'est notre but. Bien. Allons jeter un oeil à votre opération. Allons-y. Je vous imaginais pas dans cette voiture. Nous n'aimons pas les choses voyantes pour aller là-bas. - Nous ne pouvons pas attirer l'attention. - Vous êtes prudent. C'est bien. Peut-être un peu cinglés, mais prudent. Et quand il faut. Maintenant, parlons de Félix... Vous souciez pas de lui. Dès qu'on en a fini, je m'occupe de Félix. Des guerres ont éclaté à cause d'une mésentente. Erreurs tragiques, incompréhension retournent les gens les uns contre les autres à jamais.</i> La voiture de Corey. Allons-y. Bien sûr, ce n'est pas si tragique quand c'est vous qui avez créé la mésentente. C'est juste là. On opère depuis un entrepôt. On fait tout le boulot ici. Rien dans nos noms, comme ça pas de connexion avec nous. Johnny, c'est la voiture de Felix ? - Vous avez dit à Felix qu'on se voyait ? - Non, je... Pourquoi il est là, putain ? Il vous a suivi ? Couchez-vous ! Sortez-nous de là putain ! On doit se débarrasser de ça. - Vous pouvez appeler vos gars ? - Mon dieu. Comment on a... On a blindé la voiture. On est cinglés, pas stupides. - Tu vois, ce fils de pute, il... - Ouais, à propos de ça. Vous avez quelques petites choses à régler avant qu'on travaille ensemble. Je vous le fais pas dire. Je pense qu'on va quitter Miami un moment. Que ça se calme. Ça vous donne du temps pour remettre de l'ordre. Vous réglerez cette affaire avec Felix. Je la réglerai, oui. Voilà notre voiture. On vous appellera en temps voulu. Je veux que t'appelles Big Ed. Je vais m'occuper de ce chien. Felix a quitté Miami dès qu'il a su que Tony le cherchait. Tous ses gars aussi. Ça va être plus sûr de garer sa voiture dehors. Voilà vos places. Je vous en ai eu trois. J'ai entendu qu'une femme avait fait la plupart du boulot. Du gâteau, Mike ! Corey voulait vous remercier. Hé, les gars. Je voulais juste vous dire merci pour m'avoir sauvé la vie. Nos vies. Merci, et vous pouvez dire merci a Fiona pour nous ? Si tu arrives jusqu'au Superbowl, Je veux des places, OK ? Les meilleures places. Ça marche. Oui, Fi ? Je pense que j'ai trouvé la maison de ton poseur de bombe. OK, j'arrive. La mauvaise nouvelle c'est qu'elle est vide. Le courrier s'entasse et les journaux traînent. Je vais aller dedans et fouiller un peu le temps que t'arrives. Fi, non. Je ne veux pas déranger... Tu penses que j'ai jamais forcé une maison ? Fiona, fais ça bien, et sois prudente. Quand vous piégez la maison de quelqu'un, vous mettez le détonateur sur la serrure ou juste à l'intérieur,</i> pour que les chances de succès soient plus grandes.</i> Si vous piégez votre maison, le détonateur doit être à l'intérieur de celle-ci. Un système à fil est trop simple et trop voyant, mais un contacteur sous la moquette, est complètement indétectable. Mettez un peu d'accélérant sur les murs... et vous pouvez appeler ça un piège d'enfer. C'est Fi. Laissez un message. Fi, Je suis à l'adresse que tu m'as donnée. Rappelle-moi dès que t'as ce message. - Vous pouvez pas y aller. - Il y a quelqu'un ? - C'est trop chaud. - Vous avez trouvé quelqu'un ? On sait pas encore. On peut pas confirmer. C'est trop chaud. - Est-ce qu'il y avait une femme dedans ? - On a vu quelqu'un entrer. Je veux juste savoir s'il y avait quelqu'un ! Vous avez vu une femme sortir ? Quelqu'un a vu quelque chose ? Est-ce qu'il y avait quelqu'un ? Reculez ! Reculez ! On vide toute la rue. Allez. - C'est Fi. Laissez un message. - Fi, Fi, décroche !</i> Rappelle-moi dès que t'as ce message ! J'ai besoin de savoir où t'es ! C'est Fi. Laissez un message. Te voilà enfin. Il te faut vraiment téléphone fixe ici. Poole a piégé sa maison pour qu'elle parte en fumée. Pas surprenant, mais j'ai laissé ma curiosité prendre le dessus. J'ai attendu qu'une vitre éclate. Mais j'ai besoin d'un nouveau téléphone. Tu pensais pas que... Petit-déjeuner ? Pour moi ? Je vois que Fiona passe la nuit ici, maintenant. Tant mieux pour toi. Tu te poses un peu. Tu as eu tes deux jours. Quelles sont les nouvelles ? Je me suis renseigné sur toutes les personnes de la liste. Inspecté à nouveau l'explosion. Je vérifie les spécialistes en démolition. Vous pourriez voir cette liste, si quelque chose sort ud lot. C'est une blague ? De ce que j'entends, tu as le temps de courir en ville, sur ton 31 avec tes amis, mais le mieux que tu puisses faire, c'est une aiguille dans une botte de foin ? Si vous avez une meilleure idée, je suis tout ouï. Tu es l'idée, Michael. Ne te méprends pas. Certains pensent que tu es une source d'ennuis inutiles. Je les ai convaincus de ton utilité, car tu peux trouver le poseur de bombe. Il se passera quoi si t'y arrives pas, d'après toi ? La même chose qu'à vous, je suppose. Vous allez vérifier ça, alors ? Donne-moi la liste.