Tu connaissais le nom de ma femme ! Vous êtes suspendu. Rendez votre insigne et votre arme. Pinkman retire sa plainte. Cet agent s'appelle... Deux hommes vont venir vous tuer. Vous avez une minute.</i> Vous pouvez attendre tout seul ? Je m'en tape. Monsieur, si vous voulez fumer, il faut aller un peu plus loin. Alors pousse-moi, connard. - On a quoi ? - Un homme blanc. La quarantaine. Blessé par balles. Tension artérielle : 70. Palpation : 7-0. Pouls : 140. 1-4-0. Pouls brachial filiforme. Pas de respiration du côté droit. Abdomen rigide. Patient pâle et diaphorétique. - Les points d'entrée ? - Quatre. Épaule et hanche, de part en part. Poumon droit, quadrant inférieur gauche, sans point de sortie. Donnez-lui deux grammes d'oxygène. - Son niveau d'hémoglobine ? - 7,3. Il me faut deux intraveineuses, six poches d'O négatif. Prévoyez six autres poches. Radio de la cage thoracique. Prévenez le bloc qu'on arrive. La salle 1 est libre. On va le mettre là. Désolé pour le retard. Putain, mec, regarde-toi. T'as pris cher. Tu te sens comment ? Ça va ? Franchement... ça va super bien. Sous-titres : Breys, Kevin, Michvanilly, Tyno Je ne comprends pas. Ça se passait bien, pourtant. Je nous croyais sur la même longueur d'onde. On devenait une vraie équipe. Pas vraiment, non. C'est à cause de la dernière fois ? Je vous assure - que ça n'arrivera plus... - Non, ce n'est pas que ça. C'est bien plus que ça. Vous pouvez développer ? Oui, je pourrais, mais... je crois qu'aucun de nous deux n'aurait intérêt à continuer... J'ai installé tout le labo. Vous aimiez la configuration. C'est le cas. En grande partie. Écoutez, vous êtes un excellent chimiste. Vous avez un avenir prometteur. Mais c'est seulement que... que nous... avons simplement... des rythmes différents. C'est comme si j'étais de la musique classique, alors que vous, vous êtes plutôt... du jazz. Bien sûr, le jazz n'a rien de mal. C'est seulement... que j'ai besoin... - De classique. - Tout à fait. Putain. C'est trop fort ! Ça roule, associé ? - Pas croyable. - Il me remplace ? Putain ! - Enchanté. - Quoi de neuf ? On aurait dû lâcher le camping-car depuis longtemps. Tout brille, ici. Quelque chose m'échappe. Je ne veux pas être... C'est... à n'y rien comprendre. Je suppose que c'est... C'est hallucinant, putain. C'est pour le mieux. 100 kilos par semaine. Pigé ? Je dois tout te montrer. Tu as de nouvelles techniques à apprendre. Maintenant ? Oui, maintenant. On a que deux jours avant notre prochaine livraison, et je dois te former. Ça marche. Je disais juste... On capte bien le réseau, ici ? Non, pas du tout. C'est blindé. Il y a juste une ligne de secours. Donc, t'as parlé à personne aujourd'hui, à part Capitaine Geek. Pourquoi ? Ton beau-frère. Eh bien ? Il n'était pas réceptif à son arrivée. Dégagez bien les blessures. - Sérum physiologique. - On a une masse bivalve. Respiration bilatérale. Ce fémur est mal en point. Et l'autre, c'est pas mieux. Retirez les chaussures. Vérifiez le pouls. Vous avez un tensiomètre ? Où est le sang ? Je peux vous aider ? C'est bon, il est de la famille. Je suis vraiment désolé. Vraiment désolé. Je sais pas quoi dire. Comment va-t-il ? Je sais pas. Ils ne disent rien. Il est toujours au bloc. On lui a tiré dessus quatre fois. Bon sang. Où est Holly ? Quelqu'un la garde. - Ça va, toi ? - Oui. T'es sûr ? Ça va. J'ai juste besoin d'un peu d'air. - Je vais t'ouvrir. - C'est bon. Je me débrouille. Voici le commissaire Merkert. Le beau-frère de Hank, Walt. Je suis navré. Merci. Vous pouvez nous donner des détails ? On sait seulement que deux hommes ont attaqué Hank. Ils n'avaient pas de papiers sur eux. Sûrement des Mexicains. Leurs tatouages indiquaient un lien avec un cartel de la drogue. Pourquoi avoir agressé Hank ? On ne sait pas encore. Ça pourrait être lié à l'enquête sur laquelle il travaillait. Ça pourrait être un message à l'attention des Stups, en général. Ils avaient une hache. Les cartels ont le sens du spectacle. Bon sang. - Et où sont-ils ? - Hank les a eus. Il en a tué un. L'autre est dans un état critique. Votre beau-frère est un dur à cuire. Il les a maîtrisés et il avait même pas son arme. Il n'avait pas son arme ? Pourquoi Hank n'avait pas son arme ? L'accusation d'agression. Je devais suspendre Hank en attendant l'enquête. Et je devais donc lui retirer son arme. - C'est la procédure normale. - Bon, écoutez-moi. Si vous l'aviez tous écouté depuis le début, s'il avait pu arrêter ce petit dégénéré, il n'aurait pas eu à se salir les mains et il aurait eu une arme pour se défendre. C'est leur faute. Il n'avait pas d'arme. Ça ne va pas t'aider. Toi. Quel équipier tu fais ? T'étais censé le soutenir. Et t'étais où ? T'étais où ? Au Texas. Et vous. Vous devez protéger vos hommes plutôt que de leur retirer leur arme, de leur tourner le dos, de ne pas les soutenir quand... Ma chérie, viens t'asseoir. Je ne bougerai pas tant qu'ils n'auront pas foutu le camp. Vraiment. - Pardon... - Pars. Tu n'es pas le bienvenu. Les Stups ne sont pas les bienvenus. Viens, on va s'asseoir. Il n'y a pas qu'eux. C'est aussi ta faute, Walt. Ce Pinkman que Hank recherchait... Hank n'aurait jamais entendu son nom si tu n'avais pas acheté de marijuana à ce type. Ça t'arrive d'y penser, Walt ? Alors ? Ça t'arrive de penser à tout ce que tu lui as infligé ? Arrête. Tu es bouleversée. Tu cherches un coupable, c'est compréhensible, mais n'accuse pas Walt. Ce n'est pas sa faute. Désolée. C'est Hank... Jesse Pinkman est dans la place ! Walter White est demandé au téléphone.</i> Walter White, veuillez répondre à cet appel.</i> On va se mettre au travail, un jour ?</i> Qu'est-ce que tu crois ? Pourquoi tu m'appelles ici ? J'ai essayé ton portable, mais ça va direct sur le répondeur. - Je te contacte comment, sinon ? - Tu t'abstiens. Ça fait toute la journée. Ça va prendre encore longtemps ?</i> Donne-moi une estimation. On a un emploi du temps à respecter, pas vrai ?</i> Ma famille passe avant tes projets. C'est pas mes projets à moi. On a des responsabilités. Je serai là quand je serai là. Tu sais quoi ? Laisse tomber. - Je ferai tout moi-même. - Hors de question. Pourquoi ? Pour commencer, tu ne connais rien de l'équipement.</i> Il doit bien y avoir une notice, non ?</i> Je sais lire. - Ne touche à rien. - <i>Me traite pas</i> comme ton assistant. Je suis pas ton chien. On est associés. Tu te souviens ? Tu dois m'attendre patiemment. J'arrive dès que possible. Merci beaucoup pour votre gentillesse. Ça nous va droit au coeur. Ta femme est là ? Oui, elle est là. Elle sera contente de savoir que vous avez appelé. Merci de penser à nous. Dis à ton connard de beau-frère de suivre la lumière. Je me disais qu'on pourrait tous aller manger un bout. Bonne idée. Tu sais qui c'était ? Vous savez, ces oeufs... ils sont pas mal. Regardez. - Regarder quoi ? - Quoi ? Ça. Ces taches. Cette fourchette est dégoûtante. Dites-moi que vous le voyez. T'as de bons yeux. Regarde. Ce sont des traces du lave-vaisselle. C'est pas grave. Ça vient pas du lave-vaisselle. C'est de la saleté. Cette fourchette n'a pas été lavée. Elle est couverte des microbes de la bouche de quelqu'un. Ou pire encore. Franchement, tante Marie, ça vient juste du lave-vaisselle. Nos couverts sont pas mieux, à la maison. C'est pas la question. On est dans un hôpital. C'est leur responsabilité de respecter des critères plus élevés. Je crois pas que la cafétéria fasse partie de l'hôpital. C'est dans le même bâtiment. Sous le même toit. Tu crois pas que les gens malades mangent avec ces couverts plein de bactéries ? Comment survivre, dans ces conditions ? Moi, j'ai survécu. On m'a enlevé ma tumeur, dans cet hôpital. Vous vous souvenez ? À quel point on avait peur ? Je voulais pas le montrer, mais j'étais terrifié. Cette semaine-là, je n'arrêtais pas de penser à comment ils allaient m'ouvrir le torse et retirer une partie de mon corps qui m'avait accompagné toute ma vie. L'image me restait dans la tête. Ce qui m'a fait le plus peur, c'est quand ils m'ont emmené au bloc opératoire. J'étais allongé là, à attendre qu'ils m'anesthésient. Je savais que... je pourrais ne jamais me réveiller. À vrai dire, ce dont je me souviens bien dans cette journée, c'est la route jusqu'à l'hôpital. Je tenais à conduire, tu te souviens ? Bref, je reprends. On remontait l'avenue, et on tombait toujours sur les feux verts. Tous les feux sur notre chemin... étaient verts. Étonnant, non ? Des feux verts tout le long. Et tout ce temps, je me disais : "Pourquoi aujourd'hui ? "Pourquoi je ne peux pas passer "quelques minutes de plus dans la voiture avec ma famille ?" Je n'ai jamais autant voulu rester coincé dans la circulation. Au moins, j'étais avec ma famille. J'avais déjà ça. Bref, j'ai survécu à cet endroit. Et je n'arrive pas à la cheville de ton mari. Il se passe quoi, là-haut ? J'allais te poser la même question. T'es au courant, pour mes hommes ? Ils auraient agressé un agent des Stups. Pourquoi ça ?</i> C'est quoi, le problème ? L'espagnol, c'est plus assez bien ? J'ai pas demandé ça. Ils le feraient pas d'eux-mêmes. Quelqu'un leur a donné le feu vert. Tu m'accuses ? Ils ne prendraient pas cette initiative. Je ne scie jamais la branche sur laquelle je suis assis. Je suppose que la prochaine livraison sera retardée.</i> Une idée de la date d'arrivée ? Une semaine, un mois. La frontière attire l'attention. Pour l'instant, on fait profil bas. Profil bas. On connaîtra la vérité grâce à celui qui a survécu. Il est en détention. Vive les États-Unis ! Innocent tant qu'il n'est pas coupable. C'est bien ça ? Il aura un excellent avocat. On apprendra la vérité. Tiens-moi informé. Dès que c'est à proximité de la colonne vertébrale, il y a toujours lieu de s'inquiéter, mais comme je vous le dis, il est encore trop tôt. Il est sorti du bloc, au moins. C'est... En route pour la salle de réveil. Très bien. Elle est où ? Vous ne pouvez pas le voir. Il faut attendre qu'il se stabilise. Ça prendra combien de temps ? Impossible à dire. Peut-être plusieurs heures. Nous vous préviendrons dès que vous pourrez le voir. Merci. On devrait peut-être te ramener pour quelques heures. Que tu te reposes. Je ne bougerai pas d'ici. Moi non plus. Quelqu'un meurt d'envie de se brosser les dents ou il n'y a que moi ? Si je filais à la maison, récupérer quelques affaires ? Je peux passer chez toi. Ce serait génial. Merci, Walt. Il paraît qu'il est sorti ? Oui, mais... ils restent réservés. Tant mieux. C'est déjà ça. Les gars, c'est Walt, le beau-frère de Hank. On se racontait des anecdotes sur Hank. Ça peut prendre la journée. Y en a un sacré paquet. En attendant... Ce sale enfoiré. Celui qui lui a tiré dessus, il est là-haut. Il a ses analgésiques, il est bien installé. Grâce à nos impôts. Faut voir ce que Hank a fait à ce salaud. Vous voulez voir ? Venez voir. T'es bien installé, espèce d'enfoiré ? Illusions Illusions Une pour toi et deux pour... Enfin. C'est pas trop tôt. Pourquoi y a rien qui tourne ? Walter White est demandé au téléphone.</i> - <i>J'écoute.</i> - Je suis Walter White. Je vous transfère. On a des problèmes. Et des gros.</i> Révérend, merci à vous d'appeler. Encore une fois. Allume ton téléphone. Je vais vraiment envisager de le faire.</i> Je vous propose de vous rappeler avec mon portable. Tu devais attendre. Je peux pas te le dire autrement. J'attendais, gros débile, quand le mec flippant qui parle pas s'est pointé.</i> - Gus est venu ? - Pas lui, mec. Je dois pas l'intéresser. C'était l'autre. Lui, j'ai le droit de lui parler. Il a posé des questions. Genre pourquoi y a rien qui tourne. On a un quota. On doit finir pour demain. Tu t'en fous, ou quoi ? Ce mec, il a un regard de tueur. J'ai une question. Tu te souviens du désert, avec Tuco ? Quand il m'a visé avec une mitraillette ? Ça me dit vaguement un truc. Pourquoi ? Il répétait tout le temps que quelqu'un allait venir du Mexique pour nous. - Tu t'en souviens ? Qui c'était ? - <i>C'est quoi, le rapport...</i> J'en sais rien. C'était... Ses cousins. C'est ça, Jesse ? C'étaient ses cousins. Ses cousins. Si tu le dis. Pourquoi ? Du nouveau ? Aucune évolution. Je savais pas quelle brosse à dents était à qui. Alors, je suis allé en acheter. Heureusement, ça se trouve facilement. Je vais aller me débarbouiller. Ça me démange. Tu veux venir ? J'ai pris du chocolat. C'est ça que tu voulais ? Je l'ai survolé. Ça a l'air intéressant. C'est Hank qui me l'a donné. Ça parle de quoi ? Pablo Escobar, baron de la drogue dans les années 80. Je l'ai vu aux informations. Ça parle plutôt de ceux qui ont enquêté sur lui et qui voulaient l'arrêter. Certains faisaient partie des Stups. D'après Hank, ça valait la peine de les connaître. Tout le monde connaît Pablo Escobar, mais pas ceux qui l'ont arrêté. J'y avais jamais pensé. Il a dit que les types bien faisaient jamais autant parler d'eux que les sales types. Et il me l'a donné. Je me suis dit que j'allais le lire. Il faut que je... Je reviens tout de suite. Je vous assure, nous sommes en plein travail. Parfaitement. La livraison aura donc lieu demain, comme prévu.</i> Non, malheureusement... Malheureusement, nous ne pourrons pas respecter notre engagement, cette semaine. Ce n'est pas faute d'avoir essayé. Vous avez quelque chose à me dire ? Pour être franc avec vous... Gale nous a mis dans la panade. Pas volontairement, bien sûr, mais... Il nous a mis en retard. On doit mettre les bouchées doubles. Et j'ai eu des courses à faire pour essayer de finir à temps. Le matériel n'était pas bien calibré. C'est très technique et inintéressant. Mais ne vous en faites pas. Nous ferons le nécessaire. C'est mon unique préoccupation. Nous travaillerons le week-end, si nécessaire.</i> Nous aurons 200 kilos pour vous la semaine prochaine. J'ai votre parole ? Exactement. Vous avez ma parole. Merci de m'avoir tenu au courant. Du nouveau ? Je me balade, c'est tout. Les autres vont bien ? Autant que faire se peut. C'est d'être dans le flou qui est le plus dur, je trouve. Du nouveau sur ces types ? Qui ils sont ? Ce qu'ils voulaient ? Non, rien pour l'instant, mais on trouvera. Vous pensez qu'il y en a d'autres ? Mon vieux, personne ne peut atteindre Hank. C'était leur seule chance. Ils ont foiré. Impossible. Je voudrais tellement tirer une balle dans la tête de ce salopard. Moi aussi. Super, on descend. La bouffe est là. Pollos Hermanos, vous aimez ? De temps en temps. Le proprio soutient les Stups. Il a appris pour Hank. Il fournit la bouffe. C'est merveilleux. Et apparemment, il apporte ça en personne. - Je ne sais pas quoi dire. - C'est incroyablement... C'est bon. Délicieux. C'est très gentil à vous. Merci beaucoup. Oui, merci. Vous avez entendu ça ? M. Fring offre 10 000 dollars pour tout renseignement sur l'affaire. C'est merveilleux. Merci, M. Fring. C'est tout naturel. Votre mari est ce qui nous sépare de ces animaux. J'aimerais faire plus. Merci pour votre soutien. Cette récompense pourrait tout changer. Ce sera très utile. Encore une fois, je ne puis vous dire combien je suis désolé. En vérité, j'ai rencontré l'agent Schrader. Ah oui ? Pour notre marathon caritatif. M. Fring était l'un des parrains. J'ai parlé brièvement avec votre mari. À vrai dire, M. White, nous avons parlé de vous. Ah oui ? Une collecte a été faite pour vous. Nous avons évoqué vos problèmes de santé. J'espère que vous avez eu de bonnes nouvelles. Les choses vont mieux, oui. Ravi de l'entendre. Il était très clair qu'il tenait beaucoup à vous. J'ai assez abusé de votre temps. Merci encore. Ravie de vous avoir rencontré. - Merci. - Oui, merci. - Je vous raccompagne. - C'est inutile. Je ne l'ai pas remercié. Je vais le raccompagner, je reviens. Le repas vous plaît ? Le poulet est bon ? Je voulais vous remercier encore. Je vous en prie. Je peux vous parler ? Juste un instant ? Vous le saviez. Vous saviez que mon beau-frère faisait partie des Stups. Je me renseigne sur tous mes collaborateurs. Je suis prudent, c'est normal. Il n'est pas un problème pour nous. Pour notre affaire. Votre présence, c'est un message ? Je soutiens ma communauté. Je me cache au vu de tous, comme vous. - C'est terminé ? - L'agression de mon beau-frère... Je ne la comprends pas. Je ne sais pas ce qu'elle signifie. Je vous en prie, si vous savez quelque chose dont vous pouvez me faire part... J'ai peur pour ma famille. Pas d'inquiétude. Il paraît que l'assassin qui a survécu est grièvement blessé. Il ne survivra probablement pas. Maintenant, remerciez-moi et serrez-moi la main. Merci. Merci encore. Ce n'est rien, M. White. Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qui se passe ? On commence les compressions. Un, deux, trois, quatre. - Défibrillation ? - Non, il est en asystolie. On continue les compressions. - Il me faut un litre de sérum. - J'ai pas de pouls. Toujours rien. Très bien. On arrête les compressions. Heure. 20 h 43. Heure du décès : 20 h 43. Pourris en enfer, sale petite merde. Tu as sûrement appris la nouvelle. Ton homme est mort. Je sais. - C'est malencontreux. - <i>C'est ça, "malencontreux".</i> En attendant, les <i>Federales</i> me cernent. Tu sais ce que je pense, Gustavo ? Tu es le responsable. Pourquoi ferais-je ça ? Quel serait mon intérêt ? C'est ce que j'essaie de comprendre. Pour partir en solo, peut-être. Tu crois vraiment que ça marcherait ? On dirait que tu es sous pression. Tu devrais me rappeler quand tu auras les idées claires. J'ai les idées très claires. Un agent des Stups se fait tirer dessus. Washington aboie. Les flics veulent faire le spectacle. Et les Federales se planquent dans mes rosiers. Mais pas pour longtemps. Pour les apparences, la politique. T'es encore là, Gustavo ? Je suis là. Je m'en sortirai. Comme toujours.</i> Mon frère est chef de police. J'ai des relations pour m'aider. Quand je pourrai prouver et apprendre aux autres ce que tu as fait, peut-être qu'on te rendra visite. Peut-être qu'on... Comment va-t-il ? Donnez-moi une bonne nouvelle. Vous pouvez aller le voir très brièvement. Désolé, seulement la famille proche. - On est tous de la famille. - Je comprends.