Votre tumeur s'est résorbée de 80 %. - C'est quoi ? - Je suis en guérison. Et tu sais, l'herbe, ça dépasse les limites. Qu'est-ce que tu penses faire ? Vendre ce qu'on a. Ensuite, je suppose... que j'arrête. Rien n'a vraiment changé. On vend quand on veut, où on veut. La ville est à nous. On va être les rois. Quoi de neuf ? Besoin de quoi ? Vous achetez ou vous vous arrêtez pour baver ? Petits connards. Laissez votre message au 505-1275223.</i> Parlez après le bip. Pour laisser votre numéro...</i> Allez, grouille ! Skinny, je suis entre la 2e rue et Hazeltine, je me fais espionner. J'ai un mauvais pressentiment. Faut venir m'aider. Ramène ton cul maintenant. - C'est quoi, dans ton oreille ? - J'ai dit quoi ? Vire de là ! T'attends quoi ? Vire ! Traduction : Tyno, Kevin Synchro : Tyno, Michvanilly Votre traitement a vraiment été efficace, et maintenant c'est le moment d'en finir pour de bon. Absolument. Vous le savez, j'ai d'abord pensé que votre cancer était impossible à opérer. Ce n'est peut-être plus le cas. Désormais, on pense qu'une lobectomie est une solution viable. Une très bonne solution, même. Le Dr Bravenec fait partie des rares chirurgiens du pays à réaliser des lobectomies après des radiations concentrées. Il a eu de bons résultats. Assez bons. Ça a l'air... agressif. Extrêmement. Comprenez que si vous ne vous faites pas opérer, le cancer se propagera. C'est certain. Votre traitement actuel vous a fait gagner du temps. Peut-être beaucoup, certainement un peu, mais c'est tout. À mon avis, si vous êtes prêt à prendre quelques risques, cette opération offre la meilleure chance. Ça coûterait combien ? Mon assurance ne me couvre pas. Je dirais entre 170 000 et 200 000 dollars, tout compris. Je veux bien réduire le prix de mon intervention, mais ce n'est qu'une partie du total. C'est évidemment une décision importante. Vous aurez besoin d'un peu de temps pour en parler. J'accepte. Tu ne crois pas qu'on devrait en discuter, d'abord ? Je pense qu'il faut que je sois opéré. À vrai dire, selon moi, c'est le meilleur choix. Je préconise de laisser la pneumonite guérir encore quelques semaines, et ensuite on la retirera. C'est embêtant. - Vous devez accoucher quand ? - Le 21. Dans environ deux semaines ? Je prévois l'opération dans quatre semaines. Comme ça, Walter sera là pour la naissance de votre fille. Mais je n'attendrais pas plus longtemps. 14 messages... Bon sang. C'est moi. T'étais où, merde ? J'ai appelé bien 20 fois.</i> Je travaillais. Qu'est-ce qu'il y a ? Combo est mort. Flingué. C'est lequel ? J'ai rêvé, t'as pas dit ça. - Jesse, écoute... - Ça m'étonne pas de toi. Qu'est-ce qui se dit, dans la rue ? Personne ne balance de noms. Combo m'a appelé juste avant. Deux types le guettaient, ils voulaient qu'il se barre de là. C'est tout ce que je sais. Pourquoi il fallait de nouveaux territoires ? Vraiment, tu t'attendais à quoi ? J'en sais rien. T'en sais rien ? T'as rien de mieux ? Je soutiendrai la famille de Combo. Pense à bousiller et à jeter ton portable. Je vais nous sortir de là. Je comprends ce que tu dis et tout, mais avec Combo qui est mort et Badger qui se cache en Californie... Je suis en mise à l'épreuve. Ça sera direct la prison de Los Lunas. On est sur le point de se faire un gros paquet de fric. Tu vas quitter le navire maintenant ? On est pas assez respectés pour gagner ce petit jeu auquel on joue. Quand tout le monde pensait que t'avais tué Spooge, ça allait, mais toute cette histoire de tête, de distributeur ? Cette salope de camée a avoué. Toute la ville sait que c'était pas toi. Tout le monde le sait ? - Pourquoi t'as rien dit ? - J'en sais rien. On t'aime bien et tout. Je te dis, reste tranquille. Ça va aller. On s'en sortira. Désolé, Jesse. J'arrête. On a essuyé un revers. Désolé, mais c'est le terme. Tu veux que je dise que c'est quoi ? - Ta faute ? T'en dis quoi ? - Ne rejette pas ça sur moi. - Tu t'occupes de la distribution. - Tu voulais agrandir notre territoire. - Tout en restant prudents. - Eh, les gars ! J'ai l'air de qui, Jerry Springer ? Je suis pas conseiller conjugal. Vous êtes des pros. Montrez-le. Bon, ce revers. Racontez. Un de nos dealers a été assassiné. C'était une dispute de territoire, et on a perdu, apparemment. Et là, tout le monde nous a abandonné. On n'a aucun moyen de distribution. Cette affaire peut-elle mener à vous ? Je parle de la police. Voilà le bon côté. Et vous ? Elle en est où, votre santé ? Ça va mieux. Tu permets ? Ça va mieux ? Ça s'annonce un peu plus optimiste. J'aurai plus de temps que prévu. Génial. En ce qui concerne le mort, ce sont les risques du métier. Un dealer qui se fait tirer dessus, je m'avance peut-être, mais je pense que ça devait arriver. Et la quantité disponible, alors ? Vous avez combien en stock ? 19 et des poussières. 19 onces ? Grammes ? Kilos. Vous avez dit de battre le fer pendant qu'il était chaud. Les gars ! Pourquoi vous faites la gueule ? Vous tenez une mine d'or. Une mine d'or qu'on ne peut pas vendre. On a besoin d'une vraie infrastructure. On a besoin de petits dealers qui sachent tout encaisser, dans la rue. On a besoin de muscles, d'hommes de main. On a besoin de se venger. Bon sang. Enfin, toute cette histoire, c'est tellement... C'est toujours un pas en avant, puis deux pas en arrière. On a besoin de votre aide. Je vais être méchant, mais c'est pour votre bien. Prêts ? Allons-y. Vous êtes nuls, pour vendre des amphéts. Un point, c'est tout. Alors arrêtez d'essayer de le faire vous-même. Putain, ça m'étonne que vous ayez tenu jusqu'ici. Écoutez, on ne va pas s'associer à un autre distributeur influent. Non, merci. On a déjà donné. Quoi ? Votre toxico tatoué ? Vous avez besoin d'un véritable homme d'affaires. Quelqu'un qui traite votre produit comme le simple bien haut de gamme dont il s'agit. Quelqu'un qui sort de la ville, qui achète en gros. Quelqu'un qui fait ça depuis 20 ans sans s'être fait choper. Vous connaissez ce quelqu'un ? Disons que je connais un mec qui connaît un mec... qui connaît un autre mec. Je vais passer quelques coups de fil, histoire d'arranger une rencontre. C'est quoi, son nom ? Aucune idée. Il fait vraiment profil bas. Voilà à quel point il est prudent. De ce que je sais de lui, il vous ressemble un peu. Il faut que tu partes. Écoute, il y a... des trucs que tu ignores sur moi. Que t'es un dealer ? M'en suis rendu compte. Tu paies en liquide, tu utilises un faux nom... Un de mes gars, un ami qui bossait pour moi... a été assassiné. C'était ma faute. Je l'ai envoyé vendre là-bas. Je vais fumer des amphéts, et tu devrais partir, étant donné que t'es dans ce programme. Tu pourrais m'accompagner à une réunion. Pas de réunion. On pourrait tout simplement partir d'ici. - Ça servira à rien. - Si, ça servira. Et j'ai pas besoin que tu me dises le contraire. Il faut... Il faut vraiment que tu partes. Monsieur ? Bon appétit. T'es en retard. Ça rigole plus, maintenant. Alors, où est cette grosse pointure ? J'en sais pas plus que toi. T'as eu le nom du type ? Laisse-moi résumer. Il connaît nos noms, sait à quoi on ressemble, mais pas nous ? Pourquoi tu ne manges pas un peu ? Pour éviter qu'on soit chacun devant notre Happy Meal, l'air débile ? Messieurs, tout se passe bien ? Oui, merci. C'est le meilleur moyen de se faire entuber. Je te comprends pas. Y a une semaine, t'avais l'air de vouloir raccrocher. Il nous reste presque 20 kilos à vendre. Et après ? Après, tu vas sortir un nouveau tour de ton sac ? Genre : "J'ai des factures à payer. Il m'en faut plus." Qu'est-ce que tu veux que je te dise ? - Les choses ont changé. - Oh, je sais. Un de nos gars est mort. Tu sais quoi ? C'est des conneries. Je me casse. Elle se réveille d'une sieste. Elle va bientôt vouloir sortir et se dégourdir les jambes. On surveillera votre liquide amniotique. Votre niveau est sous la normale. Quoi ? Très en dessous ? Ce n'est rien, sauf si la croissance ralentit, donc tout va bien. Il faudra faire une échographie la semaine prochaine pour surveiller. Bon sang, ces embouteillages ! Je suis partie 40 minutes plus tôt, moi. Désolé. - J'ai raté quoi ? - Pour afficher sur votre frigo. Bon sang. Regarde-la. Regarde. Bon sang, on dirait qu'elle est déjà arrivée. Je disais à Skyler que tout avait l'air parfait. Bon, on en parle depuis des mois. Il est temps de décider. - Vous savez de quoi je parle, non ? - La césarienne ? Si vous l'acceptez, il faut décider d'un jour. Mon dernier accouchement a été très dur, donc... Pour le bien du bébé, j'accepte. Bien, vu votre niveau de liquide amniotique. C'est mieux de la sortir plus tôt. Pourquoi ne pas la prévoir pour... vendredi prochain ? Ce n'est pas un vendredi 13 ? On va bientôt fêter une naissance. Le 16. J'aime bien. En parlant de fête, je dois passer au bureau. Je te dis à plus tard ? La fermeture est dans une heure. Tu es censée y aller mollo. On fait une petite fête pour l'anniversaire de Ted et je dois passer prendre le gâteau. Pourquoi toi ? Parce que j'ai dit que je le ferais. C'est le moins que je puisse faire. J'ai envie de sortir. Qu'on fasse un truc. Sérieux. Tu te souviens du musée à Santa Fe dont tu m'as parlé ? On n'a qu'à y aller. D'accord. Je peux pas renvoyer ce stock. Il est déjà percé et coupé, on a fait la moitié du boulot. M. Beneke est demandé pour l'atelier.</i> Bon. Laisse-moi y réfléchir, d'accord ? Je dois y aller. Dean, je dois y aller. Joyeux anniversaire ! Bon sang. C'est merveilleux. Merci beaucoup. Vite. Les bougies vont pas tenir très longtemps. Attends un peu. Tu vas faire un vœu ? T'es obligé d'en faire un. Voyons voir. L'économie se porte mal. La Chine nous bat sur tous les fronts... Je sais pas quoi dire. Attendez. Je veux l'entendre, d'abord. Sûrement pas. Hors de question. Tu dois exaucer le vœu d'anniversaire de ton patron. - Pas obligée. Tu vas voir. - S'il te plaît ! Si c'est ça, ton vœu d'anniversaire, je suis vraiment triste pour toi. - Allez. Tu l'avais trop bien fait. - Ça fait une éternité. Je suis énorme, maintenant. Et puis, je ne lui ressemble plus. Non pas que c'était le cas avant. Arrête, enfin. Les bougies mettent de la cire sur tout le gâteau. - Vite. - Oui, vas-y, Skyler. C'est ridicule. Joyeux anniversaire Monsieur le Président De Beneke Fabrications C'était génial. Elle est super, non ? Allez, c'est parti. - Il était pas là. - <i>Mais si, il était là.</i> C'est quoi, cette histoire ? Après deux heures, toujours personne. Je sais juste que mon contact dit qu'il était là.</i> Vous êtes sûr que c'était le bon restaurant ? Oui, j'en suis certain. - Il était où ? - <i>Qui sait ?</i> Il est peut-être resté sur le parking, à vous observer avec une longue-vue. Il a pas aimé votre style. Bref, ça change rien, puisque d'après mon contact, c'est mort. Quoi ? Comment ça ? C'est fini. Foutu. La fin des haricots. Attendez. Il a décidé ça sans même m'avoir rencontré ? Je vous ai dit qu'il était très prudent pour choisir ses partenaires.</i> S'il a pas confiance, il se tire. Comme une biche. Rappelez-le. Désolé. C'est impossible. Mais non. Appelez-le, Saul. Primo, je l'ai jamais appelé. J'ai appelé un mec qui a appelé un mec qui a appelé un mec. Secundo, c'est fini. Vous captez ? Avec ce mec-là, y a pas de deuxième chance. Bon, je vais voir si je peux trouver autre chose, mais rêvez pas trop. Personne d'autre s'occupera d'un stock pareil.</i> Et merde. Lucy, pensez à nettoyer les salières et les poivrières. Je peux vous aider ? Un Coca light, s'il vous plaît. Et cinq minutes de votre temps. Que puis-je pour vous ? Asseyez-vous. S'il vous plaît. J'aimerais savoir pourquoi vous avez refusé de me voir, hier. Excusez-moi. Je ne comprends pas. J'étais ici, hier, j'attendais quelqu'un. Je pense que c'est vous que j'attendais. Vous devez me prendre pour quelqu'un d'autre. Je ne crois pas. Monsieur, si vous avez une réclamation, je vous propose de nous la soumettre par mail. Je me ferais un plaisir de vous indiquer notre site. On m'a dit que l'homme que je devais rencontrer faisait très attention. Qu'il était prudent. Je crois qu'on se ressemble, sur ce point. Si vous êtes celui que je crois, vous devriez m'accorder une deuxième chance. Je crois qu'on ne se ressemble pas du tout, M. White. Vous n'êtes vraiment pas prudent. Votre associé était en retard, et défoncé, en plus. Oui, c'est vrai. Il est souvent défoncé, je me trompe ? Vous manquez de discernement. Je refuse de collaborer avec vous. Vous connaissez mon produit ? J'ai entendu dire qu'il était excellent. Il est parfait. C'est le plus pur chimiquement de tous les produits sur le marché, où que ce soit. Il n'y a pas que ça qui compte. Vous pourriez faire payer ce que je produis deux fois plus cher que le prix actuel, et vos clients accepteraient de payer. Sans hésiter. En ce qui concerne les partenaires que je choisis de mon côté, ça ne vous regarde pas. Vous ne le verrez pas. Vous n'aurez aucun lien avec lui. Oubliez son existence. Je dois vous demander. Pourquoi ? Pourquoi lui ? Parce qu'il m'obéit. Parce que je peux lui faire confiance. Quelle quantité vous avez sous la main ? 19 kilos. Prêts à être vendus n'importe quand. Vous me recontacterez ? J'ai vos numéros. On ne peut pas faire confiance à un toxicomane. Enfin, ça s'accumule petit à petit, mais juste là, regarde Keller, par exemple. Deux cents dollars par-ci, quelques milliers par-là. Petit à petit. Mais si on met tout bout à bout, et avec Keller, ce qui est indiqué est inférieur de 10 % à ce qu'on a vraiment reçu. C'est pareil tous les trimestres depuis deux ans. Ça m'a inquiétée, donc j'ai vérifié nos créances sur d'autres clients. J'ai trouvé six autres exemples de revenus enregistrés à une valeur trop basse. Et je commence à peine à m'y intéresser. On a signé des contrats d'expression de besoins avec beaucoup d'entreprises. Ils prévoient leurs besoins pour le trimestre d'après. La plupart du temps, ils voient trop grand. Donc je les laisse intégrer les surplus à la commande d'après car si je refuse, ils iront voir ailleurs. Il semblerait qu'on ait oublié d'y retoucher et de corriger les entrées d'argent. Je sais que c'est mal d'un point de vue comptable, mais comme tu le vois, l'argent finit par arriver. D'accord. D'accord, mais... J'ai récupéré les factures et les bons de commande aux archives, pour essayer de régler ça. Et la plupart du temps, il n'y a pas du tout de trace des revenus déclarés. Dans certains cas, j'ai trouvé des photocopies où les dates sont changées. D'accord. Tu m'as eu. Ça fait presque 1 million de dollars de revenus pas déclarés. - À quoi tu penses ? - Je pense à sauver une entreprise. Je pense au boulot des employés, à leurs hypothèques, à leur retraite, à leurs économies pour mettre leurs gamins à la fac. Sans parler des miens. Tu dois quand même respecter la loi. Non, c'est faux. Ça se voit dans les comptes. Les affaires vont mal. J'ai la banque sur le dos, le fisc me colle au cul. Si je continue pas... Tu pourrais aller en prison. Mon père a monté cette entreprise à partir de rien. Ici, on veut réussir. Les gens qui travaillent ici sont comme une deuxième famille. Je ne vais pas laisser la boîte couler à cause d'une mauvaise passe. Ne le signale pas. Je t'en prie. Je ne vais pas te dénoncer. Mais je ne veux pas être impliquée. Je sais. Je sais. J'aurais aimé... Je suis désolé. Je veux pas que tu partes. Si je te connais, laisse un message. C'est Skinny Pete. Je voulais prendre de tes nouvelles.</i> Dommage d'avoir raté l'enterrement. Toute la bande était là. Même Badger a fait le déplacement depuis Fresno.</i> La mère, la grand-mère, les cousins de Combo,</i> tout le monde était trop triste. Mec, y avait trop d'émotion. T'aurais dû voir le cercueil. Blanc et brillant, comme une perle. Je suis sûr que j'ai vu une Lexus peinte comme ça.</i> C'était le top du top, sérieux. Bref, tu devais avoir un truc plus important à faire.</i> Fais gaffe à toi, mon pote. Peace. J'aime mettre des amphéts avec. Tiens-moi ça. Ça fait quel effet ? T'as des frissons. T'inquiète pas. Ça dure pas. Et après... tu verras. Je te rejoins là-bas. Enlève ça. Éteignez vos téléphones. Les tuyaux, j'imagine. Bon, regardez tous votre copie. Regardez votre copie. Excusez-moi, où est le directeur ? C'est moi-même. Je peux vous aider ? J'ai vu un homme noir assez maigre, avec des lunettes, la semaine dernière. Oui. C'est le propriétaire. Ah oui ? Il possède 14 restaurants Los Pollos d'ici au Nevada. Il pourrait être dans n'importe lequel. Est-ce qu'il y a un numéro où je pourrais... Désolée, monsieur. Je ne peux pas vous le donner. C'est une réclamation ? Je me ferais un plaisir de vous indiquer notre site. - Comment il s'appelle ? - Gustavo. Gus. 19 kilos pour 1,2 million de dollars. Sur l'aire réservée aux poids lourds, à 2 km de la sortie 13 sur la route 25. Dans 1 h. - Quoi ? - Dans 1 h. C'est bon ou pas ? Bien sûr que c'est bon. Mais il me faut plus de temps. Dans 1 h. Si vous loupez l'horaire, ne venez plus jamais ici. La sortie 13 sur la route 25, les poids lourds... - Réponds ! Réponds ! - <i>Si je te connais, laisse un message.</i> Décroche le téléphone. Décroche le téléphone ! Je passe chez toi. J'ai besoin du produit. J'en ai besoin tout de suite ! Réveille-toi ! Réveille-toi. Tu l'as mis où ? - Où il est ? Où est le produit ? - Lâche-moi. Où il est ? Où t'as mis les amphéts ? - Dans la cuisine. - Où ça ?