Il faut que tu partes. Je peux pas payer aujourd'hui. Voilà ma contre-offre. Je me paie en piochant dans tes affaires. Regarde ce qu'ils m'ont donné. Le grill du type que j'ai buté. Tu dois me dire ce qui se passe tout de suite. Traduction : Tyno, Kevin Synchro : Tyno, Michvanilly On a fait du chemin, Walt. À la fin de ce premier cycle, je recommande un optimisme prudent. On se reverra dans deux mois, pour observer comment vous avez réagi, et on décidera de la suite, s'il le faut. C'est à ce moment-là que le bébé doit arriver, non ? Dites-vous que ça tombe bien. Bientôt, vous vous sentirez mieux, davantage vous-même, et vos cheveux devraient repousser. Je m'étais habitué à la boule à zéro. Je préfère parler d'un crâne dégagé. Aérodynamique. Plus de confusion ? Plus aucune. Comment ça va, vous deux ? Bien. Enfin, on est occupés, mais... ça va. Vraiment. Tout va bien. Vous ne passez pas par un assureur, c'est ça ? Oui, la facture, s'il vous plaît. Je dois juste vous l'imprimer. Je croyais avoir droit à une réduction pour paiement au comptant. Absolument. Elle est incluse. Je vous le rappelle, vous pouvez payer en plusieurs fois, si vous le souhaitez. Félicitations. Et donc, pour l'IRM ? Pouvez-vous m'expliquer la différence entre diagnostique et exploratoire ? Mais de toute façon, son médecin l'a demandée. Ça devrait être remboursé. Ça, oui, je vais le faire. En triplicata. Moi aussi, je suis navrée que vous n'ayez pas pu aider davantage. Salope. Tu as traîné autour de fumeurs ? On a reçu la facture de l'hôpital. C'est rapide. 13 000 dollars pour trois jours de cure, et ce n'est que le début. Est-ce que tu crois que Gretchen et Elliott pourraient nous dépanner ? Je sais que c'est exclusivement ton domaine, mais... Ils seront d'accord, j'en suis sûr. Je m'en occuperai. Merde. - Mettez-moi au parfum sur Salamanca. - Mort. - Toujours ? - Complètement. Très bien. Merci d'être passé. C'est calme. Les amphéts se font rares dans la rue. Bien. Mais ça ne va pas durer. J'attends de voir qui prendra sa place vu qu'il a laissé le champ libre. Des candidats ? Un nom revient souvent : Heisenberg. Presque tous les camés qu'on croise nous le disent. - Heisenberg ? - Je sais. C'est peut-être une légende urbaine de camés. Mais quelqu'un doit bien fabriquer ces amphéts bleues qu'on trouve. Bref, on reste sur le coup. Vous savez pourquoi les requins sont au sommet de la chaîne alimentaire ? Ils ont trois rangées de dents avec lesquelles ils mordraient n'importe quoi. Certains voyagent des milliers de kilomètres à la poursuite de leur proie. J'ai entendu dire ça. Vous êtes un grand requin blanc, mon ami. Ça vous dirait, contact d'Albuquerque des forces opérationnelles des douanes ? Sacrée promotion. À compter du 1er, vous partagerez votre temps entre ici et El Paso. Tu vas faire quoi sans moi, Gomie ? La fête. J'aurai plus à voir ta sale tronche six jours par semaine. Mon pote, j'ai l'intelligence et les muscles. - Je suis bien équipé. - Heureusement que j'ai pas mangé. C'est surprenant que sa tête passe toujours les portes. - On déjeune ? - Ça, oui. - Parce que tu offres. - D'accord. Je vous retrouve en bas, crétins. Vous perdez pas en chemin. Comment ça va ? Moi aussi, je suis content. Ouais, El Paso. Te voilà. Félicitations. Il en frappe deux sur la plage, deux dans la forêt. Et là, il dit : "Tape-m'en quatre." T'es vraiment gonflé de revenir ici. Ou alors t'es encore plus con que je croyais. Les deux, peut-être. Le fric pour le remorquage, les réparations, et un supplément pour les dégâts au portail, aux chiottes... Je te l'ai dit, j'ai qu'une seule parole. Combien tu me ferais payer pour entreposer mes affaires ? - Un million cinq. - Sois sérieux, yo. Ta sœur. Mec, je suis sérieux. Faut que j'entrepose. Et je peux payer d'avance. On pourrait négocier. 500. - Par mois ? - Semaine. Sérieux ? - Casse-toi. - Attends. On se calme. Ça me va. Totalement faisable. - À l'extérieur. - À l'intérieur. - Oublie. - Mec, sérieux. Ta clôture est trop facile à escalader. À l'intérieur, avec cadenas. Plus un accès total. - Redis-moi ça. - Un accès total à ton garage. Tous les mois. Payé à l'avance. À l'intérieur. Et je te connais pas. Je sais que dalle. Tu la vends ? Je te la laisse pour 9 000 dollars. Et celle-là ? Sérieux ? C'est Jane, c'est ça ? Jane, je dois avouer que cette maison est géniale. Vraiment ? Elle vous laisse bouche bée ? Je veux dire, elle est super. C'est exactement ce que je cherchais. Avant, j'avais une maison à moi tout seul, mais j'en avais marre de m'occuper du jardin, des frais d'entretien, tout ça. Les stores sont nouveaux. Tout a été peint. Putain. Les charges sont incluses. Un placard. Sympa. - Il y a le câble ? - Déjà installé. Il n'y a qu'à appeler pour l'activer. Haut débit, tout ça. La salle de bains. Joli carrelage. La chambre. Jolie. J'adore le parquet. Alors, intéressé ? Carrément. Et c'est bon pour les règles ? Pardon ? Dans l'annonce. Ni animaux, ni fumeurs. Pour fumer, c'est dehors. - Pas de souci. - Voilà la paperasse habituelle. J'aurai besoin d'une fiche de paie, de votre employeur actuel, de votre ancienne adresse, tout le bazar. Et si tout est parfait, je vous appellerai. Écoutez, en fait, je peux... Pas croyable. - Je suis en situation précaire, là. - Et je ne loue pas, là. J'ai de l'argent et je peux vous payer toute une vie. Yo, tu peux pas filer un coup de main à un frère ? Yo, mon père n'est pas du genre à faire des exceptions. - Crois-moi. - Ton père ? La maison lui appartient. Je la gère. J'ai besoin de garanties. Sinon, va jouer ton petit jeu ailleurs. J'ai nulle part où aller, y a qu'ici. Et c'est pas un jeu. J'ai besoin d'une chance. Écoute, mes parents m'ont viré. Je les déçois, apparemment. J'ai pas été à la hauteur de leurs attentes, une fois de plus. Donc maintenant, je suis <i>persona non</i> "gratis". Mais tu sais quoi ? Je suis un type bien, je travaille dur. Je paierai à temps chaque mois. Je laisserai rien foirer, je le jure. Le loyer a augmenté. 100 dollars de plus par mois. C'est le prix pour payer en liquide. Tu déchires. Tu le regretteras pas. Et en plus des premier et dernier mois, j'en veux deux de plus. Les frais FPLC, non remboursables. Bien sûr, sans problème. FPLC, évidemment. Ça veut dire quoi, FPLC ? - "Fais pas le connard." - Compris. J'habite à côté. Vraiment ? Et ne crois pas une seconde que tu crains pas l'expulsion, parce que si. Si tu te rates, tu vires. J'ai des potes qui mettront ton cul maigrelet dans la benne à ordures plus vite que tu n'imagines. Je remplirai. Mets juste ton nom. C'est quoi, d'ailleurs ? C'est Jesse. Jesse Jackson. Sérieux ? Quoi ? - Tu fais quoi ? - Je me branle. Ça se voit, non ? Oui, je vois très bien que t'en branles pas une. Le brassage, c'est une forme d'art. Tu t'en es toujours pas aperçue ? La fournée de Noël 2006 ? Énorme. Laisse-moi clarifier les choses. Tu te fais porter pâle le lendemain du jour où tu as reçu une promotion tant attendue pour pouvoir fêter la bière dans ta caverne ? Je ne comprends vraiment pas. Calme-toi, bébé. Ne me dis pas de me calmer, s'il te plaît. - Je déteste ça, tu le sais. - Oui. Dave a dit que je devais l'exprimer. Je dis juste que tout va bien. Je peux prendre une journée. C'est rien. Maintenant, bouge ton joli petit cul de là, que je me concentre. Alors, c'est quoi, le plan ? On continue de préparer. Pourquoi on prépare alors qu'on peut même pas vendre ? Combien tu penses pouvoir vendre par toi-même ? Si moi, je prépare la journée, et que toi, tu vends la nuit. - Mec... - Quoi ? Avant Tuco, c'était bien ton plan, non ? Je sais que ça sera une fraction de ce qu'on gagnait avant, mais est-ce qu'on a le choix ? D'abord, y a pas de "on" qui tienne. Y avait que moi, qui me cassais le cul pour vendre la came. Je suis fiché, maintenant. Vous pigez pas ? Un procureur me colle au cul. Je m'exposerai pas à autant de risques pour une bouchée de pain. - Pas moyen. - Alors, tu proposes quoi ? Aucun de nous deux n'a envie de s'associer à un autre Tuco. J'ai des factures à payer. Des factures à payer ? Un loyer. Des responsabilités. J'ai déjà perdu plus que ce que j'ai gagné, et j'en ai marre de perdre mon temps ici. Tu veux savoir combien il me reste ? Après avoir fini mon premier cycle de chimio et financé un alibi qui m'a coûté la peau du cul ? Zéro ! Rien ! Que dalle ! Je n'ai rien tiré de tout ça. Rien pour ma famille, ce qui était le but, si tu t'en souviens ! Mais puisque c'est impossible qu'on jette l'éponge, il nous reste deux solutions. On s'associe à un autre meurtrier fou furieux ou toi et moi, on... Toi, tu vends le plus possible. Il y en a une troisième. Et ce serait quoi ? On prend la place de Tuco. Plus d'intermédiaire. On fait tourner notre affaire. Alors, tu vas faire quoi ? Sniffer des amphéts sur un couteau de chasse ? Tu vas battre tes associés à mort s'ils te manquent de respect ? Je connais des mecs. Je peux créer un réseau. On contrôlera la production et la distribution. Comme ça, on vend un max de came sans prendre de risques. Le but, c'est de se faire du blé, non ? Beaucoup de blé. - C'est pas le but ? - Je ne veux pas faire ça. Mais qui a parlé de vous ? Je ne soutiens pas ce plan. Ça ne me plaît pas trop d'intégrer des inconnus à notre opération. Vous avez pas le choix. Je te demande pardon ? On est associés, tu te rappelles ? Je me rappelle très bien. Vous préparez, je vends. Le travail était divisé comme ça quand on a commencé. Et ça aurait dû rester exactement comme ça. Parce que j'ai jamais été enfermé dans un coffre, ou mis à genoux, un flingue sur la tempe, avant que vous rameniez votre cul de vieux rapace. J'avoue que l'expérience l'a démontré. J'ai peut-être été trop ambitieux. Mais quoi qu'il en soit, ça ne se passera plus comme ça. Ça, c'est sûr. Vous savez pourquoi ? Parce que soit on fait les choses à ma façon, soit j'arrête. J'ai moins besoin de toi que toi de moi. Entrez dans ma <i>casa</i>. Yo, Skinny Pete. Ça va, mon pote ? Salut, Combo. Content de te voir. Bienvenue dans mon humble demeure. Pas mal, mon pote. Pas mal. Salut, Badge. Belle baraque, mec. Y a de l'écho. Je vais vous faire une visite virtuelle. L'écran plasma sera juste là. Sûrement un 127 cm fixé au mur. Le plasma écrase le LCD. Il met du temps à s'éteindre. Mais l'image est bien plus belle. Les noirs sont plus profonds. La 3D va sortir bientôt, là. Je suis trop impatient. - Pour le porno ! - Sérieux. On aura des nichons en 3D juste sous le nez. Je vais m'acheter deux ou trois fauteuils inclinables, pour pouvoir regarder bien confortablement. C'est trop cool. Y aura pas grand-chose. Ce sera très asiatique, très moderne. Du feng shui. Je capte. Et là, je pense mettre des bougies, peut-être une petite fontaine, juste là. Ça va être cool. Les nanas, elles adorent les bougies et les machins comme ça. Tu vas baiser à fond, mon pote ! Bon, et si on en venait au but, maintenant ? Il y a des rafraîchissements, si vous voulez. T'as rien d'autre, comme rafraîchissements ? Ça me plairait bien. Ça fait un bout de temps. Je suis carrément partant pour une cuillère de défonce. Pas d'amphét, pas de bière, pas d'herbe. Vous consommez sur votre temps libre. Là, on parle affaires. Alors, écoutez. Voilà comment ça va se passer. Je vous en file 30 g à chacun. Vous vendez ça 2 500 dollars. J'en garde 2 000, vous 500. Vous coupez pas. Vous les vendez telles quelles, c'est clair ? 2 500 dollars pour 30 g ? T'as de l'espoir, mon pote. Ça doit se vendre à 1 700 ou 1 800 dollars. C'est la meilleure des cames. Tout le monde va vouloir essayer. Et puis, y a qui d'autre sur le marché ? - Personne, c'est sûr. - C'est clair. Vous partagez comme vous voulez. 2 g, 10 g, 15 g, je m'en fous. Mais c'est ce que je veux me faire. 2 000 dollars. Pas d'exception. Si y a moins, vous virez. Si vous les coupez, vous virez. Point final. C'est une super occase que je vous donne. C'est clair ? Badger, c'est quoi ? Une super occase. Exactement. C'est le bas de l'échelle, là. Les mecs, c'est à vous de voir jusqu'où vous voulez monter. Alors file-nous la came. Pas ici, c'est clair ? Jamais ici. Vous saurez au dernier moment où et quand. D'accord ? Vous aurez de mes nouvelles. J'ai un gros stock à écouler, alors vendez vite, vendez bien. Y aura toujours de quoi faire. FPLC, enculés. D'accord ? Appliquez-vous. C'est un trou à rats. C'est pas un trou à rats. Pardon. Tu as raison. C'est le Paris du sud-ouest. Mais enfin, c'est le Texas, pour l'amour du ciel. Juste à la frontière de l'enfer anarchique qu'est le Mexique. Des têtes humaines, c'est ça qu'ils laissent. Les cartels laissent des têtes partout. C'est sûrement pour ça que je vais là-bas. C'est comme s'ils laissaient une carte de visite. Alors que Washington, ça pourrait me plaire. Tu bosses le temps qu'il faut, comme un bon garçon, et je nous vois dans un joli petit appart à Georgetown dans quelques années. Sur Internet, j'ai vu un super site d'annonces immobilières sur Washington. Il y a tellement de culture, là-bas. J'ai discuté avec Melinda, la femme du patron de Hank. Celle avec le casque sur la tête et le maquillage permanent. Bref, elle m'a dit que... Excuse-toi. Quoi ? Je n'écouterai pas un seul mot de plus si tu ne t'excuses pas. Pour ? Tu le sais très bien, Marie. - De toute évidence, je ne... - Pour les mensonges... que tu m'as racontés. Pour le vol à l'étalage ? Pour tout ça ? Tu croyais vraiment que j'allais oublier aussi facilement ? Si tu n'avais pas voulu le rendre... Excuse-toi. C'est maintenant ou jamais. Sérieusement. Ou ce ne sera plus jamais comme avant. Pourquoi tu cherches à me punir ? Si tu ne me respectes pas assez pour t'excuser, pour me dire la vérité, alors... J'ai besoin de retrouver ma sœur. Je suis désolée. Je suis désolée. Tu veux les détails sanglants ? Non, tu veux pas. Ça t'empêcherait de dormir. Alors... t'as eu peur ? Évidemment que j'ai eu peur, espèce d'idiot. Bon sang. Mais t'as été plus rapide que lui. Je suis encore là, non ? Clair. Tu l'as vraiment zigouillé. - Fiston. - Nan, c'est bon. Tu vois ce que c'est ? Si tu vois un cafard sortir de sous ton frigo, tu fais quoi ? Tu réfléchis pas. Tu l'écrases. Tu penses que ça vient d'où ? Les criminels, comme celui que tu... À ton avis, pourquoi ils le deviennent ? Mon vieux, tu me demanderais ça pour les cafards, j'en saurais pas plus. Tout ce que je sais, c'est qu'il y en a un paquet. Bon sang, j'ai une de ces envies de pisser. Les flics ! J'étais pas sûr que ce soit toi. Nouvelle voiture ? Faut qu'on reste discrets. J'imagine qu'elle ne saute pas, celle-là. Ta moitié. 15 000 dollars. Ça rigole pas. Mais de rien. Bon sang. Aide-moi à faire le calcul, tu veux bien ? Je t'ai donné 480 g, c'est exact ? On se partage 2 000 dollars pour 30 g. Ça fait 1 000 dollars chacun. Dans 480 g, il y a 16 fois 30 g. 16 fois 30 g, ça devrait me rapporter 16 000 dollars. 16 000, pas 15 000. Il s'est passé un truc. Il s'est passé un truc ? Un de mes gars s'est fait piquer sa came par deux junkies. Il a perdu 30 g. Mais tout va bien. Skinny Pete est réglo. Alors, tu me dis... que ton pote a été volé. Ou plutôt que toi, t'as été volé, mais que c'est pas grave. Mec, ça s'appelle la "casse". Comme au supermarché. Des trucs se cassent. Et tu estimes que c'est acceptable ? C'est les risques du métier. - Tu me fais chier pour 1 000 dollars ? - Je suis que chimiste, moi. Je vais pas sur le terrain, yo. Mais j'ai l'impression que ce que tu appelles la "casse", c'est juste toi qui passes pour un imbécile. Je vais te donner un autre terme technique. "Modèle économique non viable." Tu vois que le mauvais côté. On se fait 6 000 dollars par jour. Où est le problème ? Qu'est-ce qui se passera quand ça se saura, et qu'on fera leur fête aux clowns que t'as engagés ? Une fois que tout le monde sera au courant que Jesse Pinkman, baron de la drogue, peut être volé sans problème... J'y crois pas. Tu crois que Tuco avait de la casse ? C'est sûrement vrai. Il cassait des os. Il cassait le crâne de tous ceux qui essayaient de le rouler. Tu veux 1 000 dollars de plus ? C'est ça ? - C'est pas ce que j'ai dit. - Vas-y. Prends-les. T'as 15 000 dollars que t'avais pas hier. On se fait plein de fric. Les merdes, ça arrive. Mes gars savent ce qui les attend, ils font gaffe. Et moi aussi. Toi, t'es bien au chaud dans ton lit, avec ta petite famille. Alors, si t'arrêtais un peu de flipper pour tout ? Tu as été très clair sur la division du travail. Je veux dire, sérieux. Tu veux que je fasse quoi, putain ? Pardon. Je t'ai pas entendu. Je savais même pas que t'étais là. Tu manges quoi ? Un panini. Il en reste un au congélateur si tu veux. On avait arrêté d'en manger, non ? Ah bon ? Oui. Ce sont ceux qui contiennent trop de sodium, non ? J'avais une envie. Un de temps en temps, ça fait rien. Où est Junior ? Sorti. Avec qui ? Louis. Sorti où ? Quelque part. J'en sais rien. Il sera rentré pour 21 h. Je pensais que tu aurais une idée de l'endroit où se trouve ton fils. Pourquoi pas toi ? Pourquoi je suis la seule à devoir savoir où est notre fils ? Je vais te dire. Si tu veux savoir où il est, demande-lui. Fais comme moi, décroche le téléphone. Tu sais peut-être quelque chose... à ce sujet. Peut-être. Et d'un autre côté, peut-être pas. J'ai peut-être fumé en état de fugue. J'aimerais que tu m'expliques. - T'as pas intérêt à commencer avec... - Pourquoi t'as fait ça ? - Tu es enceinte, bon sang. - Trois cigarettes et demie n'auront aucun effet sur le bébé. - Aucun effet. - Ravi que vous en soyez sûre, docteur. Trois et demie. C'est tout. J'ai jeté le reste. Et je suis sûre que tu seras ravi d'apprendre que oui, j'en ai honte. C'est quelque chose qui... - Ça ne te ressemble pas. - Ah bon ? Qu'est-ce que t'en sais ? Bon sang. Tu m'as demandé ce que