Mon Dieu. Merci, mon Dieu. Elle est jolie ? Je contemple des feux de freinage sur la route 40. Il y a un accident plus loin. Il fallait que ça tombe aujourd'hui. Laisse-la se reposer. J'arrive dès que possible. Excusez-moi. Skyler White ? 307. Skyler, je suis vraiment désolé. Tu vas bien ? Voilà ta fille. Bonjour, petite fille. Bonjour, Holly. Félicitations, Walt. Pardon, je ne t'avais pas vu. Ted m'a conduite jusqu'ici. Dieu merci. Notre petit rayon de soleil était prêt à sortir. À mi-chemin, j'ai cru qu'il faudrait qu'il s'arrête pour la mettre au monde. Eh bien, je suis content qu'on en soit pas arrivé là. Pas de problème. Je vais m'éclipser pour que tous les deux, enfin trois, vous soyez tranquilles. Écoute, vas-y mollo, Sky. Je ne sais pas comment te remercier... C'est pas la peine. Y a pas de quoi. Encore bravo. Elle est magnifique. - À bientôt. - Prends soin de toi. Tu vas bien ? - Tout va bien ? - Tout va bien. J'aurais simplement aimé que tu sois là. Où sont les autres ? En bas. Hank et Marie mangent avec Junior. Il s'est vraiment investi. Il a même changé sa première couche. Vraiment ? Chérie, je peux faire quelque chose pour toi ? - N'importe quoi ? - À vrai dire, oui. J'ai laissé mon sac de voyage à la maison, ce matin. Je me suis dit qu'avec une césarienne, pas besoin. Mais je suis contente de la tournure des événements. Un accouchement naturel. Ça n'aurait pas pu mieux se dérouler. Bien. Laisse-moi... aller chercher tes affaires. Et je... prendrai aussi mes affaires. Je passerai la nuit ici. Traduction : Tyno, Kevin Synchro : Tyno, Michvanilly Papa. J'étais sous la douche. Je me suis pas réveillée. Je suis en retard, mais j'y serai. Bébé, je dois y aller. Quelqu'un a pété la porte. Allez. Putain. Mon Dieu. Et merde. La semaine a été dure. La plus dure de toutes. Vous savez pourquoi ? Je savais que ce jour approchait. - Mon anniversaire. - Du nouveau toi ? Plus il approchait, plus ça empirait. J'avais trop peur de pas y arriver. Je pensais pas pouvoir. J'ai dit que j'étais malade trois jours d'affilée. Mon patron était furax. Mais je m'en fous. Je voulais voir personne. Vous savez ce que c'est. Il suffit d'un seul pote pour retomber dans la mouise. Mais j'ai réussi. Vraiment. Ça fait un an que je suis clean, aujourd'hui. T'as l'air fatiguée. Tes yeux sont rouges. Tu dors assez ? En fait, non. Je bosse sur ce nouveau tatouage super compliqué. Un type veut se faire tout le dos. Lui, sa moto, des flammes tout autour. Quand je lui montre le dessin, il arrête pas de demander des modifs, "Je veux plus de muscles. Plus de flammes." Moi, je dis : "Primo, c'est pas la chapelle Sixtine. "Secundo, c'est déjà assez dur tellement t'as de boutons." Je préférerais que tu ne travailles pas là-bas. - Il faut que tu évites ces gens-là. - Je sais. Et je les évite. C'est surtout des étudiants et des soldats de Kirtland. C'est vraiment sérieux. Et toi, le boulot ? Tu sais, la routine. Je suis une formation pendant mes jours de congé. Ils embauchent n'importe qui. Aucune expérience. Ça fait peur. Tu fréquentes quelqu'un ? Et toi ? Et le voisin, alors ? Comment ça ? Il semblait vouloir que tu me le présentes. Il sait que c'est toi, le proprio. Papa, c'est notre locataire. Fin de l'histoire. Pourquoi je sortirais avec un locataire ? N'est-elle pas magnifique ? Je trouve que c'est le plus joli bébé au monde. Ça t'étonne ? Elle a une bonne lignée. Je vais répondre. Y a personne. Je t'ai eu ! Bonjour, Carmen. Ce n'est que Carmen. - Allez, grouille. - Tu es au courant ? La bonne nouvelle. Elle est magnifique.</i> C'est Holly. 3 kilos, 260 grammes. Tout le monde va très bien. Espèce de junkie dégénéré. Pourquoi t'appelles ici ? J'essaie de te le dire. Hier soir, quelqu'un s'est introduit chez moi, - <i>m'a volé.</i> - Quoi ? Quelqu'un a pris toutes nos... nos amphéts. Toutes. Tu captes ? Nos amphéts bleues. C'est louche,</i> ils savaient exactement où chercher. Dis quelque chose ! Gueule-moi dessus, vas-y ! Bon sang. Hank, allez ! On crève de faim, nous. Ça vient, ça vient. Je prenais une bière. Et voilà, tenez. On a du un peu épicé, de l'assez épicé et du <i>muy caliente</i>. C'est moi qui prends le blanc. - Los Pollos Hermanos ? - Sérieux, faut que tu goûtes. Ce rôti fait sérieusement concurrence à KFC. Ce bébé a faim. Donne-la-moi. Viens, chérie. Bon sang, Sky. Pas à table. On mange. Hank, c'est juste un sein. - Celui de ma belle-sœur. - T'es borné ! Tu te souviens de la fois où tu m'as parlé de sécurités enfant ? Tu penses à quoi ? Une barrière, une bâche ? En fait, je pensais plutôt à un dispositif d'alarme. Ils font ces nouveaux dispositifs à ultrasons. Si quelque chose tombe dedans, l'alarme se déclenche. Ça a l'air cher. Eh bien, oui, mais... c'est pour le bébé. Pourquoi... Pourquoi on vous l'offrirait pas, Marie et moi ? Absolument. Non, merci. Je reprends bientôt le travail. On s'en chargera. Tu reprends bientôt le travail ? Puisque tu vas te faire opérer, je me disais que ça serait une bonne chose de gagner un peu d'argent. Skyler, on doit penser à ce qu'il y a de mieux pour le bébé. Selon moi, il lui faut sa mère, au moins les premières années. Pour l'argent, on se débrouillera. Je te le promets. Quoi, vous cachez une machine à imprimer qui pond des billets de 50 ? Si seulement. Maman parle même de me trouver un boulot. C'est exact. Tout le monde met la main à la pâte. Pourquoi on mange jamais chinois ? Je m'en occupe. Je m'en occupe. Gentille fille. C'est une gentille fille. Ma petite fille. Tu veux voir quelque chose ? Viens là. Je sais, je sais. Tu veux voir ce que ton papa a fait pour toi ? Je te montre. Viens là. Tu veux voir ? C'est bien ça. Papa a fait ça. Papa a fait ça pour toi. Cet endroit a pas changé. Pourquoi y a pas d'ordinateurs ? On est au XXe siècle. - Qu'est-ce que tu fous là ? - C'est toi qui as pris la came ! J'ai écouté tous tes messages et j'ai compris. Tu as compris ? Bravo, Einstein. Tu m'as laissé psychoter toute la journée, comme si j'avais merdé, alors que c'est toi qui es passé ! Boucle-la. Baisse d'un ton. "Comme si" tu avais merdé ? Est-ce qu'il y a une seule fois où tu n'as pas merdé ? Complètement défoncé à je ne sais quoi. C'était quoi ? De l'héroïne ? Bon sang. J'étais pas en service. Ce que je fais en privé... On était en service, espèce de junkie. Pour le plus gros coup de notre vie. J'ai réussi à le conclure de justesse, et ce n'est pas grâce à toi. Et tu m'as fait rater la naissance de ma fille. Enfoiré. Combien ? De quoi, combien ? Combien t'as tiré du marché ? 1,2 million. 600 000 chacun. 480 000. Saul touche 20 %. Et il est où, mon fric ? Quoi ? Tu plaisantes, j'espère ? Si je te donnais cet argent, tu serais mort dans moins d'une semaine. Écoute, j'arrête l'héroïne. J'ai pas aimé, de toute façon. Ça m'a rendu malade. Et les amphéts. Je peux m'en passer. Je suis clean, M. White. Pour de vrai. Prouve-le. Fais pipi là-dedans. - T'es gay ou quoi ? - Fais pipi dedans. Ils vendent des tests de dépistage en pharmacie. Si t'es clean, je te paierai jusqu'au dernier centime. D'ici là, tu devras compter sur la gentillesse des inconnus pour te défoncer. Sur eux, et sur ta petite amie junkie, aussi. Pas sur le ventre, Walt. Je ne la mets pas sur le ventre. Je la mets sur le côté. Tu peux tenir son dos ? Juste au cas où elle veuille faire un petit vomi, je vais enrouler une serviette propre et la mettre derrière elle. Hammacher Schlemmer en vend exprès pour ça. Hypoallergéniques. Une serviette fera l'affaire. Qu'est-ce qu'il y a ? Ton fils. Il est pas croyable. Viens voir ce qu'il a fait. C'est pas encore prêt, j'ai dit. Allez, montre-leur. Bon sang, fiston. C'est merveilleux. C'est magnifique. SauverWalterWhite.com. Moi, c'est sûr, je vais en parler à tout le monde. Attends un peu. Tu ne demandes pas de l'argent, hein ? Si, c'est le but. Louis m'a aidé à ouvrir un compte PayPal. On ne peut pas demander d'argent. Ça me touche énormément. C'était entièrement son idée. Il a tellement travaillé dessus. Laisse-le aider. Tu ne peux pas lui demander de le retirer. Ça l'anéantira. Il demande assistance. Pourquoi tu le dis comme si c'était une sorte... de gros mot ? C'est insensé. J'ai tellement d'argent que je le compte en le pesant avec un pèse-personne. Pourtant, je peux pas m'en servir. Je peux pas en parler à ma famille. Ni à tous ceux qui croient que je suis presque sur la paille. C'est insensé. C'est pour ça que les voyous se trouvent des nanas. Pardon ? Des nanas complices. Vous avez jamais vu <i>L'Enfer est à lui</i> ? J'ai vu <i>L'Enfer est à lui</i> mais je ne vois pas le rapport. Il vous faut peut-être une nana plutôt qu'une femme à laquelle vous pouvez rien confier. À quoi sert le fric, si vous le gardez ? Si un arbre tombe dans la forêt... Vous voyez le truc. Hors de question d'en parler ? Oui. Voyons s'il y a d'autres solutions. Il y a toujours : "J'ai trouvé un sac plein de fric "près de la voie ferrée." Moi, ça me convient. L'oncle Murray. "Que de jolis souvenirs d'oncle Murray me faisant sauter sur ses genoux. "Aucune nouvelle de ce vieux pervers depuis des années, "mais vous savez quoi ? Il a clamsé et m'a légué un pactole." On peut pas compter sur la chance, ou sur... un oncle imaginaire pour nous sortir de là. C'est moi qui ai amassé cet argent. Et voilà que mon fils a créé un site Internet... "SauverWalterWhite.com"... pour faire appel à des dons anonymes. Vous savez dans quel état ça me met ? Regardez-moi ça. Un compte PayPal, et tout. C'est de la mendicité virtuelle, voilà ce que c'est. On secoue une petite boîte sous les yeux du monde entier. Y a pas de quoi en faire un fromage. J'ai la réponse devant moi. Elle me dévisage. - Faut que je vous fasse un dessin ? - Non, c'est bon. Vous pensez que je devrais envoyer mon argent sur le site, mais c'est hors de question. Je refuse que ma famille croie qu'un mystérieux donateur nous a tirés de là. Pas un mystérieux donateur au singulier. Ça serait trop suspect. Cependant, écoutez-moi bien... Des zombies. Je connais un mec qui connaît un mec qui connaît un mec à la <i>Rain Man</i>. Il vit chez sa mère, à la cave, en Biélorussie. Bon courage pour extrader son gros cul de Russe. Attendez. C'est un pirate informatique extraordinaire. Il peut prendre le contrôle d'ordinateurs au hasard dans le monde entier, et les transformer en zombies très obéissants. Par exemple, il peut faire en sorte que 20 ou 30 000 petits dons proviennent de tous les États-Unis et du Canada. 10, 20, 50 dollars à chaque fois, payés de façon impeccable et intraçable, par tous les bons samaritains du monde à l'intention de M. Walter H. White, saint patron du cancer. Rien que d'y penser, je me sens tout bizarre. C'est un connard, c'est tout. Il me juge tout le temps. Mets-en pas trop. Sérieux, il se prend pour qui ? D'une, c'est moi qui lui ai tout appris. Il fait toujours comme si j'étais un nul à ses ordres. Maintenant, le coton. La seringue ? - Je vois pas en quoi il t'est utile. - Exactement. C'est exactement ce que je veux dire. Plaque bien contre ta peau, que ça bouge pas trop. Il te doit combien, d'ailleurs ? 480. Moi aussi, ça me ferait chier, si quelqu'un me devait 500 dollars. 480 000. Quoi ? Quoi ? Mille. Pas sur le dos, mon cœur. Si tu vomis. Sur le côté. Dors sur le côté. Elle me fait : "Me fais pas de sermon." Je lui dis : "C'est pas un sermon. "C'est juste de survie de base que je te parle." "Je discute de la vie, de la mort." Enfin, ce qu'on fait ici-même... Becky le sait très bien. Papa ? Je me suis pas réveillée. J'arrive. Papa ? Attends. C'est pas ce que tu crois. Papa, attends. Laisse-moi t'expliquer. S'il te plaît ! Arrête ! Le touche pas, Papa ! - Espèce d'enfoiré. - Papa, lâche-le ! Me touche pas, mec. T'approche pas. - T'approche pas ! - Calmez-vous ! T'as un problème ? - Je vais te défoncer la tête. - Sale drogué de merde. - Dégage d'ici ! - Je paie mon loyer, connard ! J'ai des droits ! Jesse, arrête. S'il te plaît, arrête. Je paie mon loyer. Tu retournes en désintox. Aujourd'hui. Tout de suite. Écoute, en fait, justement, on... on en parlait, tous les deux, et... J'allais te le dire, si tu m'avais laissée le faire. 18 mois. Ça fait 18 mois que tu es clean, Jane. Pourquoi tu fais ça ? J'ai rechuté, d'accord ? Et puis quoi ? Tu crois que j'en suis fière ? Que je le fais exprès ? Tu me mens, tu couches et tu te drogues avec ce connard, ce bon à rien ! Faut en être un pour savoir ! Il s'appelle Jesse, et tu sais rien du tout de lui. On parle de désintox tous les soirs. C'est son idée. Vous parlez de désintox ? Comme c'est beau ! Merci de ne pas me juger sans arrêt. C'est vraiment ce qu'il me faut, qu'on me juge tout le temps ! Tu sais ce qu'il te faut ? Je vais te le dire. Tu fais quoi ? - Tu fais quoi ? - J'appelle la police. Sérieux ! Papa, non. Pendant 10 ans, j'ai essayé de t'aimer, de te comprendre. Mais peut-être qu'il faut plutôt que tu ailles croupir en prison. Je veux signaler l'usage de stupéfiants dans une maison qui m'appartient. - Non. En ce moment. - Papa. C'est illégal. Je voudrais parler à quelqu'un. - Vous allez me passer quelqu'un ? - On ira en désintox. Je m'en fous, qu'il aille en désintox, lui. - C'est toi qui m'importes. - J'irai demain matin. Pas demain. Aujourd'hui. Je dois prévenir le boulot, annuler l'abonnement au journal. Pendant ma dernière cure, mes plantes sont mortes parce que tu les as pas arrosées, donc... S'il te plaît ? J'irai. Demain. Excusez-moi. Je me suis trompé. Demain. T'étais sérieuse ? Je sais pas. Mais je pense que si on avait assez d'argent, personne pourrait nous forcer à quoi que ce soit. Laisse-le sonner. Non, je vais répondre. Tout va bien, Holly. Bonne chance. Mais je suis certaine qu'il sera ravi d'écrire une... En fait, il vient d'arriver. Attendez un instant. C'est une de tes... une de tes anciennes élèves. Elle veut une lettre de recommandation. Chérie, je crois que le bébé commence à avoir faim. Walter White à l'appareil. Désolé. J'ai un peu de mal à me souvenir... C'est Jane. Vous savez, de Jesse et Jane. La "petite amie junkie" de Jesse. Bien sûr. Ça fait un sacré bout de temps. Trouvez un endroit tranquille. Bien sûr. Je recherche ça en ce moment même. Comment t'as eu ce numéro ? C'est Jesse qui te l'a donné ? Tout ce que veut Jesse, c'est ce qui lui revient. Ni plus, ni moins. De quoi tu parles ? 480 000 dollars. Il t'a dit pour l'argent. Il m'a tout dit. Alors, qu'est-ce que c'est ? Un genre de chantage ? Je vous dis d'être réglo avec Jesse, de lui apporter ce que vous lui devez. J'appelle pas ça du chantage. J'appelle ça vous faire bouger votre cul pour être quelqu'un de bien.</i> Pour moi, c'est du chantage. Appeler mon numéro. Parler à ma femme. Tout ça dans quel but ? Quelle quantité d'héroïne</i> peut être achetée avec 500 000 dollars ? Pour ta gouverne, je garde l'argent de Jesse pour lui, il aura tout, jusqu'au dernier dollar.</i> Lui, pas toi... quand je l'aurai décidé. Mais je ne participerai pas à son overdose. Alors, dis-lui qu'en arrêtant la drogue...</i> - Tous les deux... - <i>Vous savez quoi ?</i> J'ai changé d'avis. C'est du chantage. Car ce que je sais sur vous... Un prof de lycée devenu dealer, dont le beau-frère est chez les Stups...</i> Ça ferait une super histoire. Digne du JT de 20 h. Payez Jesse d'ici ce soir, ou je vous détruirai. Merde. C'est un prof. Il peut faire quoi ? Te mettre une sale note ? Te faire nettoyer le tableau ? T'irais pas vraiment voir les flics, si ? Y en aura pas besoin. Il va payer. Et s'il paie pas ? Jesse, c'est ton fric. Tu es dans ton droit. Lui, il est en tort. Il est pas con. Il paiera. C'est quoi, le problème ? Tu veux pas récupérer tes 500 000 dollars ? Tu veux renoncer à tous tes biens et devenir moine ? C'est juste que je suis pas du genre à soutirer des trucs. Et par extension, toi non plus. Il est avec moi. C'est moi qui suis avec toi. Ferme les yeux et fais dodo. Si cet oiseau retient son chant Maman t'achètera une bague de diamant Si cette bague roule sous l'armoire Maman t'achètera un miroir Alors chut, petit bébé, ne pleure pas Papa t'aime, ainsi que moi Elle s'est enfin endormie. Tu fais quoi ? Tu te renseignes sur les éléphants ? Chéri, on n'a plus de couches. Tu veux bien aller en acheter ? Pas toi. Je vois que tu portes la culotte. Comment je peux être sûr qu'elle dira rien ? Vous pouvez pas. T'entendras plus jamais parler de nous. Tu n'as pas les idées claires, Jesse. Tu fais une erreur. - Tu sais ce que c'est ? - Un gros paquet de flouze. C'est notre liberté. Ça veut dire : "Je peux aller où je veux. "Je peux être qui je veux." Tu veux être qui, toi ? Tu veux aller où ? En Amérique du Sud ? En Europe ? En Australie ? - La Nouvelle-Zélande est en Australie ? - La Nouvelle-Zélande, c'est un pays. Super. La Nouvelle-Zélande. C'est là qu'ils ont fait <i>Le Seigneur des Anneaux</i>. On n'a qu'à aller là-bas. Tu pourras continuer à faire de l'art. Tu pourras peindre les châteaux du coin, et tout, et je pourrai être pilote d'avion. La Nouvelle-Zélande. Ça pourrait me plaire. Mais je pense que tout m'irait, tant qu'on est ensemble. Mais d'abord, faut qu'on soit clean. Et pas parce qu'on nous force à l'être. On le fait pour nous, oui ? C'est clair. - Pour nous. - Tout ça... On va pas s'en servir pour se piquer. C'est sûr. C'est clair. On vaut mieux que ça. On vaut bien mieux que ça. Je propose qu'on balance ce qui reste, on commence dès ce soir. On peut faire ça. Carrément. Pardon. Qu'est-ce que je vous sers ? Une bière, s'il vous plaît. Merde. Coucou, chérie. Non. Je sais pas quoi te dire. Je suis déjà allé dans 3 magasins et aucun n'en avait. Il faut que ce soit forcément des couches pour bébé ? Ou bien on peut prendre la taille au-dessus et... D'accord. Non, je comprends. D'accord. Je vais continuer à chercher. J'arrive devant Wal-Mart, donc... Bien joué. Ils ont trouvé de l'eau sur Mars. Effectivement. Je sais pas trop à quoi va me servir cette information, mais que Dieu les bénisse d'en avoir trouvé. En fait, en théorie, ils peuvent séparer l'hydrogène de l'oxygène afin de fournir du carburant pour les voyages dans l'espace. Au final, ça fera de Mars une station-service géante. Donc, c'est... On vit à une époque incroyable. À l'eau sur Mars. À l'eau sur Mars. Alors, vous avez quoi ? Une fille ou un garçon ? Une petite fille. C'est sympa. Félicitations. J'ai une fille. Quel âge ? Assez vieille pour connaître la vie. 27 ans le mois prochain. Vous avez d'autres enfants ? Rien qu'elle. J'ai un garçon de 16 ans. Enfin, il a bientôt 16 ans. Il grandit. Mais il participe. Il change même quelques couches, donc... J'en faisais pas autant à son âge. Je crois que les enfants grandissent plus vite, à notre époque. Peut-être. Un conseil à me donner ? Vous avez une fille. Un conseil ? Pas vraiment. Faut aimer nos enfants. Enfin, ils... ils sont comme ils sont. J'ai un... neveu. Ce neveu est... Enfin, il est adulte. Mais on peut pas les traiter comme des enfants, on peut pas vivre leur vie à leur place. Mais quand même, il y a... une frustration. Bon sang, cette frustration qui accompagne le : "Oui, à vrai dire, je sais ce qu'il y a de mieux pour toi, alors écoute-moi." Mais bien sûr, ils nous écoutent pas. Qu'est-ce qu'on peut faire avec quelqu'un comme ça ? La famille. La famille. On peut pas l'abandonner. Jamais. Qu'est-ce qu'on a d'autre ? C'est moi !