J'ai peut-être un nouveau marché. Ces 250 grammes qu'il manque... Si jamais ils le découvrent, je pourrai pas te protéger. Je veux mettre ma famille à l'abri. Très bien. C'est un héros. Il sera pas dans un fauteuil. On peut payer leurs factures. Walt a inventé un système pour compter les cartes. Je l'aimais. Je croyais que j'allais voir des vagins. J'ai jamais dit qu'elle peignait des vagins. J'ai dit que certains de ses tableaux ressemblaient à des vagins. Franchement ? Carrément pas. Georgia O'Keeffe a peint des tas de trucs. Des objets de tous les jours, ce qui l'entourait. Certaines de ses oeuvres avaient un caractère érotique. Elle était comme ça. J'ai jamais vu de vagin comme ça. Elle avait des problèmes médicaux ? Ce tableau-là... représente une porte. On peut aller voir d'autres portes ? Des vraies, par exemple. Je capte pas. Pourquoi peindre une porte encore et encore, des dizaines de fois ? - C'était pas la même. - Si, c'était la même. Le sujet était le même. Mais pas les tableaux. La lumière et l'ambiance étaient différentes. Elle se renouvelait à chaque fois. Et tu trouves pas ça taré ? Alors, pourquoi faire les choses plus d'une fois ? Je devrais fumer qu'une cigarette ? Ou coucher avec toi une seule fois, si c'est la même chose. On devrait voir qu'un coucher de soleil ? Ou vivre qu'un jour. C'est nouveau à chaque fois. Une expérience différente. Bon, d'accord. Les tableaux de crânes de vaches étaient sympas, mais une porte ? Je le répète. Une porte ! Pourquoi pas ? Parfois, on est obsédé par un truc sans savoir pourquoi. Tu te laisses porter par le mouvement et tu vas là où l'univers te conduit. L'univers l'a conduite à une porte et ça l'a tellement obsédée qu'elle l'a peinte 20 fois jusqu'à la perfection. Je ne crois pas. Rien n'est parfait. Certaines choses le sont. C'était trop mignon. Ça m'a donné envie de vomir. Tu veux pas admettre que j'ai raison, pour une fois. O'Keeffe a peint cette porte encore et encore jusqu'à ce qu'elle soit parfaite. Cette porte, c'était sa maison. Et elle l'aimait. Pour moi, le but, c'est de ressentir ça longtemps. Sous-titres : Kevin, Tyno Bon, voilà. Vous êtes prêt ? Allez, faites un pas pour moi. Arrêtez. Relevez-moi. Tu peux y arriver, Hank. Ça fait mal, c'est normal. La douleur quitte ton corps. Je vais te botter le cul, Marie. Si ta jambe arrive jusque-là, alors vas-y. - Relevez-moi. - On fait une pause. Reposez-vous un peu. On va réessayer. Je veux pas faire de pause. J'arrête. On reprendra la prochaine fois. Allez, oncle Hank. Tu peux y arriver. Faut bien que tu sortes d'ici. T'as pas des amis ? Trouve mieux à faire. J'ai pas besoin qu'on me regarde pendre comme les couilles d'un chameau. Il te soutient, c'est tout. C'est pas grave. Je reviens, d'accord ? Vous allez me sortir de là, un de ces jours ? On a reçu notre première facture. - Si c'est toujours d'accord... - Oui. Attention les yeux. Il y en aura une par semaine. Tu es sûre de pouvoir faire ça ? Je m'en occupe. Qu'est-ce qui te prend ? Je peux plus utiliser la balance ? C'est des conneries. Dis-le. Allez, accouche. Tu me prends pour un voleur. "Avance vers l'acceptation." C'est ce que me disait mon parrain lorsque j'ai commencé à venir aux réunions. Ça revient à dire "Sois toi-même", pas vrai ? Mais cette idée d'avancée implique aussi de tourner la page. Un bon conseil à suivre, selon moi. Je remarque qu'il y a des nouveaux. De nouvelles têtes. Levez la main. Première fois ? Super. Bienvenue. On pourrait faire les présentations. Dites ce qui vous passe par la tête. Et vous, alors ? Vous voulez commencer ? Je m'appelle Andrea... On ne mord pas. On ne juge pas. Vous pouvez vous lâcher. Soyez honnête. Honnêtement, je suis pas ravie d'être là. D'accord. À qui le tour ? Ça roule ? Je m'appelle Jesse. Bonjour. Je m'appelle Brandon. Et voici Peter, si je me souviens bien. Oui, je suis Peter. Comment ça va ? Je tenais juste à vous prévenir. J'aurai un peu de mal à détourner du produit avec Papy Connard qui me suit à la trace. Mais ça ira, je continuerai à vous fournir. Ça marche. Ça se vend bien ? Vous écoulez le stock ? Tu sais, c'est... C'est pas trop ça. Comment ça ? T'as vendu combien ? 2 grammes. 2 grammes ? C'est tout ? À qui ? À lui. C'est dur d'en vendre à ces gens-là. Ils veulent se reprendre en main. Ouais, tout le monde veut s'en sortir, tout ça. Je prends des méga risques pour vous fournir la marchandise. Vous êtes pas foutus de la vendre ? Vous faites pitié. C'est décidé, je veux tout récupérer. - Je la vendrai moi-même. - Arrête, dis pas ça. Leur vendre, c'est mal. Ça les enfoncerait. C'est pas aussi facile que tu crois. Je vais vous montrer comme c'est facile. - Pardon. - Non, vas-y. Andrea, c'est ça ? Moi, c'est Jesse. Et moi non plus, je suis pas ravi d'être là. Je t'en prie. Tante Marie vient dîner ? C'est ton père. Comment t'arrives à la faire dormir si vite ? T'es si ennuyeux que ça ? Je la réconforte. Ma présence est réconfortante. Et voilà. Regarde ça. Tu sais ce que ça veut dire ? Regarde la date. Jeudi prochain, ça fera six mois que j'ai eu mon code, donc j'aurai mon permis probatoire et je pourrai conduire tout seul. Depuis quand ? C'est dans deux mois, tes 16 ans. On s'en fiche, c'est un permis probatoire. Renseigne-toi. Ils ont changé la loi depuis 10 ans. Moi, j'ai pas voté pour ça. Que t'aies voté ou pas, c'est la loi. Commencez à réfléchir à la voiture que vous allez m'acheter. Moi, je voudrais bien une vieille Iroc ou une Mustang. Une Mustang... Tu préfères pas un vélo ? Trafique le dérailleur et tu pourras frimer avec. Très drôle. Tu vas pas t'en tirer si facilement. Je pense que... On devrait reprendre cette conversation plus tard. Il faut qu'on parle, avec ton père. Une Mach 1 de 1971, couleur vert pomme, avec un vibrateur capot. Mustang. Je vais noter tout ça. Mince. J'ai pas de stylo ! C'est quoi, Ice Station Zebra Associates ? C'est une société écran. Ne t'en fais pas. Et elle appartient à qui ? Ne t'en fais pas, je te dis. J'ai... un contact. Et ce contact est-il au fait des lois fiscales du Nouveau-Mexique ? Il y a des papiers spécifiques à envoyer chaque trimestre. Oui. C'est un contact... - en or. - C'est qui ? Comment il s'appelle ? Il est qualifié ? Cet argent doit être irréprochable quand il sera versé à Hank et Marie. Il l'est. - Il le sera. - Comment je peux en être sûre ? Tu peux même pas me dire le nom de ton contact. Skyler, tu tiens vraiment à savoir ? Tu y tiens vraiment ? Vraiment ? Bien le bonjour. C'est un plaisir de vous recevoir. Je peux vous appeler Skyler ? Un joli prénom, aussi beau que vos yeux bleus. Walt ne m'a jamais dit la chance qu'il avait... avant les déboires récents. Il a les mêmes goûts en femmes et en avocats. La crème de la crème et un petit côté vicieux. Je plaisante. À l'évidence, vous avez de la classe. Asseyez-vous. Walt m'a dit que vous aviez quelques inquiétudes que je peux dissiper. Effectivement, j'ai des... inquiétudes. Si on fait les choses à votre façon... Ce qu'on va faire, pour aider mon beau-frère. J'ai appris ce qui lui est arrivé. C'est un héros. J'ai besoin d'être sûre que l'on va procéder d'une manière extrêmement prudente et réfléchie. Je comprends. Je vais vous expliquer. La première étape, c'est le blanchiment d'argent. Voilà votre argent, représenté par ces bonbons. Je suis comptable, donc je connais le principe du blanchiment d'argent. Comme pour la plupart des choses, un simple détail peut être fatal. Donc, pour commencer : quelle est la prétendue source d'argent ? C'est simple. Walt a trouvé une super histoire de gains au casino. Le black jack, c'est ça ? Compter les cartes ? En fait, c'était l'idée de Skyler. Vous êtes de plus en plus belle. Donc, c'est tout trouvé. Je produirai de fausses transactions sorties de nulle part, ainsi que des déclarations de gains. Je connais des gérants de casino qui seraient ravis de signaler de fausses pertes. C'est gagnant-gagnant. Ça ne sera pas viable très longtemps. J'ai déjà prévu le coup. On déclare juste assez pour éviter les soupçons, puis les gains de Walt deviennent le capital initial d'un investissement. Dans quoi ? Roulement de tambours. Attention. Un laser game. Un laser game. 650 mètres carrés de terrain de jeu au centre du nord du comté de Bernalillo. Un laser game ? Oui. Des armes, des néons... Des enfants en gilets et en équipes... Je sais ce que c'est. Mais par rapport à Walt... Ça n'a aucun sens. Déjà plus que votre couple. J'essaie encore de comprendre. Vous connaissez Walt, au moins ? Pourquoi est-ce qu'il irait acheter un établissement de laser game ? Ça ne colle pas. Mais si, Walt est un scientifique. Les scientifiques aiment les lasers. Ils ont même des bateaux tamponneurs ! Écoutez tous ! Walt a soudainement décidé d'investir dans un laser game. Comme ça, sans prévenir. On doit vraiment dire ça aux gens ? À notre famille, à nos amis, au gouvernement ? Laissez-moi faire simple. Vous n'avez pas besoin d'être impliquée. Je fais ça depuis de nombreuses années, avec succès, croyez-le ou non, et sans votre aide. Merci d'être passée. Tu veux une bière ou un truc du genre ? Ou un truc du genre. Comment ça ? Comme de la bière. Je suis clean, maintenant. Et même si je l'étais pas, on n'a pas le droit. C'est ce qu'on me rabâche à longueur de temps. Tu trouves pas ça débile que la société dise que la bière, c'est autorisé, mais pas une petite dose de bonheur ? Enfin... À quoi bon refuser catégoriquement de toucher à quelque chose qui nous fait planer ? Je dépense toute mon énergie à combattre l'envie de ne pas me droguer. Je me sens trop mal à cause de ça. Je sais, mais... Mais quoi ? Je peux pas me refaire choper en train de me droguer. Il suffit... de pas se faire choper. T'as déjà essayé les amphéts bleues qui circulent ? Il suffit d'une petite dose... pour que d'un seul coup... tout devienne intéressant. J'aimerais pouvoir ressentir ça longtemps. Je te l'ai dit, j'ai rien sur moi. Et si je pouvais nous en trouver ? - Maman ! Maman ! - Coucou, Brock ! Ta mamie t'a ramené tôt ! Mamie, je croyais que tu devais garder Brock. C'était prévu. Mais j'ai vu ta voiture. - T'avais pas une réunion ? - Si, mais on a changé l'heure. Mamie, je te présente Jesse. Il vient aux réunions. C'est un peu mon parrain. C'est ma grand-mère. Jesse, je te présente Brock. T'as un gosse, hein ? Ça gaze ? Brock, c'est ça ? Sympa, comme nom. Allez, tope là. Brock va avoir 6 ans. T'aimes bien les enfants ? Ouais, il est cool. Brock va jouer dans sa chambre pendant que les adultes discutent. Il va jouer avec ses Lego et ses petites voitures. - Dis au revoir. - Au revoir. Tu t'es bien amusé, chez mamie ? J'ai réparé ta voiture bleue... De la prudence et de la réflexion, c'est tout ce que je veux. Cet homme ne connaît ni l'une ni l'autre. Je le reconnais, il a un peu l'air d'un clown. Mais il sait ce qu'il fait. La prudence et la réflexion, c'est de ne pas t'impliquer du tout. C'est un peu tard. Voilà le résultat, quand on paie ses factures avec de l'argent sale. Il ne s'agit pas seulement de ce qui s'est passé avant. Je continue à être impliqué. Tu comprends ? Je peux pas arrêter. Je suis lié par une sorte de contrat. C'est très sûr, très professionnel, très encadré. Je peux pas arrêter comme ça. Où tu vas ? Si tu veux blanchir de l'argent... Fais-le bien, au moins. Tu as travaillé ici pendant 4 ans. C'est quelque chose que tu comprends. Les gens croiront à cette histoire. Pas le laser game, ça. On achète ça. Toi. Tu achètes ça. Jesse, c'est ça ? - Ça va ? Tu tiens le coup ? - S'il te plaît... Crétin. Désolé, mec. C'était pour rester discret. Toi et cette meuf, vous avez conclu ? Pardon ? Tu sais bien. T'as vendu ? Qu'est-ce que vous foutez là ? Comment ça ? Vous êtes pas foutus de vendre. À quoi ça sert de venir ? Mon pote, j'en suis à l'étape 5. Et moi, la 2. Je le rattrape. Ouais, super. À plus. Faut qu'il tire son coup, lui. Tu sais quoi ? J'ai des pouvoirs magiques. Je te montre ? T'es prêt ? C'est du faux. Mais non. Tu veux voir un vrai tour ? Tiens, regarde ça. T'es prêt ? Ça te plaît ? C'est scientifique et tout. Ça marche comme ça. Refais-le. Laisse Jesse manger, Brock. C'est bon. C'est bon. Tu veux que je recommence ? Tu peux faire un tour avec des pétards ? Des pétards. J'ai pas de pétards sur moi. Qui fait ce genre de tours ? Tomás. Tomás fait des tours avec des pétards ? - C'est qui ? - Mon petit frère. Et on parle pas de lui. Allez. Finis ton assiette, Brock. Je peux avoir une chips ? Je vais te voler une chips. C'est à moi ! AVK TOP C'est ça que vous voulez acheter ? Ce sera crédible, au moins. J'y ai travaillé pendant 4 ans. Vous étiez le Karaté Kid, en fait ? Pourquoi vous mettez toujours du désodorisant ? Je dis toujours clairement que j'en veux pas. À chaque fois, quand je repars, j'ai l'odeur d'un bordel des Alpes. Je respecte, mais j'y crois pas. Je vote contre. C'est toujours mieux que votre laser game. C'est vous qui le pensez ou bien Yoko Ono ? Elle a raison. Il est plus logique que j'investisse là-dedans. Et elle blanchit de l'argent depuis des années, j'imagine. Je vais vous dire. Si vous y mettez du vôtre, vous pouvez tout faire gober. J'ai déjà convaincu une femme que j'étais Kevin Costner. Ça a marché parce que j'y croyais. Peu importe ce qu'on raconte. Et puis, ce dépotoir, ça passera pas, parce qu'il n'y a pas de Danny. Y a pas de Danny. Je peux savoir ce que c'est, un Danny ? Danny gère le laser game. Danny a eu une vision. Pour lui, ce terrain vague, c'était de la lumière noire, des aliens en plastique, des ados qui courent avec des flingues infrarouges... Comme Bugsy Siegel à Las Vegas. Quand les marchés ont merdé et que Danny a eu des problèmes, il a commencé à chercher exactement ce qu'on propose. Danny fermera les yeux pour que son rêve survive. Autrement dit, on peut lui faire confiance. Ce type aux sourcils énormes... C'est un Danny ? Si vous achetez ça, vous aurez qu'un gros bâtiment qui fait couler de l'eau. Y a pas de Danny, ici. Tu veux rester dîner ? Merci. Quelle heure il est ? Encore tôt. Quoi ? Je me disais... Si t'as de la drogue, on peut faire un truc. Quoi ? Tu te souviens des amphéts bleues dont tu m'as parlé ? - T'avais un plan pour en avoir. - Attends. Quoi ? Je croyais que ton gamin rentrait. Pas avant quelques heures. Et tu veux vraiment être défoncée ? Je comprends pas pourquoi tu t'énerves. C'est toi qui en as parlé. Ouais, avant de savoir que t'avais un gosse. Mais quelle mère tu fais ? Pardon ? Quel genre de mère se défonce avec un gosse à s'occuper ? Personne a le droit de dire que je m'occupe pas de mon fils. Tu viens chez moi pour me juger ? Parce que t'as pas de responsabilités, c'est pas grave si tu planes ? Tu sais rien de moi. Je m'occupe de mon enfant. Je ferais tout pour lui. Le jour où Brock est né, j'ai juré... que ce qui est arrivé à Tomás n'arriverait jamais à mon fils. Je mourrai avant. Excuse-moi. Je me casse, si tu veux. Si c'est ce que tu veux, vas-y. C'est pas ce que je veux. J'ai dépassé les bornes en te parlant de ça. Moi aussi. T'as raison. Je sais pas ce que t'as vécu. Tu peux me le dire, si tu veux. Le quartier est contrôlé par des gangs. Ils écoulent la drogue, ils surveillent les rues. Ils ont recueilli Tomás. Pas de père. Quand il avait 8 ans, il l'ont poussé à vendre de la drogue. Il faisait partie d'une bande. Et quand il avait 10 ans... pour une sorte d'initiation, je sais pas trop... il a dû tuer quelqu'un. J'ai entendu les rumeurs. J'y ai pas cru, au début. Mais je l'ai vu, une semaine après. Il m'a dit qu'il l'avait bien fait. Ils ont donné une arme à Tomás. Il avait le choix. Lui ou un autre mec. Alors, il a obéi. Il m'a tout raconté comme si de rien n'était. Qui est-ce qu'il a tué ? Un dealer... d'une autre bande. Juste au coin de la rue, près de la gare. Il est monté sur son vélo et il l'a tué. Vers la gare ? Genre vers la voie ferrée ? C'était quand ? Il y a quelques mois. Il t'a dit quoi d'autre ? Il lui a tiré dans la gorge. Le type avait aucune chance. Juste parce qu'il dealait là où il fallait pas. Ça n'arrivera plus. Pas à mon fils. Devine quoi ? Ceux qui disent de deviner et qui s'attendent vraiment à ce qu'on devine, ça me les brise. En fait, il paraît qu'un certain patient du nom de Schrader, virgule, Hank va pouvoir sortir à la fin de la semaine. C'est génial, non ? Ils vont me traîner jusqu'à la sortie ? Me mettre sur une planche graissée et me faire glisser par la fenêtre ? J'en ai rien à foutre, de ce que pense l'assurance. Je partirai quand j'irai mieux. Ça n'a rien à voir avec l'assurance. J'ai parlé à tout le monde et ils pensent tous que tu es assez remis pour rentrer. - Je suis assez remis ? C'est ça, oui. - Ton état s'améliore chaque jour. Tu n'as pas besoin d'être à l'hôpital. Dans mon état, bien sûr que si. Tu seras aussi bien installé à la maison qu'ici. - Tu auras le même équipement... - Le même équipement ? L'équipement que tu as ici. Tu en as besoin. À court terme. Tu feras ta rééducation à la maison. Ce sera super. Parce que tu seras chez toi. Attends de voir la chambre. J'y ai fait mettre la télé. T'as toujours voulu qu'elle soit là. Fallait juste te faire tirer dessus. Je t'ai pris un nouveau lit. Un lit d'hôpital ? T'as foutu un lit d'hôpital dans ma chambre ? Tu seras chez toi. Vire ce truc de chez moi. T'as pigé, Marie ? Aujourd'hui. Je quitterai cet hôpital quand je pourrai le faire en marchant, c'est bien clair ? Pas avant. C'est quoi, un Danny ? Danny est un complice. Quelqu'un qui connaît le plan, qui maîtrise le blanchiment, qui est payé pour fermer les yeux. Tu as raison. Le laser game, c'est difficile à faire passer. Mais sans Danny, on ne peut pas envisager la station de lavage. Il peut pas trouver un autre Danny pour gérer la station de lavage ? Plus facile à dire qu'à faire. Si on veut quelqu'un qui soit digne de confiance. Et moi, alors ? Comment ça, toi ? Moi. Je serai le Danny. Non, Skyler. C'est une mauvaise idée. Je peux gérer une petite entreprise. - Une entreprise légale. Pas ça. - On a quelqu'un d'autre ? Je suis impliquée. Et si je suis impliquée, je veux remplir mon rôle. Tu n'es pas impliquée. Tu n'es pas... - On est mariés, je suis impliquée. - Pas du tout. On a divorcé. N'est-ce pas ? Je n'ai jamais pris la peine... de déposer le dossier. Mariés, on ne pourra pas nous faire témoigner l'un contre l'autre. Donc voilà. Ton masque. C'est vrai. Je viendrai. C'était quoi ? Une invitation. Pile à l'heure. Entrez, je vous en prie. J'espère que vous aimez la <i>paila marina.</i> C'est le joli nom du ragoût de poisson. C'est un vrai cliché, mais ma mère le faisait comme ça. Venez. Vous pouvez m'aider à préparer. C'est un plat chilien que j'adore, mais je n'ai jamais l'occasion de le faire. Mes enfants n'aiment pas. Vous savez ce que c'est. En effet. Vous voulez bien ? Coupez donc l'ail. Très finement. Pourquoi vous m'avez fait venir ? Nous travaillons ensemble. Nous pouvons bien manger ensemble. L'ail, s'il vous plaît. Je suis toujours étonné par le lien qu'ont les sens avec la mémoire. Après tout, ce ragoût n'est qu'un mélange d'ingrédients. Pris séparément, chaque ingrédient ne me rappelle rien. Ou vraiment pas grand-chose. Mais combinés précisément de cette façon, l'odeur de ce repas, dès que je la respire... me ramène en enfance. Comment est-ce possible ? En gros, tout se passe dans l'hippocampe. Des connexions neuronales se forment. Les sens conduisent les neurones à exprimer des signaux qui reviennent au même endroit du cerveau, là où le souvenir est gardé. C'est ce qu'on appelle la mémoire relationnelle. Mais prenez ça avec des pincettes. Je suis un peu rouillé en biologie. C'est très intéressant. J'aimerais vous aider, si possible. De quelle façon ? Quand j'ai démarré, j'ai fait beaucoup d'erreurs. Plus que je veux bien le reconnaître. Si seulement quelqu'un m'avait conseillé. Parce que la vie que nous menons peut nous dépasser. Vous êtes un homme aisé, désormais. Et il faut apprendre à être riche. Être pauvre, tout le monde sait faire. Et quel est votre conseil ? Ne faites jamais deux fois la même erreur. Qu'est-ce t'as ? C'est toi, Tomás ? Paraît que t'es le boss. Ouais, tu veux quoi ? Des amphéts. Tu peux m'en avoir ? - C'est 300. - Pour 2 grammes ? Mec, t'es pas sérieux.