Je les ai trouvés. C'est un 5 ou un S ? Un 5. Non, attends. Un S. Un 5, sûr. Putain, comment tu te démerdes pour mal écrire "rue" ? R-U-T ? Eh, mec. Je me fais plein de fric en refourguant de la came, tu sais ? J'en ai rien à foutre, de l'orthographe. Et c'est quoi, leurs noms ? Celui de la femme, je sais pas. C'est rien qu'une nana. Le type, c'est Spooge. Spooge ? Pas Mad Dog, pas Diesel ? Donc, en clair, tu t'es fait faucher par un type qui s'appelle Spooge ? On s'en fout de son nom. Il m'a foutu un couteau gros comme ça devant la tronche ! Mais si tu cherches une excuse pour te dégonfler... - J'ai dit ça ? - Je le ferais bien moi-même. Mais je suis en mise à l'épreuve. Tu vas le faire, alors ? C'est cool. Ces deux-là, il faut qu'ils paient le prix fort. Traduction : Tyno, Kevin Synchro : Tyno, Michvanilly Il est où, mon fric, putain ? Il est où, mon fric ? C'est bon. Allez. Je vais te buter. Tu veux jouer à ça ? À toi de voir. T'es un homme mort. Me cherche pas. Je vais t'enterrer, je suis taré. Tu sais. <i>Mucho loco</i>. Cherche pas à me tester. - Bien le bonjour ! - Bonjour. Mon chou, vous êtes devant la boîte aux lettres. Désolé. Une belle journée s'annonce, non ? Ouais, du tonnerre. Bonne journée. Merci, vous aussi. Putain, merde ! Y a quelqu'un ? Ce soir, vous recevrez un magnifique lot de couteaux de cuisine.</i> Ce soir, dans cet acier résistant... Y a quelqu'un d'autre, ici ? Ils sont où, tes parents ? Ils sont là ? Comment tu t'appelles ? Moi, c'est... Diesel. Tu veux pas regarder autre chose que ça ? Genre <i>Le Manège enchanté</i> ? Quand est-ce que tes parents rentrent ? Ton papa, M. Spooge ? Il revient quand ? J'ai faim. Bonjour à vous trois. Je voulais souhaiter une bonne reprise à Walt.</i> On pensera à toi en train de parler de valences et de covalences...</i> Bon, c'est tout ce dont je me souviens. Bonne chance.</i> Skyler, appelle-moi quand tu peux. Bonjour, Walt et Skyler. C'est Gretchen Schwartz,</i> j'appelle juste pour dire bonjour. Je suis descendue de Santa Fe, aujourd'hui, et je pensais à vous deux,</i> j'espère que ça va bien. J'ai essayé le portable de Walt, mais le numéro n'est plus attribué,</i> alors j'espère que tout va bien. Appelez-moi quand ça vous arrange. C'est Skyler White. Je vous dérange ? Pas du tout. C'est bon d'avoir des nouvelles. Tout le monde va bien ? Très bien, merci. Walt travaille aujourd'hui. Il vient de reprendre, et il a perdu son téléphone il y a un moment.</i> J'espère que vous ne vous êtes pas fait de souci. Je suis contente d'entendre que tout va bien. C'est merveilleux. J'aurais dû vous le dire beaucoup plus tôt, et je dois croire Walt sur parole s'il dit qu'il vous fait la commission. Enfin, il tient tellement</i> à s'occuper de tout lui-même. Mais j'ai failli vous appeler plein de fois. Seulement... - Qu'y a-t-il ? - <i>Je dois...</i> vous remercier du fond du cœur pour ce que vous avez fait, Elliott et vous. L'argent pour le traitement de Walt, il nous a sauvés. Je ne crois pas... Walt dit toujours : "Ne les dérange pas. C'est rien." Mais ça représente beaucoup. Pour moi. Pour nous tous. Donc je voulais juste... enfin vous dire... merci. Bref. Discours terminé. J'espère bientôt vous voir. Sincèrement, quand vous serez en ville, à n'importe quel moment, ça nous ira. Cet après-midi, ça vous dit ? Mono-oléfines, dioléfines, triènes, polyènes. Le tableau périodique suffit pour vous perdre. Mais quand vous serez perdus, et vous le serez, souvenez-vous de cet élément. Le carbone. Tout tourne autour du carbone. Il n'y a pas de vie sans carbone. Nulle part dans ce qu'on connaît de l'univers. Tout ce qui vit, a vécu et vivra... est carbone. Carmen est faite de carbone. Pardon. La proviseure adjointe Carmen. Vous... J'aime me dire... J'aime me dire que le diamant et la femme qui le porte à son doigt sont chacun formés de la même matière. Ou bien le diamant et l'homme qui l'a inventé. J'ai capté votre attention, non ? L'homme qui a inventé le diamant. Voilà. H. Tracy Hall. Notez ce nom. Le Dr Hall a inventé le premier procédé reproductible de fabrication de diamants de synthèse. Ça remonte aux années 50. Aujourd'hui, les diamants de synthèse sont utilisés dans les industries de forages pétroliers et d'électronique, qui amassent des milliards. À l'époque, le Dr Hall travaillait pour General Electric. Il leur a fait gagner une fortune. Une somme incalculable. Vous savez comment General Electric a récompensé le Dr Hall ? Par un bon du Trésor de 10 dollars. Bref. Un bon du Trésor imprimé sur du papier à base de carbone payé à un homme à base de carbone pour quelque chose qu'il a créé à partir de... carbone. C'est bon de vous retrouver parmi nous, Walt. Vous avez l'air en pleine forme, au fait. Un peu plus mince, ce qui est loin d'être une tragédie. - Et puis, le crâne chauve. - À vrai dire, j'aime bien. Ce look vous va bien. Vous vous sentez bien ? Absolument. À 100 %. Je suis content d'être de retour. Content de... Je suis vraiment heureux d'être ici. On l'est également. Et je... C'est bien. C'est super. Tout va bien ? N'hésitez pas à venir me voir si vous avez des problèmes, des doutes. N'importe quoi. En toute confidentialité. - À demain, Flynn. - À plus, Jeffrey. Zut. MON PANTALON A DISPARU Montre-moi. Papa, montre-moi. Ne t'inquiète pas. En route. Coucou ! Coucou ! Ça craint. Reste là, d'accord ? Obéis. - Ta gueule ! - Toi, ta gueule ! C'est toi qui l'as lâché. C'est pas moi. J'ai rien lâché, putain ! - C'est ta faute. - Tu vas la fermer, oui ! - Ta gueule ! - Toi, ta gueule ! Debout ! Vous allez la fermer ! Tous les deux. Une idée des responsables ? Je pense. Voilà ce que je propose. Tu les identifies. Ensuite, ensemble, on leur met un sac sur la tête. On les attache, on les conduit loin dans le désert, on les déshabille, puis on les enfouit jusqu'au cou dans un énorme tas de fourmis rouges. J'ai vu ça dans un vieux western. T'es partant ? Et des scorpions ? Des scorpions, c'est bien. Jolie caisse. Putain, Papa. Mate-moi ça. Elle est à qui ? Je vous présente Walter Jr, alias Flynn. Il aime se faire appeler Flynn, ces temps-ci. - Maman... - Quoi ? Je lui laisse le choix. Voilà Mme Schwartz, dont tu as tellement entendu parler. Enchantée, Flynn. Moi aussi. Regardez qui voilà. Toujours un plaisir de te voir. Quelle bonne surprise. Regarde-toi. Tu as l'air en forme. Le crâne rasé fait quand même un choc. Ça l'a été pour moi. J'aime la forme de ta tête. - Je peux ? - Vas-y. - Ça porte chance. - Exact. Un peu d'espoir. C'est volontiers. Mme Schwartz ? Merci beaucoup pour ce que vous avez fait pour mon père. C'est très gentil de votre part. Je t'en prie. On trouvera un moyen de vous rembourser. On ne veut pas en entendre parler. Vous savez quoi ? Je suis désolée, mais je dois vraiment y aller. - Dommage. - Vous ne restez pas dîner ? J'aimerais, mais malheureusement, il faut que j'essaie d'éviter les embouteillages. J'espère qu'on aura vite l'occasion... de se revoir. J'espère. Votre sac. Ça m'a fait plaisir. Elliott et vous êtes les bienvenus, vraiment. Et pour une fois, je tâcherai de garder le contact. - Ça m'a fait plaisir. - À moi aussi. J'ai été ravi. De même. - Au revoir. - Soyez prudente sur la route. Où ai-je la tête ? Je devrais la conduire à sa voiture. Je reviens. Qu'est-ce que tu... Il faut qu'on parle. Tu peux rester silencieuse, d'ici là ? Je t'en prie. Je t'en prie. Il est où, mon fric, putain ? Je vais pas demander gentiment longtemps ! Je veux mon fric et ma came ! Allez ! - Faut que je te dise... - Quoi ? Faut que tu me dises quoi ? Je veux juste le signaler. Tu m'as pas raté. J'ai l'impression de voir double. J'ai peut-être besoin d'aller à l'hôpital. La ferme ! - J'ai une commotion, si ça se trouve ! - T'endors pas, mon chéri. - Un hématome sous-dural. - T'endors pas. Fermez... vos gueules. Videz vos poches. Retournez-les, mettez tout sur la table. Allez ! Allez, tournez-vous. Tournez-vous ! Retournez vos poches de derrière. Allez. Vos pompes. Donnez-les-moi. Je te l'ai dit, Diesel, on a pas de... On s'est tout enfilé. Vous vous êtes enfilé 30 g en un jour et demi. Bon, écoutez-moi bien. Tous les deux, sortez ma came de votre cul, sinon je prends une lampe torche et des pinces, et je vous sonde. Vous préférez quoi ? Allez ! Voilà. Allez. Sur la table. Alors, quoi ? Tu gardes les amphéts et elle garde l'héro, c'est ça ? On divise le travail. Il doit y avoir 4 g, là. Où est le reste de ma came ? Yo, sérieux ? Elle l'a perdu. - Ta gueule, toi ! - Ta gueule, salope. La ferme ! Arrêtez ! Ça s'arrange vraiment pas. J'ai mal au crâne. Tu vois ce flingue ? Y a cinq balles, dedans. Une pour chacun de vos genoux et une en bonus pour ton crâne, parce que t'es une fillette. Coucou, mon chou. Viens là, mon chou. Viens là, mon chou. Bon. Vous deux, vous pourrez plus jamais vous défoncer. Ce sera mon but dans la vie. Plus aucune seringue, plus aucune pipe, plus aucune bouffée, tant que vous m'aurez pas payé. On a bien compris, mec. En fait, on a ton fric, avec les intérêts. Heureusement que c'est avec les intérêts. Où ça ? Derrière. Je te le jure. C'est derrière. Va voir. - Viens... - Aïe. Ça fait mal. Ton vieux et moi, on s'amuse, c'est tout. Bouge pas. Dépêche ! Tu vois ? La pute et moi, on vient de le piquer. C'est une vraie fourmi. Elle peut soulever cent fois son poids. Je te jure. Et je suis censé foutre quoi, avec ça ? Aide-moi à l'ouvrir. Tu prends l'argent pour te payer. Pour planer. C'est ma banque. Et alors ? Le fric des gens est assuré. Y a pas de victime. - Vous avez piqué ça où ? - Vers une épicerie, loin d'ici. Ni vu, ni connu. Y a pas eu de problème. Personne vous a vus ? Et les témoins, crétin ? C'était super facile, sérieux. Tout ce qu'on a fait, c'est y aller discrètos. - Personne a rien vu. - Personne ? - Sérieux ? - Je te l'ai dit. Pas de victime. Bordel ! Dépêche-toi un peu ! Il va s'ouvrir, mec. Je le sens. Tu sais pas ce que tu fais. Pourtant, tu m'as dit que vous en aviez piqué six. Piqué. C'est pas comme s'il en avait déjà ouvert un. Au moins, j'ai pas laissé tomber. La loi des probabilités dit que le septième porte chance. Écoute pas cette salope. Arrête de m'appeler comme ça ! Je suis pas une salope ! Salope, salope, putain de salope ! Assise. Je vous jure que je vais vous exploser la tête ! On se calme ! Toi, va ouvrir ce truc. Toi, tu restes assise, et tu balances rien. Où est le gamin ? Le gamin ! Le petit gamin ! Pourquoi tu me demandes ça à moi ? Mais quel genre de mère t'es, putain ? Et si tu donnais un vrai repas au gamin, de temps en temps ? Donne-lui un bain. Mets-lui du talc. Trouve-lui une bonne télé. C'est quoi, cette merde ? T'es sérieuse ? Donne-moi une dose et je serai la mère que tu veux. Diesel, tout se passerait bien mieux si on en prenait un peu, mec. Dégage de là. Dégage de là ! Tu n'as rien dit à personne. - Tu n'as rien dit à Elliott. - Pas encore. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça veut dire ce que ça veut dire. C'est une décision que je n'ai pas encore prise. D'accord. Très bien. Je peux le comprendre. Tout d'abord, je tiens à te dire que je regrette beaucoup de t'avoir impliquée là-dedans. C'était... Tout ça, c'était... malheureux. Malheureux ? Et je m'excuse sincèrement. Maintenant, dis-moi pourquoi tu as fait ça. Ce n'est pas vraiment l'important. Tu as dit que ton assurance te couvrait. Tu m'as menti ? Si tu refuses notre argent et que ton assurance ne te couvre pas, comment tu fais pour payer ? Gretchen, ce problème ne doit pas t'inquiéter. Désolée, mais il m'inquiète. Il m'inquiète beaucoup. Tu dis à ta femme et à ton fils que je paie ton traitement contre le cancer. Pourquoi ça ? Je mettrai ça au clair avec eux. Le regard de Skyler... Juste devant moi, les larmes aux yeux, à me remercier de t'avoir sauvé la vie. Pourquoi tu lui fais ça ? Je te l'ai dit, je mettrai ça au clair. S'il te plaît, laisse-moi le faire à ma façon et quand je l'aurai décidé. D'accord ? Je leur expliquerai tout. Pendant que tu y es, explique-moi tout. Je ne te dois aucune explication. Je te dois des excuses et je me suis excusé. Je suis vraiment désolé, Gretchen. Voilà. Ça fait deux fois que je m'excuse. Je suis sincèrement désolé. Trois fois. Que j'essaie de comprendre. Elliott et moi te proposons de payer ton traitement, sans aucune condition... offre qui est toujours valable, d'ailleurs... et tu refuses par fierté, peu importe, puis tu dis à ta femme qu'en fait, nous payons ton traitement. Sans nous le dire, contre notre volonté, tu nous impliques dans ton mensonge. Et tu me dis en face que ça ne me regarde pas ? C'est à peu près ça. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Franchement, Walt. Que s'est-il passé ? Parce que ça ne te ressemble pas. Comment est-ce que tu peux l'affirmer ? Comment est-ce que tu estimes que je dois agir, exactement ? Il faut que je te supplie de m'aider ? Et que tu agites ton chéquier comme une baguette magique va me faire oublier comment Elliott et toi, vous m'avez mis sur la touche ? Quoi ? Ce n'est pas ce que tu crois. Grâce à mon travail, à mes recherches, vous gagnez une fortune, tous les deux. Ce n'est pas ce que tu crois. - C'est merveilleusement joué. - Tu... Tu as l'air d'être l'innocence même. - Tu m'as quittée. - L'innocence même. - Si douce et si lumineuse. - Tu m'as quittée. Newport, fête nationale. Toi, mon père et mes frères, et quand je vais dans notre chambre, je te trouve en train de faire ton sac, et tu me parles à peine. Quoi ? Ça n'est jamais arrivé ? C'est ça, la raison pour laquelle... tu as bâti ton petit empire sur mon boulot ? Comment tu peux dire ça ? C'est toi qui es parti. Tu nous as abandonnés... moi, Elliott. Petite fille riche qui étend sa fortune. Je ne sais même pas quoi te dire. Je ne sais même pas par où commencer. Je suis vraiment... désolée pour toi, Walt. Va te faire foutre. Petit mec, t'as faim ? Qu'est-ce que tu fais ? Spooge, je le tiens, je le tiens. Chéri, lève-toi et viens m'aider ! Traite-moi de mauvaise mère. Tu vas voir ce que c'est, connard. Lève-toi, bordel ! Récupère notre came ! Au lit. Et voilà. C'est qui, le plus fort, maintenant ? C'est toi ? C'est toi, le grand ? Essaie de me frapper, connard ! Essaie de me frapper ! Essaie de me frapper, connard ! Je peux te demander où tu étais ? C'est pas grave. Ça fait longtemps qu'on a dépassé ce stade. Gretchen a appelé il y a une heure. Il faut qu'on parle. Allez, dis-le. Ils ne veulent plus payer. Elle a dit quoi, au juste ? Pas grand-chose. C'était... direct. Elle a dit... quelque chose comme... "Je suis désolée... "de devoir faire ça, mais Elliott et moi "ne pouvons plus payer le traitement de Walt. "Je vous souhaite le meilleur." Et c'est tout. Elle avait un ton d'excuse. Enfin, je crois. C'est allé vite. Elle a raccroché tout de suite. J'étais vraiment stupéfiée, mais... je l'ai rappelée et elle n'a pas répondu. Alors... est-ce que tu sais quelque chose ? Quand elle était là, cet après-midi, tout se passait très bien jusqu'à ce que tu arrives, qu'elle soit soudain pressée de partir, et que vous discutiez tous les deux dans l'allée. Qu'est-ce que tu me caches ? Tu étais où, ce soir ? Je suis allé à Santa Fe. J'étais avec Gretchen... Enfin, Gretchen et Elliott. Elle n'a pas réussi à te le dire, tout à l'heure. Enfin, elle a eu du mal à me l'avouer, à moi aussi, vraiment. Ils ont pas mal... hésité, tourné autour du pot, tous les deux... Quoi... Pour dire quoi ? J'ai eu droit à beaucoup de langage des affaires de leur part... Des termes comme... "difficultés de trésorerie", "emprunts" et "baisse trimestrielle", c'était sans fin. Mais ce qu'ils voulaient dire, à mon avis... Ils sont fauchés. Tu plaisantes. L'économie va mal. On le sait tous. Toutes ces grandes banques et... Fannie Mae et... Apparemment, Gray Matter n'est pas plus protégée que les autres. C'est... Bon sang, c'est... Elle aurait très bien pu... me le dire elle-même. Ils ont leur fierté. Écoute. Je veux pas avoir l'air égoïste, mais en ce qui nous concerne, on s'en sortira. Ils ont déjà payé la majeure partie de mon traitement, pas vrai ? On va y arriver. Je te le promets. Pourtant... elle conduit toujours une Bentley. Elle veut peut-être sauver les apparences... Qui sait ? Chéri, c'est pas logique. Mais si. Tous les coffres-forts ont un point faible, non ? Si tu dessinais un coffre-fort, où tu mettrais son point faible ? Nulle part. Je voudrais qu'il soit... fort. Bordel ! En dessous, voilà où tu le mettrais. Tu mettrais son point faible en dessous. Chéri, cette héro m'a... complètement cassée. - T'en as pris trop. Je te l'avais dit. - Il faut... Faut que je compense. Laisse-moi prendre de l'amphét. Sûrement pas. T'as perdu ta part. Allez, chéri. Il m'en faut juste un petit peu. Ta gueule, espèce de salope débile. J'essaie de me concentrer. Je suis pas une salope. J'aimerais bien que tu t'excuses. Quoi ? J'essaie d'éviter qu'on s'engueule, là. - Tu vas t'excuser, ou pas ? - Écoute-moi, pauvre débile. Je suis en train de faire un truc très important. Je vais y arriver, d'accord ? Alors ferme ta gueule de salope, viens m'aider et arrête de jacter ! Je suis pas une salope. Salope, salope, putain de salope ! Putain de salope ! Tu m'écoutes, salope ? Tu m'entends, salope ? Tu es une putain de salope ! Je suis pas une salope. Non ! Je suis pas une salope. Police. Tu te souviens de notre jeu ? Tu peux faire comme moi ? Tu peux fermer les yeux ? Les ouvre pas. C'est bien. C'est très bien. Garde les yeux fermés comme ça. On va faire un petit jeu. Regarde-moi. Bouge pas d'ici. Ça fait partie du jeu. Tu attends ici et... Écoute...