Vous avez compris ce que je vous ai dit ? Cancer des poumons. Inopérable. Vous voulez préparer des méthamphétamines ? Vous et moi ? Tu connais le marché. Et je connais la chimie. Y a des cristaux de 10 cm de long. - Et maintenant ? - Barrez-vous, M. White ! Je vous apprendrai ma recette. Vous voulez être aussi bon que moi ? Ça va ? DOUZE HEURES PLUS TÔT - Vous nous sauvez la vie. - Ouais, mec. - On ne peut pas assez vous remercier. - Merci beaucoup. J'aurais juré que le type avait dit d'aller au sud. Mais soudain, on a quitté la route principale. J'essaie de lire la carte en conduisant, ce qui n'est pas malin, et tout d'un coup... Bam, on est dans le fossé. Ouais, bam ! Je me demande ce qui se passe. Oui, et ma tasse de café. Le café ? Ma tasse de café ? Elle se renverse sur mon pantalon. Un vrai cauchemar. Un GPS vous ferait pas de mal. Sans déconner. Comme je l'ai dit, on est vraiment très reconnaissants. On peut pas les balancer dans le coin ? Pour que quelqu'un les trouve ? Et après ? On nous a vus ici. Vous allez noyer le moteur. Mais non. Je ne vais pas le noyer, d'accord ? Restons positifs, tu veux ? On va régler ce bazar. Démarre. Et merde, vous avez noyé le moteur. Très bien. Tu sais quoi ? Le camping-car va démarrer maintenant. Il va démarrer sur-le-champ. Il va démarrer et on va aller chez toi. - Chez moi ? - Oui. On ira le garer là-bas pendant la nuit. - Et demain... - Non, pas chez moi ! Ferme-la ! Après avoir réglé ce bazar, nos chemins se sépareront. Et ils ne se croiseront plus jamais. Et on ne dira rien à personne. Compris ? Je peux parler maintenant ? D'accord. Ça me va parfaitement. Démarre. Merde alors. Traduction : Tyno, Kevin Synchro : Tyno Walt ? Tu sors de là ? Oui, j'arrive. Vous voulez entendre un truc drôle ? On a organisé une réunion des enseignants jeudi dernier au sujet de l'album photos des terminales. Au sujet de la règle instaurée l'an dernier qui permet aux terminales d'avoir leurs photos prises par le photographe de leur choix. Pas forcément le photographe engagé par le lycée. Bref, quelques filles de terminale sont allées à ce... studio photos glamour, pour prendre leurs clichés. Et maintenant elles nous apportent toutes ces photos, et John Epperman, que tu connais, doit trier toutes ces photos et les refuser, parce qu'elles montrent des décolletés. Tu veux encore des pancakes, chéri ? Non, ça ira. Même ces filles à petite poitrine... elles ont des décolletés. Apparemment, il y a un nouveau genre de soutien-gorge, ou un truc dans le genre. Le Wonderbra... C'est le Wonderbra. Bonjour. Vous êtes bien chez Walt, Skyler et Walter Junior. On ne peut pas répondre maintenant, alors laissez un message. Bonjour, M. White. Ici votre opérateur téléphonique. Êtes-vous satisfait de votre service longue distance ? Si ce n'est pas le cas, je serai absolument ravi de vous parler dès que possible... Allô ? Walter White à l'appareil. Vous avez dit qu'il était presque mort, qu'il était sur le point de crever ! Écoutez, je suis à table avec ma famille. Je n'apprécie vraiment pas ces appels commerciaux. Dommage, mec, parce que devinez quoi ? Il n'est pas mort ! En m'approchant du camping-car, je peux l'entendre s'agiter là-dedans. Je crois qu'il est réveillé, et qu'il essaie de s'échapper. Où vous êtes ? Je pète un câble ici ! - Du calme. - Vous allez m'aider à tout régler ? - On a des problèmes ! - Du calme ! Je viendrai après les cours. Après les cours ? Vous vous foutez de moi ? N'y allez pas, dites que vous êtes malade ! Écoutez, ça ne marchera pas pour moi. Je ne suis absolument pas intéressé. J'aimerais que vous n'appeliez plus ici. Tellement agaçants, ces gens. - Bonne journée, chéri. - Oui, Maman. Toi aussi. Au revoir, chérie. - Conduis prudemment. - D'accord. Yo, yo, yo, 148-3369, directement depuis Albuquerque. Quoi de neuf, salope ? Parlez après le bip. Donc, le terme "chiral" vient du mot grec "main". Le concept étant que votre main gauche et votre main droite sont des images miroirs l'une de l'autre. Identiques et pourtant opposées. Eh bien, les composés organiques peuvent également exister en tant qu'images miroirs l'un de l'autre, tout cela jusqu'au niveau moléculaire. Mais bien qu'ils puissent sembler identiques, leur comportement n'est pas toujours identique. Par exemple... Je suis désolé... Par exemple... La Thalidomide. L'isomère droit du médicament Thalidomide est un traitement parfait à donner à une femme enceinte pour empêcher les nausées matinales, mais faites l'erreur de donner à cette même femme enceinte l'isomère gauche de la Thalidomide, et son enfant naîtra avec d'horribles défauts congénitaux. C'est précisément ce qui est arrivé dans les années 1950. En bref : chiral, chiralité, et images miroirs, d'accord ? Actif, inactif. Bon, mauvais. Oui, Ben ? Est-ce que ça sera au défunt ? Pardon ? Est-ce que ça sera à l'examen ? La chiralité au contrôle ? Non, enfin, peut-être, oui, vous savez, préparez-vous à ce que ce soit au contrôle. Ça ne peut pas faire de mal de l'avoir appris, non ? La connaissance, c'est le pouvoir ! Oh, non... C'est mauvais. Vraiment mauvais. C'est quoi, ça ? Eh, toi. Écoute... Non, non, non ! Oh, mon Dieu ! MILF ? C'est quoi ça, une MILF ? Et maintenant ? L'autre, dans le camping-car, il est... - Tu es sûr ? - Oui. Certain ? - N'hésitez pas à aller vérifier. - Bonne idée. Je devrais sûrement aller voir avant que lui aussi n'erre dans la rue ! - Bon, vous savez quoi... - Très bien ! Celui en bas, dis-moi ce que tu sais sur lui. N'importe quoi, quelque chose ! - Son nom, au moins ! - Krazy-8. Krazy-8 ? Ça a un sens, au moins ? J'en sais rien, pigé ? Enfin, c'est lui, c'est Krazy-8. J'en sais rien. Donc tu bosses souvent avec lui ? Non, pas tellement lui. - Surtout son cousin. - C'est qui, son cousin ? - Le type dans le camping-car ! - C'est bon, d'accord. Krazy-8 est un niveau plus haut. Un niveau plus haut ? Oui, vous savez, pas au niveau de la rue. Plus haut. Vous voyez, il y a un café Starbucks à chaque coin de rue ? Krazy-8 est comme le type qui vent les grains de café à Starbucks. Donc c'est un distributeur. Bon, alors, est-il... Je veux dire... En d'autres termes... Quelle est sa réputation, niveau violence ? Eh bien... Il a essayé de nous tuer hier, donc voilà. Ce que je veux dire, c'est que c'est un distributeur. C'est un homme d'affaires. C'est son truc. Il semblerait donc qu'il soit capable d'agir selon des intérêts communs, n'est-ce pas ? Quoi ? Penses-tu qu'il est possible de lui faire entendre raison ? C'est-à-dire ? Du genre : "Cher Krazy-8, écoute, "si je te laisse filer, tu promets de ne pas revenir et tuer ma famille ? "Pas de pendaison par les tripes." Un truc dans ce genre ? Non, je ne peux pas dire que j'ai grand espoir. C'était quoi ? De quoi ? Venez voir ! On doit le ligoter. Pourquoi on l'a pas fait avant ? Il était inconscient. Et s'il faisait semblant ? À sa place, je ferais semblant d'être dans les vapes ! Et puis, une fois que la voie serait libre, j'irais chercher des armes, en attendant d'attaquer ! À sa place, si je n'avais pas trouvé d'arme convenable, je resterais par terre, pour gagner du temps. Alors qu'est-ce qu'on fait ? T'arrêtes pas de me demander ça comme si tu croyais que j'avais la réponse. - Vous devez y remédier ! - Nous deux ! Nous deux, on doit y remédier, et je suis ouvert aux suggestions. Mec, toute cette histoire, c'était votre idée ! Ne rejette pas la faute sur moi ! C'est toi qui as ramené ces types, c'est de ta faute ! C'est pas moi qui suis venu supplier de préparer des amphéts. "Vieux type intello, préparer des amphéts, ça vous dit ? "J'aurais proposé à ma grand-mère, mais sa chaise roulante encombrerait trop !" Et en ce qui concerne le phosphate ? La phosphine. Eh bien ? Vous pensez que ça pourrait toujours le tuer ? Avec une réaction qui vient plus tard ou quoi ? Je ne sais pas. - C'est vous, le scientifique ! - Écoute-moi ! Ce n'est même pas le problème qui demande notre attention immédiate. On a un corps dans ce camping-car, et ça se réchauffe, dehors, tu comprends ? On doit faire quelque chose rapidement. Et d'une manière qui ne permette à personne de le découvrir. Et cette dernière partie est extrêmement importante. Cependant, il me semble que la meilleure solution serait la désintégration chimique. La dissolution dans de l'acide. Mec, c'est taré. Vous... Vous n'êtes pas sérieux ? Vous êtes sérieux ? Qui va s'en occuper ? Et ne me regardez pas ! J'imagine qu'on le fera ensemble. Non, M. White, je ne suis pas bon avec les cadavres. On est là-dedans à part égale, d'accord ? J'imagine que le seul autre moyen équitable de décider de ça serait que... l'un de nous s'occupe... du corps, tandis que l'autre... s'occupe de Krazy-8. Dans une telle situation, je suppose que ce n'est pas mal vu de... jouer à pile ou face. - Pile ou face ? - Je m'occupe du corps dans l'acide. Pile ou face ? Face. On fait ça en trois manches ? Yo, yo, yo, 148-3369, directement depuis Albuquerque. Quoi de neuf, salope ? Parlez après le bip. M. White, c'est moi, répondez. J'ai une question pour le bac. Allô ? M. White, répondez, mec ! Oui ? C'est quel genre de plastique ? Du polyéthylène. Comment je suis censé savoir ça ? Je te l'ai dit. Écoute, tu n'as qu'à... regarder au fond si tu vois un triangle avec écrit "LDPE". Ça devrait être incrusté dans le plastique. Oui, LDPE. C'est bon, j'ai trouvé. Mais je sais pas trop, ça m'a pas l'air bien solide. N'importe quel acide va le ronger. - Pas l'acide hydrofluorique. - Pourquoi ? Écoute, tu as passé ton temps à sécher, à faire le crétin ou à faire la sieste, et ça à tous mes cours. Pour autant que je sache, ton éducation en chimie est terminée. Oh, d'accord. Soyez un con. Et sinon, vous avez... Vous avez fait le truc ? Je travaille là-dessus. Vous savez quoi ? Je suis sûr qu'il ne se réveillera pas. Même si vous l'emmenez à l'hôpital maintenant. À votre place, j'essaierais de voir ça comme si... comme si je lui rendais service. C'est qui ? Faut pas jouer à ça avec moi. C'est qui ? Oui. Je vous vois. Vous allez faire quoi ? J'ai besoin d'eau ! Amenez-moi de l'eau, s'il vous plaît ! Je vous en prie ! Vous n'aimez pas la croûte ? Où est mon cousin Emilio ? Il est mort ? Je suis là, M. White ! M. White ? Vous fumez de la beuh ? Oh, mon Dieu ! Attendez. C'est ma beuh ? Ça va pas la tête, mec ? C'est ça, faites comme chez vous. Qu'est-ce que tu as acheté, finalement ? Rien du tout. Aucun magasin ne vend de bac en plastique assez grand pour un corps. J'imagine que tu aurais pu acheter deux bacs... Les jambes dans l'un, le torse dans l'autre ? Mon Dieu. J'imagine que vous pouvez toujours rêver. Comment ça s'est passé ? Vous l'avez pas fait ? Pas encore. Mon Dieu. - Je dois y aller. - Quoi ? Non, revenez ! Désolé. Je m'en occuperai demain, promis. Demain ? J'ai rendez-vous chez le médecin, je dois y aller. Garde tes distances avec lui. Il est réveillé. Mec, on a joué à pile ou face. On a joué à pile ou face ! Tout va bien ? Tout va très bien. Tout est parfait, même. Oh, regardez-moi ce visage ! Souris, petit bébé ! Vous voulez connaître le sexe ? C'est une fille. Une fille ? - C'est sûr ? - Plutôt, oui. Je peux te dire que c'est exactement ce que j'espérais ? Souviens-toi de ces paroles quand elle aura 16 ans et sortira avec des garçons. L'air resplendissant. Je vais voir s'ils ont fini avec votre glycémie, et ça sera tout. Je reviens. Qui est Jesse Pinkman ? Jesse... Jesse Pinkman. Il a appelé ce matin, Walt, ne le nie pas. J'ai vu sur sa page MyShout qu'il est allé à Wynne. C'était un de tes élèves ? Oui. C'est... personne. Qui est-il pour toi ? Pourquoi il appelle ? Quel est ce grand secret dont tu sembles discuter avec cet... ado drogué ? Tu ne rentres pas à la maison avant 2 heures du matin, tu ne me dis pas où tu étais. Tu as passé toute la nuit dans la salle de bains, Walt. Il faut que tu me dises ce qui se passe. Tu me le dois, tu ne crois pas ? Qui est ce Jesse Pinkman pour toi ? Il me vend de l'herbe. Il te vend... de l'herbe ? De la marijuana, oui. Mais pas beaucoup. Enfin, je sais pas. J'aime plutôt ça. Tu as perdu la tête ? Tu crois avoir 16 ans, ou quoi ? Ton beau-frère fait partie de la brigade des Stups. C'est quoi, ton problème ? Skyler... Je n'ai... pas vraiment été moi-même, dernièrement. Sans déconner. C'est bien de le remarquer. Je n'ai pas été moi-même dernièrement, mais je t'aime. Ça n'a absolument pas changé. Et ça ne changera jamais. Alors maintenant, ce dont j'ai besoin, c'est que tu arrêtes de me faire chier. Est-ce que c'est possible ? Tu le ferais pour moi, ma chérie ? Est-ce que tu pourrais, juste une fois, ne pas me faire chier ? Tu comprends, ça me ferait plaisir. Vraiment plaisir. Arrête ! On arrête dans 15 minutes. C'est juste de la viande. Juste un gros tas de viande. Oh, bordel. C'est bon. C'est bon. Tout va bien, yo. Tout va très bien. C'est bon. C'est juste un tas de viande, allez. Tout va bien. Excusez-moi ! Excusez-moi ? Vous. Oui, vous. Je peux vous parler ? C'est une propriété privée ! Juste une minute. J'aimerais vous parler. Non, je suis pas intéressé. Oh, me touchez pas ! Ne me touchez pas. Bon, je vous touche pas, c'est bon ? Je vous touche pas. Madame, je veux pas acheter ce que vous vendez, yo. Je m'appelle Skyler White, yo. Mon mari s'appelle Walter White, yo. Il m'a tout raconté. - Sérieux ? - Eh ouais. Et pour votre information... Mon beau-frère est dans la brigade des Stups. Et je n'hésiterai pas à l'appeler. Si c'est nécessaire. Compris ? C'est votre seul et unique avertissement. Ne vendez plus de marijuana à mon mari. - D'accord. - Je suis sérieuse. N'appelez plus chez nous. N'approchez plus de lui, ou vous vous en mordrez les doigts. C'est bien compris ? Je crois, ouais. Plus de marijuana. J'ai pigé, ouais. Vous avez pigé. Merveilleux. Bien que ça ne me regarde pas, je pense que vous devriez penser à travailler dans une autre branche. D'accord. "On va aller chez toi, yo ! "C'est super logique. Foutons... "Foutons tellement le bordel chez toi "que tu voudras plus y dormir." "Mais bien sûr. Pourquoi pas ?" "Et puis, ça te dit que je t'envoie ma tarée de femme pour... "qu'elle te pète les couilles et te menace ?" "Ouais, ça serait trop marrant." "Et puis, le tueur qui est au sous-sol ? "Celui dont je dois m'occuper tout seul. "Merde, laissons-le donc vivre en bas ! "Seulement, je sais pas, assure-toi de le nourrir, genre... "trois fois par jour." "Mais bien sûr, pourquoi pas ? "Ça serait trop cool. "Merci beaucoup pour cette occasion. "J'ai toujours rêvé de, je sais pas, faire fondre des corps." Votre frère bosse dans cette putain de brigade des Stups ? Pardon ? Vous faisiez pas qu'accompagner les flics ? Votre frère bosse dans la brigade des Stups, oui ou non ? Mon beau-frère. Ça change tout, je suis rassuré. Comment tu l'as su ? Votre femme me l'a dit quand elle est venue fouiner dans mes affaires. Ouais, elle est venue. Elle m'a presque chopé quand je déplaçais Emilio ! On voit qui porte la culotte dans votre famille. Pourquoi vous êtes allé lui raconter que je vous vendais de la beuh ? Parce que dans un sens, ça me semblait mieux que de reconnaître que je prépare des amphéts et que j'ai tué un homme. Est-ce que c'est ce que je crois ? Ouais. Je me suis défoncé, et alors ? Chez moi, c'est moi qui décide. Oh, non ! Prenez pas cet air, d'accord ? J'ai fait ce que j'avais à faire. Je me suis chargé d'Emilio. Vous traînez en attendant de trouver le courage qu'il faut. Oh, pauvre chou. C'est moi qui dois faire le plus horrible, là. Oh, vous voulez parler de trucs horribles ? Essayez de traîner un truc puant de 100 kilos dans une volée d'escaliers. J'ai eu du mal à le mettre dans la baignoire ! La baignoire ? Comment... - Comment ça, "la baignoire" ? - Voilà autre chose, j'ai dû courir dans toute la ville, pour chercher un pauvre machin en plastique, alors que je peux tout à fait me servir de ma baignoire ! Oh, Seigneur. Excuse-moi, tu disais ? Ah oui, c'est vrai. Ce pauvre bac en plastique que je t'ai demandé d'acheter. Vois-tu, l'acide hydrofluorique n'attaque pas le plastique. Mais il dissout les métaux,