aussi bien que les Stups. Arrêter la production et la vente d'amphétamines demeure une de nos priorités. Et le vol du matériel de labo de votre lycée bénéficie aussi d'une grande attention. Soyez certains que nous fournirons tous nos efforts dans notre recherche du ou des responsables. Si vous avez des questions, c'est le moment. Vous parlez comme si vous n'aviez attrapé personne. Et ce concierge qui vendait de la drogue au lycée ? Il n'y a aucune preuve que cet individu vendait de la drogue. Il a été arrêté pour la présence de marijuana dans sa voiture, pas dans le lycée. Et depuis, il a été licencié. On dit qu'il avait un casier. J'aimerais savoir comment il a été employé ici au départ. - Il n'y a pas eu de vérification ? - Si, il y en a eu une. Nous revoyons actuellement nos critères de sélection. Il faut faire davantage. Cet homme a été arrêté devant ma fille. C'est lui qui a volé l'équipement du labo, non ? Nous ne le pensons pas. Nous cherchons d'autres personnes, en dehors du personnel d'entretien. Ce serait un vol par effraction ? On sait quand c'est arrivé ? Ça aurait pu être pendant les heures de cours ? Nous n'avons pas pu établir une date ou une heure, mais il n'y a aucun signe d'effraction. Donc il a fallu une clé ? Ça viendrait de l'intérieur ? Quelqu'un toujours au lycée ? Je ne peux pas entrer dans les détails, mais je peux vous assurer que nous avons des hommes compétents qui travaillent dur sur cette affaire. Désolé, mais vos propos sont ambigus. On essaie de protéger nos enfants. Vous devez tout nous dire. On vous donne toutes les informations qu'on a. Vous savez ce qui serait bien ? Des chiens renifleurs. Oui, des chiens, et des détecteurs de métaux, des fouilles des casiers et des élèves. - Notre district a une politique... - Il y a cette école au Canada. Ils ont arrêté un de leurs gardiens avec de la drogue. Le lendemain, ils ont découvert que la moitié des élèves étaient sous LSD. Sous LSD ? Quand comptiez-vous nous parler du LSD ? Non, s'il vous plaît. Personne n'a parlé de LSD. Et à propos de l'équipement qui a été volé ? L'équipement a été pris dans notre section de chimie. Nous avons ici quelqu'un pour nous faire part des détails. Walt ? Oui. M. White est actuellement en arrêt maladie. Mais comme il préside la section des sciences, il a fait un vrai effort pour être ici avec nous. Et j'aimerais prendre un moment pour l'en remercier. Pourriez-vous nous en dire plus à propos de l'équipement volé ? - S'il vous plaît. - Oui. Et merci. La liste d'inventaire pour la verrerie manquante est la suivante : un ballon de cinq litres, un ballon Kjeldahl de 800 millilitres, deux masques à gaz, quelques entonnoirs à décantation, un étau avec un porte-thermomètre... Aïe, mon genou. Qu'est-ce qui me vaut ce plaisir ? Et pourquoi c'était si bon ? Parce que c'était illégal. Traduction : Tyno, Kevin Synchro : Tyno, Subsfactory Le sous-sol. À rénover, bien sûr. Mais regardez tout cet espace. Il faut penser à une salle de jeux ou une salle multimédia. Imaginez toutes les choses que vous pourriez faire ici. Souvenez-vous, vous achetez pour ce quartier fantastique. De belles pelouses et des arbres. Le club sportif à quelques minutes à pied. Qu'est-ce qui est arrivé ici ? Il faut quelques travaux, mais cette maison vaut le coup. Vous savez quoi ? Visons mieux. J'ai une autre maison, toute neuve et juste au coin de la rue. Bonjour. Bonjour. C'est seulement sur rendez-vous. Je viens voir le propriétaire. Il est dans... le camping-car. Yo, c'est seulement sur rendez-vous ! Comment tu te sens ? Aussi bien que vous en avez l'air. Merde, vous ressemblez... à Lex Luthor. Écoute, je suis venu te voir à l'hôpital, mais tu étais inconscient. Oui, Skinny Pete a dit que vous vouliez l'adresse de Tuco. Vous aviez l'air très remonté. Vous êtes en vie, donc à l'évidence vous avez renoncé. - Non, je suis allé le voir. - Mon cul, oui. Tu vends ta maison ? Deux types y ont été transformés en milk-shakes à la framboise et vidés dans les toilettes. Je peux même pas chier correctement là-dedans. Toute la maison doit être hantée maintenant. Vous n'êtes pas vraiment allé voir Tuco ? Tiens. En voilà 17 500. Ta moitié des 35 000. Et un bonus de 15 000 C'est pour toi. Tu l'as mérité. Ce fric vient de Tuco. Oui. Donc vous me dites que Tuco vous a donné ça. - On a passé un accord. - Un accord ? - C'est exact. - Attendez. Pourquoi vous passeriez un accord avec ce salaud ? Regardez ce qu'il m'a fait. Je crois qu'on peut faire des affaires ensemble. On est arrivés à une entente. Pas question, mec ! Pas d'entente. Jette un œil à l'argent que tu as dans les mains. Et imagine-toi gagner ça chaque semaine. C'est bien ça. Un kilo par semaine. 35 000 les 500 grammes. Sans même me consulter, vous avez dit à ce clown fou furieux au regard de tueur que... qu'on lui donnerait un kilo par semaine ? On augmentera nos capacités. - On fera plus d'heures... - Il ne s'agit pas d'heures. Et la pseudoéphédrine ? Comment on va s'en procurer ? Vous croyez que la fée des amphéts va nous en fournir ? Ça me prend une semaine pour en récupérer. Je dois conduire jusqu'à Las Cruces. 300 bornes aller-retour pour rencontrer mes Schtroumpfs... - Schtroumpfs ? - Les types qui vont en pharmacie acheter quelques boîtes à la fois pour me les revendre. Et c'est possible pour produire seulement 250 grammes, et encore. Voilà où votre plan brillant trouve ses limites. C'est bon. Bien sûr, vous l'auriez su si vous me l'aviez demandé. Nous y revoilà. Nous revoilà. - Skyler, vous êtes ravissante. - Merci. Vous en êtes à combien, six ou sept mois ? Comment ça se passe ? Très bien... si on oublie les passages dans la salle de bains toutes les cinq minutes. La fête pour le bébé est la semaine prochaine. Ça sera bon de... Ça sera bon d'avoir un jour qui... sera entièrement consacré à Skyler. Excellent. Merci. Walt, je vois que vous avez participé à la chute des cheveux. Oui. - Comment vous sentez-vous ? - Ça va. Je me sens plutôt bien, en fait. Il a meilleure mine. Enfin, son énergie. Et il est encore plus... physique. Plus physique ? Sexuellement, je veux dire. Plein d'entrain, en fait. Enfin, ça doit être bon signe, non ? C'est toujours bon à prendre. N'est-ce pas, Walt ? Ça ne pourrait pas signifier que la chimio fonctionne ? En réalité, ça pourrait juste signifier que les anti-nausées sont bien dosés. En vérité, ce n'est qu'après les premières séances et un nouveau scanner qu'on pourra en savoir plus. Il n'y a rien d'autre qu'on puisse faire ? J'ai pensé à... la médecine alternative. La guérison orientale. Vous savez, l'holistique. Je ne peux pas juger de son efficacité. Mais tant que ça n'interfère pas avec notre traitement, tout ce qui aide mon patient à avoir de meilleures perspectives, à se sentir mieux, me convient. Donc vous dites que tout est dans la tête. Ça ne change pas grand-chose. Avoir de meilleures perspectives peut faire une immense différence. Mais il est aussi important de ne pas en attendre trop. Quoi ? Une casse ? Laissez-moi deviner, c'est vous qui avez choisi cet endroit ? Où est le problème ? C'est discret. C'est une idée non-criminelle d'un rendez-vous de trafiquants. Ça dit : "Oh, j'ai vu ça dans un film. Regardez-moi." Alors éclaire-moi. Où fais-tu tes affaires ? Je sais pas. Pourquoi pas Taco Cabeza ? La moitié des marchés que j'ai passés se sont faits à Taco Cabeza. C'est sympa et public. Ouvert 24 h sur 24. Personne ne se fait tirer dessus à Taco Cabeza. Ou pourquoi pas le centre commercial ? Vous savez, attendre à Gap. "Eh, c'est l'heure du rendez-vous." J'enlèverais mon bermuda kaki, et j'irais acheter une glace. On saute la partie où ce taré de Tuco se pointe, me vole la drogue et me laisse pour mort. Écoute, tu n'as pas besoin d'être là pour ça. Je suis sérieux. Ça ira. Non, je suis pas une fiote. Ça va. M. Propre et son protégé. Désolé d'avoir dû te tabasser. Respect, mec. Faut s'imposer pour que ça paie. Bordel, qu'est-ce qu'on fout ici ? Le centre commercial est fermé ou quoi ? Heisenberg, vas-y, montre-moi ça. C'est tout ? Vous avez que ça ? On a eu des problèmes de production. 250 grammes. Je croyais qu'avec toi, c'était du sérieux. Tu m'as dit un kilo, et là tu me fais perdre mon temps avec ces miettes ? 17 500... moins la moitié pour la perte de temps. Voyons... Tu vas te plaindre ? T'as un truc à dire ? Vous faites des affaires comme des salopes. Je veux tout. Les 70 000. T'as dit quoi, là ? Tu aimes ce produit, et tu en veux davantage. Considère ça comme un investissement. Putain d'enculé chauve. 52 500. 25 % d'int. De quoi ? Les intérêts. Par mois. D'accord. Ça fait... 65 625 dollars avec les intérêts. - 850 grammes. - Non. Un kilo. Vendredi prochain. Et pas de problèmes de production. Tu peux gérer 2 kilos ? Écoute, mon vieux. La parlote, c'est bien beau. Mais me devoir de l'argent... c'est mauvais. Qu'est-ce que vous venez de faire ? 2 kilos. 2 kilos, comme si un kilo, c'était pas déjà assez grave. On parle de 200 à 300 boîtes de cachets. Des Schtroumpfs, y en a même pas assez pour ça. On n'aura pas besoin de pseudoéphédrine. On va faire de la phénylacétone dans un four à tube, et on va utiliser l'amination réductrice pour produire 2 kilos d'amphéts. - Donc pas de pseudoéphédrine ? - Non. Donc vous avez un plan. Vive M. White ! Vive la science ! Bien. - C'est quoi ? - Une liste de courses. Se procurer certains de ces articles pourra s'avérer difficile. "Un autotransformateur, 6 litres de... méthyl... méthylamine liqui... liquide, deux fours à tube de 35 M&M..." C'est mm, pour millimètres. Un seul de 70 millimètres conviendrait, mais ils sont durs à trouver. "40 grammes de nitrate de thorium" ? Yo, M. White, je peux même pas en prononcer la moitié. Vous savez quoi ? Faites sans moi. Je quitte la ville. Je déménage en Oregon, un truc comme ça... Jesse, Jesse, écoute-moi. Aujourd'hui, c'est le premier jour du reste de ta vie. Vous faites quoi ? C'est le premier jour du reste de ta vie, mais quel genre de vie ça sera ? Est-ce que ça sera une vie de peur, de "Oh, non, non, "je ne peux pas", de dénigrement de soi-même ? - J'en sais rien. - Écoute. Ces choses ? On en a besoin. Et toi seul peux nous les fournir. Bon, c'est prêt. Et voilà. Bonjour, bébé. C'est ta tante Marie. Tu le sais déjà puisque quand tu regarderas ça dans 20 ans, je serai exactement la même qu'aujourd'hui. Je sais, c'est étonnant. J'ai extrêmement bien vieilli, non ? Enfin bref, bienvenue à ta fête, Esmeralda ! Esmeralda ? Esmeralda. C'est ton prénom, et tu l'as entendu ici en premier. Et voilà ton génial et magnifique grand frère. Montre-lui ton visage, grand frère. Pas dans le nez. Arrête... Reviens sur moi. Voilà ta maman ! Bonjour, maman ! Et regarde ! Te voilà, Esmeralda ! On se réveille, bébé ! C'est l'heure de la fête ! Doucement. Crois-le ou non, Esmeralda, juste après la fête, ton prénom a été changé en Holly. Et Hank, je crois que c'est à la même période qu'on a placé tante Marie en asile psychiatrique. Ouais. Je l'ai déposée sur le trottoir. Ensuite, j'ai épousé Shania Twain et on a vécu heureux. Voilà papa ! Un discours, papa ! Dis bonjour à ta fille. Holly, je suis très fier de toi, et je pense à toi tout le temps. Où que tu ailles, quoi que tu fasses dans ta vie, il faut toujours que tu saches que tu as une famille qui t'aime énormément. - Santé. - Santé ! Mon Dieu, c'est trop mignon. Oh, Carmen, c'est... Oh, regardez. Regardez ça. C'est adorable. J'adore, Carmen. Merci. Y a pas de quoi. Merci. Regardez les petits pieds. De ma part. Et celle de Hank. Quel beau papier cadeau. Marie trouve toujours le meilleur papier cadeau. C'est vrai. D'accord. Voyons ce que c'est. Suspense. Oh, qu'est-ce que c'est ? C'est... un diadème. Marie, c'est bien... De l'or blanc et plusieurs carats de zirconium. Oh, Marie, tu as trop dépensé pour ça. Tu n'aurais pas dû. Vraiment, pas du tout. Mais c'est tellement... C'est vraiment... C'est... brillant. Brillant ! Ça claque ! Merci. Dis-moi, Walt... Y a rien de plus fort que la bière ? C'est vraiment... C'est génial. J'adore. Merci. Merci, ma chérie, merci. Désolé, gars. Mais bon, après 200 cadeaux, ça devient saoulant. - C'est du bon, ça. - Oui, hein ? J'ai ce qu'il faut pour aller avec ça. Pardon. J'ai pas réfléchi. Non, non. Pas de problème. Ça te dérange que j'en prenne un ? Tu crois que c'est une bonne idée ? Hank, j'ai déjà un cancer des poumons. C'est vrai. Tu marques un point. Merci. Un cubain. J'ai rendu service à un type du FBI. Il me semblait pourtant... qu'ils étaient interdits, non ? Oui, mais parfois, braver l'interdit permet de mieux apprécier, non ? C'est marrant, non ? De voir où l'on situe cette frontière. Ah oui ? De quelle frontière tu parles ? Entre ce qui est légal, ce qui est illégal, les cigares cubains, l'alcool. Tu sais, si on avait bu ça en 1930, on aurait violé la loi. Une autre année, ça n'aurait pas posé problème. Qui sait ce qui sera légal l'année prochaine ? Tu fais allusion à l'herbe ? Oui. L'herbe. Ou... quoi que ce soit. La cocaïne ? L'héroïne ? Je dis juste que c'est arbitraire. Tu devrais aller voir des prisonniers. Il y en a beaucoup qui parlent comme ça. "Eh, mec, pourquoi tu m'as arrêté à cause de ces 14 paquets de marijuana ? "Ça sera légal l'année prochaine, quand Willie Nelson sera président." Mais merde, mon pote, ça va pas que dans un seul sens. Parfois des trucs légaux devraient pas l'être. Par exemple, ces saloperies d'amphéts étaient légales avant. C'était vendu dans n'importe quelle pharmacie des États-Unis. Dieu merci, ils ont retrouvé la raison, hein ? Ouais. C'était une belle fête. Un diadème. Un diadème en or blanc pour un nouveau-né. Mais bien sûr. Je pense qu'elle a acheté ça à la bijouterie Zachary à Nob Hill. Ce truc, ça doit bien coûter dans les 500 ou 600 dollars. Tu sais quoi ? Je crois que je vais le ramener. Tu en es sûre ? Elle finira par le savoir. Peut-être que je peux lui expliquer qu'une poubelle à couches est plus utile qu'un diadème pour bébé en or blanc. J'ai réfléchi à ce que tu as dit au Dr Delcavoli sur la médecine alternative. Ne t'inquiète pas. Je n'en reparlerai pas. Ce que je veux dire, c'est que ça peut être intéressant. Tiens. Regarde. Il y a une tente de sudation navaho à Farmington. C'est une cérémonie de guérison. C'est censé être bon pour les poumons. Je ne dis pas que j'y crois, mais... ça peut être une expérience. Sérieusement ? Toi ? Dans une tente de sudation ? Je pensais y aller vendredi, pour revenir dimanche. Enfin, si ça te convient. Bien sûr que ça me convient. Très bien. - Une tente de sudation ? - Oui. Moi, je transpire déjà. Aidez-moi. - Voilà. - Bien. Un four à tube de 70 millimètres. Excellent. C'est excellent. Très beau travail. - C'est clair. - Bon. De l'hydrogène. Produit par électrolyse ? Oui, comme vous le vouliez. C'était pas à la portée de tous. Ça coûte cher, ce truc. La méthylamine. Où est la méthylamine ? Je ne trouve pas la méthylamine. Oui, c'est là que j'ai rencontré quelques problèmes. Quel genre de problèmes ? J'ai pu acheter la plupart des trucs, d'accord ? Mais la méthylamine... Pas si facile. Ils l'ont bien mise sous clé. Mais j'ai trouvé des pros qui peuvent la piquer pour nous. Par contre, ils veulent 10 000 dollars. Où est le problème ? Tu l'as, cet argent. Non. J'ai presque tout dépensé. Il doit me rester 2 000 dollars. Je vous l'ai dit, ces trucs, ça coûte cher. Et ces voleurs, ils ont dit où ils comptaient dérober le produit ? Dans une réserve de produits chimiques au sud de la ville. Il y a des gardiens et des caméras de surveillance, des grosses portes blindées. C'est pour ça qu'ils demandent autant. Quoi ? Pourquoi on n'irait pas voler la métylamine nous-mêmes ? Ah ouais ? Et on va faire ça comment ? Grâce à ça. C'est quoi le nom de ce truc, déjà ? La thermite. Et ça va détruire le verrou ? Parce qu'il est censé être solide. Pendant la Seconde Guerre Mondiale, les Allemands avaient une pièce d'artillerie, la plus grosse du monde, appelée le Schwerer Gustav, qui pesait mille tonnes. Et le Gustav pouvait tirer des obus de 7 tonnes et atteindre une cible avec précision à près de 40 km de distance. Par exemple, lâcher des bombes sur ce canon chaque jour pendant un mois était inutile. Mais il suffisait d'envoyer un commando, un homme, rien qu'avec un sac rempli de thermite... Il pouvait faire fondre 10 cm d'acier, et détruire ce canon pour toujours. Bon sang ! Alors, oui. Je suis d'avis que ça détruira n'importe quel verrou. Vous souhaitez le rendre ? Il est très joli, mais oui. Ça vient de ce magasin, non ? Oh, oui. Ça vient de ce magasin. Est-ce que vous auriez un ticket de caisse ? Non. C'est un cadeau qu'on m'a fait. Un cadeau. M. Wilson, vous pourriez venir par ici ? J'aimerais que vous surveilliez cette dame pendant que j'appelle la police. Pardon ? Madame, cet objet a été volé, et je suis sûr que vous le savez. Veuillez me suivre. Oh, oui. J'ai l'intention de porter plainte. Faites donc. Nous serons là. Écoutez, je... Je n'ai jamais rien volé de ma vie, d'accord ? Je vous l'ai dit. Ce diadème était un cadeau. Pour le bébé que j'attends. Alors qui vous l'a donné, dans ce cas ? - Je ne pense pas avoir à vous le dire. - Vous n'y êtes pas obligée, non. Vous pouvez parler à la police, et je peux dire que ma belle-fille se rappelle avoir montré cet objet précis à une grande femme blonde qui, quand elle avait le dos tourné, a quitté le magasin avec. Voilà. Ah bon ? Alors je peux m'adresser à une chaîne d'information. Oui. Je peux expliquer comment, absolument sans la moindre preuve, vous avez illégalement retenu une innocente femme enceinte dans une réserve froide et humide. - Il s'agit de mon bureau. - J'ai l'impression d'être une otage. De plus, je n'ai pas assez d'air ici. Je n'arrive pas à respirer. Oh, mon Dieu. Oh, non. Le travail a commencé. Oui, je... C'est Marie. Faites ce qu'il faut avec le bip. Marie ? C'est Skyler. Je sors de chez Zachary. Il faut que je te parle tout de suite. Où est le gardien ? Il est censé se montrer maintenant. - Tu crois qu'il est déjà passé ? - J'en sais rien. - Le voilà. - C'est bon, je le vois. Attendez qu'il passe. C'est bon, on peut y aller. - C'est quoi, ces trucs ? - Ils avaient que ça. Fallait aller ailleurs. - C'est que c'était pas un bon endroit. - Contente-toi de l'enfiler. Fais pas l'idiot... Bon. C'est le moment. Oh, bon sang. - Vite. Cachez-vous. - Quoi ? Il était pas censé revenir. Qu'est-ce qu'il fait ? Oh, bordel. Il va aux chiottes. Oh, bon sang. - Prenez votre sac. - Quoi ? Qu'est-ce que tu fais ? Bon, c'est là. Ça va faire du bruit ? On le saura dans dix secondes environ. Recule. Bordel ! C'est quoi ce bordel ? - Où sont les bidons ? - J'en sais rien. - Bon sang ! - Quoi ? On va prendre ça. Allez. Dépêchons-nous. Mais pourquoi t'ouvres la porte, bordel ? Comment on va faire sortir ce machin ? - Qu'est-ce que ça va changer ? - Laissez-moi essayer. - C'est ça, vas-y. - Bordel. C'est bon. C'est parti. Ouais, bébé. Vous voyez ? Prenez ça ! Je suis le meilleur. Je suis le meilleur. Non, non, non. C'est pas bon, ça. Ce machin n'ira nulle part. On préparera rien dans mon allée. Ça, c'est clair. Qu'est-ce que tu comprends pas dans "va plus doucement" ? Vous parlez trop. C'est lourd, mec. Faut m'attendre. C'est bon. C'est bon, c'est bon. Maintenant, on le redresse. Doucement, doucement. Voilà. Ton agent immobilier, elle doit revenir quand ? Merde. J'en sais rien. Je vais m'assurer qu'elle revienne pas. Bonne idée. Allez. PORTES OUVERTES Stabilise la température à 220 °C. Il va falloir continuer pendant encore deux heures pour en avoir assez pour faire 2,25 kilos. 2,25 ? Pas 2 ? 1 kilo, ça rembourse Tuco. 2,25 kilos, ça nous rapporte 44 000 dollars... chacun. Super, mec. Super. Avec la quantité de méthylamine qu'on a eue la nuit dernière, on pourrait faire 2,25 kilos par semaine pendant... Enfin, dans l'immédiat. Ça veut dire combien de temps ? Je veux parler de votre situation. Il vous faut combien ? Davantage. Il y a quelqu'un dans mon jardin. Y avait-il, par hasard, des portes ouvertes prévues cet après-midi ? J'avais prévenu, mec. C'est pas ma faute. Débrouille-toi comme tu veux, mais personne ne doit entrer ici. Compris ? - Ouais. - Vas-y. Tu ne peux pas m'éviter indéfiniment. Pardon ? Arrête. J'ai dû te laisser au moins 15 messages. Quand je suis passée à ton bureau, tu t'es enfuie. Pas du tout. J'allais déjeuner. Bon sang, Skyler, t'es complètement parano ou quoi ? Marie, je n'ai jamais été aussi humiliée de ma vie. Ce diadème. Chez Zachary, ils m'ont accusée de l'avoir volé. Qu'est-ce que tu faisais chez Zachary ? Je ramenais le diadème. Tu ramenais le diadème. Pourquoi donc ? C'est juste que... Marie, c'est quoi ton problème ? Tu peux me le dire ? Tu peux me dire pourquoi tu as fait une chose pareille ? Ça veut dire quoi, ça ? Que tu ne sais pas ? Ça veut dire que je ne vois pas du tout de quoi tu parles. Tu ne vois pas du tout de quoi je parle. Le vol... Le vol à l'étalage. Ça te dit rien ? Tu ne vas pas le reconnaître, hein ? Je ne peux pas vraiment reconnaître quelque chose alors que je ne sais absolument pas ce que je reconnais. N'oubliez pas de signer le registre. - Merci. - Merci. Excusez-moi. J'aimerais voir le sous-sol. - C'est occupé. - C'est pas des toilettes. Je veux juste voir le sous-sol. Où est le problème ? Ouais, mais vous le verrez pas, connard. Pigé ? C'est clair ? Allez, cassez-vous. Cassez-vous tous. Cette maison n'est pas à vendre. Que tout le monde dégage ! Alors, c'était comment ? C'était... une expérience ? Oui. C'était vraiment une expérience. C'est quoi, cette odeur ? Ah, ça. C'est... les herbes sacrées navaho. Dis, est-ce que tout va bien ? Non. Pas vraiment. En fait, pas du tout. Tu vois, le diadème que Marie nous a offert ? Oui. Eh bien, elle l'a volé. Eh oui. J'ai failli me faire arrêter lorsque je l'ai ramené. Oh, mon Dieu. Elle ne veut pas le reconnaître. Elle ne veut pas s'excuser. Je ne sais pas quoi faire. Oh, tu sais. Les gens font parfois des choses bizarres pour leur famille. Les gens font parfois des choses bizarres pour leur famille ? Et alors, ça justifie le vol ? Oui. C'est sûrement dû à la tente de sudation. Est-ce que tu te rends compte de ce que tu dis ? Comment tu réagirais s'il s'agissait de moi ? Comment ça, s'il s'agissait de toi ? S'il s'agissait de moi, comment tu réagirais ? Tu demanderais le divorce ? Tu me dénoncerais à la police ? Vaut mieux pas que tu le saches. Tu veux manger quelque chose ? Non, merci. C'est quoi ce truc ? C'est bleu. On a suivi un autre procédé chimique, mais c'est tout aussi pur. C'est peut-être bleu, mais c'est de la bombe. Cool ! Cool, cool, ouais ! Bleu, jaune, rose. Je m'en fous, mec. Continue de m'apporter ça. 2,3 kilos. Vas-y. Qu'est-ce que je vous avais dit ? Ce mec est un bon ! C'est génial, mec. C'est génial. On va se faire un paquet de fric tous les deux. Rappelle-toi juste pour qui tu bosses. T'as dit quoi, là ? Je dis juste qu'ils doivent savoir qu'ils bossent pour toi. Parce qu'ils le savent pas, peut-être ? Tu dis qu'ils sont cons, c'est ça ? Non, je... Je disais ça comme ça. Oh, d'accord. Alors tu dis pas qu'ils sont cons. Donc je capte pas. C'est moi qui suis con, alors ? Non. Allez, Tuco. Je disais ça comme ça. Non, tu parles à ma place, c'est tout ! Comme si j'étais trop con pour parler moi-même ! C'est ça ? C'est ça que tu fais ? Tuco. Et si on restait tous calmes, hein ? Heisenberg dit qu'il faut rester calmes. Entendu, mec. Je suis calme. Je suis calme. Je suis calme. Bordel, mec ! Regarde-moi ça ! Regarde !