Par mole ? On est à 63 %. 63 ? C'est un gros morceau. Maintenant, l'oxygène. Oxygène : 26 %. 26. Voilà pour l'eau. Carbone : 9 %. Carbone : 9. - Ce qui donne un total de 98 % ? - Exact. - Azote : 1,25 %. - 1,25. Ce qui nous amène à 99,25 %. Ce qui nous laisse juste les éléments-trace où la magie opère. Une minute. Et le calcium ? Le calcium n'en est pas un. Il y tout un squelette à prendre en compte. - Il faut y penser, hein ? - Oui. Le calcium. Il est seulement de 0,25 %. Quoi ? Si peu ? Sérieusement ? Mince, je n'aurais jamais imaginé ça. Bon, et le fer là-dedans ? Le fer. D'accord. 0,00004 %. Quoi ? On ne peut pas avoir d'hémoglobine sans fer. - Apparemment, il en faut peu. - Oui, va savoir. - Le sodium. - Sodium : 0,04. Phosphore : 0,19. 0.19. Et voilà. Donc tout ça... s'élève à un total de... 99,888042 %. Nous sommes à 0,111958 %... timides. Je présume que c'est tout. Je ne sais pas. C'est juste que... Il me semble que quelque chose manque, non ? Il doit y avoir plus que ça chez un être humain. Traduction : Tyno, Kevin Synchro : Tyno Je déteste ces chaussures. Elles me donnent l'impression d'avoir à changer des bassins hygiéniques, comme si elles grinçaient alors que j'amenais de la soupe à un vieux dégoûtant. Enfin, je rentrerais retrouver mes 16 chats. Pourquoi tu les portes, alors ? J'aime le maintien. Mes voûtes plantaires sont très voûtées. Yo. Quoi de neuf ? Tu peux me rappeler dans deux minutes ? Merci. À toute. Je dois prendre cet appel. Une fille ? Louis. Bien que ça ne te regarde pas. Fais vite. Et s'il te plaît, ne dis pas "yo". Tu ne peux pas savoir combien je déteste ça. Tu as raté un endroit, juste là. Viens donc sur l'escabeau. Je serais ravie de te laisser ma place. Pourquoi tu ne demandes pas à Walt ? Oui, bonne idée. Au fait, je travaille sur cette nouvelle, et il y a ce personnage, un drogué, et j'essaie de... Bon, attends, laisse-moi reprendre. Tu as bien fumé ta part d'herbe à la fac, non ? Enfin, tu as au moins essayé. Avoue. J'ai peut-être essayé. Pourquoi ? Est-ce que tu te rappelles si ça affectait ton humeur, que tu changeais brutalement d'humeur, ou... Ça me rendait plus sérieuse. Vraiment ? Moi, dans mes souvenirs, ça me rendait gaie. C'est tout. Je me demandais juste si ça pouvait... Tu sais, c'est juste un personnage sur lequel je bloque. Oublie ça. - Walter Junior fume de l'herbe ? - Quoi ? Non ! Non. - Pourquoi tu penses ça... - À qui il l'achète ? - Marie. - À ce Louis, c'est ça ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Regarde-moi dans les yeux. Je demande juste à propos d'une histoire que j'écris, c'est tout. Je le jure devant Dieu, Walter Junior ne fume pas ça. Certainement pas à ce que que je sache. Pas à ce que tu saches ? Marie. Regardez-moi. Tournez-vous et regardez-moi. Ça... Ce truc... Je ne ferais pas ça à mon pire ennemi. C'est dégradant. Désolé. Vous aimeriez que je vous facilite la tâche en tombant raide mort, c'est ça ? Ça ne sera pas le cas. Alors tuez-moi ou laissez-moi partir. Vous n'avez pas ça dans le sang, Walter. Comment sais-tu mon nom ? Jesse. Il nous l'a dit, à Emilio et moi. Quand il est venu nous vendre des amphéts. Et donc ? Vous l'avez menacé ? - Vous l'avez tabassé ? - Rien de ça. Qu'est-ce qu'il vous a dit d'autre ? À peu près tout ce qu'on peut se demander. Vous étiez son prof au lycée. Vous lui avez appris tout sur le dioxyde de carbone en fabriquant du soda. Vous avez un fils qui est attardé, ou dans un fauteuil roulant, un truc dans le genre. Ça ne devrait pas vous surprendre. Votre partenaire... il l'ouvre beaucoup. Walter, je ne sais pas ce que vous pensez faire, mais croyez-moi, ce secteur ne vous va pas. Donc je devrais te laisser partir ? Je te détache et adios, c'est ça ? Je ne vois pas quel choix vous avez, si c'est entre ça et un meurtre de sang-froid. En plus... votre vrai problème est là-haut. C'est occupé ! Yo, j'essaie de larguer une caisse ! Laissez-moi tranquille, vous voulez bien ? Putain, mec. Qu'est-ce que vous foutez ? - Connard ! - Tu lui as dit mon nom. - D'après qui ? Lui ? - Mon nom, où je travaille. - Mon fils ! - Me touchez pas ! - Sale junkie ! - Rendez-moi ça ! Trop tard, ça va directement dans les toilettes. Regarde un peu. Y en a pour 40 000 dollars, du con. Ça ne vaut rien quand on fume tout. Lève-toi de là. Lève-toi de là ! Lève-toi de là ! Arrêtez ! Non, pas question ! Qu'est-ce que tu crois faire ? - Lâchez-moi, putain ! - On a du boulot. Non, vous avez du boulot. J'ai fait ma part. Tu parles de ce désastre que j'ai passé deux heures à nettoyer ? - C'est ça, ta contribution ? - Yo ! Allez vous faire foutre ! Je n'ai rien demandé ! Comment je suis censé vivre là-dedans ? Ma maison sent le fromage et le détergent. Tu n'as pas suivi mes instructions ! C'est ça. Heil Hitler, du con. Et laissez-moi vous dire autre chose. On a joué à pile ou face, d'accord ? Vous et moi. Vous et moi ! C'est sacré. Merde. Votre boulot vous attend au sous-sol, comme le jeu en a décidé. Bougez-vous. C'est ce qu'elle a dit. Oui, je pense qu'on en a. Tu dois les essayer. - S'il vous plaît ? - Du 38, je sais pas. Excusez-moi. Vous les avez en noir ? Bref, comme je disais, je suis allée à cette fête l'autre soir. Oui, Tony était là. Tu étais où ? Je t'ai appelé il y a deux heures. Désolé, chérie. Je suis occupé. Quoi de neuf ? Beaucoup, à vrai dire. Et c'est un sujet délicat, donc j'ai besoin de ton attention et... Assis ! Assis ! Merde, Hank. Désolé, chérie. Je suis... Je suis en plein milieu d'un truc. Assis ! Pose ton cul par terre ! Comprende ? Toi aussi, assis ! Siéntete ! Je suis là, chérie. Qu'est-ce qu'il y a ? Walter Junior. Qu'est-ce qu'il a ? De la marijuana. - Il en fume. - Tu déconnes. Excuse-moi. Sa propre mère semble le penser. - Skyler te l'a dit ? - Elle l'a insinué. Elle l'a insinué, hein ? Elle l'a fortement insinué, du genre : "Docteur, mon ami souffre de troubles de l'érection." Allez, s'il te plaît, je veux que tu lui parles. Walt devrait s'en occuper. Skyler, même. Elle lui botterait le cul. Je pense que ça doit être toi. Tu sais, raconte-lui des histoires horribles. Montre-lui des photos d'autopsies. Des autopsies pour overdose d'herbe ? Sérieux... Je ne sais pas, chérie. Je trouve juste que... Je pense que c'est son père qui devrait faire ça, non ? Hank, il te respecte. Bon, d'accord. Écoute, je passerai chez eux après le boulot. Bien. Fiche-lui la trouille. C'est qui, mon chou ? Excusez-moi, madame. Vous devez porter des socquettes pour les essayer. Je suis très propre. Eh bien, j'apprécierais vraiment. Désolée. Oui, je vais vérifier. Tu sais, j'ai caché une paire grise pour toi, mais mon manager l'a trouvée, et on a dû les remettre en rayon. T'en penses quoi ? De quoi ? Tu trouves que c'est un endroit sympa ? Non, pas vraiment. Tu aimerais vivre là ? Non. - Tu es sûr ? - Oui, plutôt. Je croyais qu'on allait acheter des glaces. On fait un petit détour. J'ai pensé qu'on pourrait passer ici, voir comment les paumés vivent. On appelle ce lieu le Palais de Cristal. Tu sais qui y vit ? Les camés. Ces camés dégueulasses qui vendraient le minou de grand-mère pour un fixe. Tu trouves ça drôle ? C'est drôle, c'est ça. Laisse-moi te demander un truc. Tous ces gens, ces déchets humains, comment ils ont commencé ? - Comment tu crois qu'ils ont commencé ? - Je sais pas. Qu'est-ce que tu penses qu'ils fumaient tous avant de vouloir se shooter aux amphéts ? Une drogue douce. On appelle ça comme ça. Je peux te l'assurer, et je déconne pas, cette drogue douce était de la marijuana. Chaque fois. - Tu comprends ? - Euh, oui. Et pourquoi tu me dis ça ? Parce que je t'aime, petit con. Moi aussi j'ai été jeune, tu sais ? Le monde est mal barré, tu sais ? Tu sais, il y a cette fois... cette fois où... Toi ! Eh, toi ! Oui, toi, princesse ! Ramène-toi ! Me fais pas sortir de la caisse ! Observe bien. Regarde de quoi je parle. - J'attends pas, d'accord ? - Je t'ai dit de l'ouvrir ? Bouge tes mains de la voiture. De l'autre côté. Va de l'autre côté. Va parler à mon ami. C'est quoi ton nom, chérie ? - Wendy. - Wendy, hein ? Tu fais payer combien, Wendy ? - Je me le tape pas, c'est un gosse. - Putain, c'était ma question ? Pense pas trop. Ça va te bousiller le cerveau. Tu fumes à la pipe ou tu te piques ? Rien du tout. Montre-nous tes dents, tu veux ? Allez, Wendy, montre-nous ton beau sourire blanc. Oh, putain. T'as vu ça ? La pipe. C'est clair. La pipe à fond. À fond. - T'as un truc à demander à Wendy ? - Non, pas vraiment. Tu t'es déjà tapé d'autres choses, Wendy ? Les types, ça compte pas. Sérieusement. Dis à mon pote comment t'as commencé. Avant, t'étais sûrement un truc du genre scout, - ou chanteuse de chorale ? - T'es handicapé ou quoi ? Il s'est cassé la jambe en jouant au football. Il est quarterback. Il a des bras de titan. Alors dis-moi, Wendy, tu fumes de l'herbe ? - Pourquoi, t'en as ? - C'est bon, casse-toi. Ouste. C'était un avertissement ! La prochaine fois, je te grille ! Alors, t'en penses quoi ? C'est cool. Ferme la porte. Verrouille-la. C'était qui, putain ? Un flic et un joueur de foot qui se foutaient de moi. Ils ont posé des questions sur moi ? Non. Je crois qu'ils voulaient de l'herbe. Oh, merde. J'ai oublié mon soda. LE LAISSER VIVRE C'EST CE QUI EST MORAL TU NE POURRAS PLUS TE REGARDER DANS UNE GLACE LE MEURTRE EST MAL ! LE TUER : IL TUERA TOUTE TA FAMILLE SI TU LE LAISSES PARTIR Oui, allô ? Salut, chérie, c'est moi. Écoute, je suis désolé. Je n'ai vraiment pas fait attention à l'heure. C'est ma faute. C'est ma faute. Bogdan m'a demandé de rester tard, tu sais, pour faire l'inventaire, et... j'aurais... j'aurais dû... Tu sais, tu as raison. Je dois apprendre à dire non, tu vois ! Mais, euh... Sky ? Tu es encore là ? Tu es à la station de lavage ? Oui. J'en doute franchement, vu que tu as démissionné il y a deux semaines. J'ai appelé Bogdan, je me demandais où tu étais. Il m'en a raconté de belles. Écoute... Écoute, je vais rentrer, et on en parlera. Je ne crois pas, Walt. Chérie. Où que tu sois... restes-y donc cette nuit, d'accord ? Skyler ? Skyler ? Skyler ? Walter ! J'ai un peu la dalle ! Bon sang. Je pensais que vous vous réveilleriez plus. Combien de temps j'ai été inconscient ? 10 ou 15 minutes. J'ai jamais vu personne tomber dans les vapes juste en toussant. Vous avez respiré le truc que vous avez utilisé pour moi ? J'ai un cancer des poumons. Je vais faire un autre sandwich. Y a pas de danger. Je l'ai pas empoisonné. Ah bon ? Ce serait un bon moyen de le faire... si vous comptez le faire. C'est probablement vrai. Je veux dire, vu que vous êtes un chimiste et tout. Alors... ce nom... Krazy-8... Est-ce que je dois vraiment l'utiliser ? Sans vouloir être vexant... tu n'as pas un vrai prénom ? Domingo. Domingo. Ça veut dire "dimanche", non ? Je préfère t'appeler comme ça, si ça ne te dérange pas. Ouais, comme vous voulez. Je ne peux pas dire que ce nom me plaît. Alors, Domingo... tu viens du coin ou bien d'ailleurs ? Walter, mieux me connaître ne va pas vous rendre la tâche plus facile. Non pas que ça m'intéresse, vous comprenez. Tu vois, tu n'arrêtes pas de me dire que je n'ai pas ça dans le sang. Eh bien, peut-être. Mais peut-être que si. Je cherche vraiment une raison de ne pas te tuer. N'importe quelle bonne raison. Argumente. Donne-moi une raison. Je commencerais en promettant de ne pas me venger si vous me laissez partir. De vous laisser tranquille. Je dirais que ce qui s'est passé entre nous... n'est jamais arrivé. Et le mieux pour tout le monde, c'est de l'oublier complètement. Mais vous savez que n'importe qui à ma place ferait ce genre de promesses. Et même si dans mon cas, elles sont vraies, vous ne pouvez pas en être sûr. Qu'est-ce que je pourrais dire d'autre ? Je ne sais pas. Mais tu dois me convaincre. Et tu n'iras nulle part tant que je ne serai pas convaincu. Sinon, ouais. Ouais. Je suis du coin, mec. Un pur produit d'Albuquerque. Je suis jamais parti. J'ai étudié le commerce à l'Université du Nouveau-Mexique, j'ai eu mon diplôme. Vraiment ? C'est utile pour le trafic de drogue ? Ça fait pas de mal. Je voulais étudier la musique, au début. Peut-être même essayer d'entrer à Oberlin ou Berklee. Mon père m'en a dissuadé. Il m'a dit que ce métier était mal payé, à moins de devenir une grande star, et j'avais aucune chance d'en devenir une. Qu'est-ce qu'il fait, ton père ? Il dirige les Meubles Tampico, sur Menaul. Attends un peu. Je connais cet endroit. Attends. C'est... C'est ce... Tard dans la nuit, il y avait ces... Ces publicités débiles. Ouais, c'est lui. - Il a fait ça pendant plus de 30 ans. - Attends un peu. Ça faisait comment ? C'était, euh... Attends, attends. C'était... Laissez pas les courses surchauffer votre cerveau Chantez donc ce court refrain-o Nos meubles sont bueno Retenez bien ce nom : Tampico. Plutôt ridicule. Mais que voulez-vous ? Ça vous restait dans la tête. C'est toi qui as écrit ça, vu que tu es le musicien de la famille ? Sûrement pas, mec. C'était mon fou d'oncle Alex. Il chante ça dans les bars, quand il veut choper des femmes. Pour lui, c'est comme s'il disait : "J'ai écrit Stairway to Heaven." Attends. Les Meubles Tampico. Je crois qu'à la naissance de mon fils, on a acheté son berceau en osier là-bas. On vend pas de berceaux en osier. On n'est pas spécialisés là-dedans. Mais on vendait des lits pour bébé. Oh. Bon, un lit, alors, d'accord ? Un lit. Oui. Je m'en souviens. En fait, je me rappelle avoir reconnu ton père, l'ayant vu dans ces publicités. Bien qu'il n'était... pas du tout aussi amical en réalité. Sans déconner. Il a essayé de vous vendre cette extension de garantie ? Oui, sûrement. Et j'ai sûrement été assez stupide pour l'acheter. Oui, c'était vraiment son truc. Vous lui demandez un verre d'eau, il vous dira qu'il vous faut une extension de garantie sur les glaçons. - Tu as travaillé là-bas, toi aussi ? - Toute ma vie, jusqu'au jour où j'ai dit "va te faire foutre" et où j'ai démissionné. Alors, euh... Il y a 16 ans, tu avais quel âge ? C'était après l'école. Croyez-moi, j'étais là. J'ai peut-être même aidé à vous encaisser. Vous et votre extension de garantie sur le lit pour bébé. Le monde est petit. Comme vous dites. Les chemins que l'on prend, hein ? Dites... Jesse sait que vous avez un cancer ? Personne ne le sait sauf toi. Même votre famille ? Oui. Pourquoi ? Je suis on ne peut plus loin d'être prêt à avoir cette conversation. C'est pour ça que vous préparez des amphéts ? Vous voulez laisser de l'argent à votre famille. Je vous signe un chèque tout de suite si vous me laissez partir. Comme je vous l'ai dit, Walter, ce secteur ne vous va pas. Arrêtez avant qu'il soit trop tard. Je ne sais pas quoi faire. Si. Vous savez quoi faire. Je vais chercher la clé. Non, ne me fais pas ça. Ne me fais pas ça. Pourquoi tu me fais ça ? Pourquoi tu me fais ça ? Vous avez fait le bon choix, Walter. Tu veux bien... Alors... tu ne m'en veux pas ? Comment ça ? Vous en vouloir ? Non. Vivre et laisser vivre, mec. Tu es très compréhensif. C'est rien, mec. Je veux juste rentrer chez moi. Moi aussi. Libérez-moi, Walter. Quand je t'aurai libéré... est-ce que tu vas me planter avec ce morceau d'assiette ? Pardon. Pardon. Pardon. Je te demande pardon. Youhou ? Y a quelqu'un en bas ? Excusez-moi ! J'aimerais que vous vous assoyiez tous. Installez-vous, s'il vous plaît. Merci. On m'a dit que M. White ne se sentait pas très bien ce matin, alors vous allez devoir vous contenter de moi aujourd'hui. Et nous allons regarder une vidéo très intéressante sur... le carbone. Un truc très important. - Alors, qu'est-ce que t'en penses ? - Un site de préparation. Pas de doute. Personne n'aurait fait tout ce chemin rien que pour acheter. Le feu pourrait avoir été provoqué par accident. Il n'a pas l'air d'avoir été lancé pour détruire des preuves. Il y a des traces de pick-up qui partent vers la route. Alors quoi, ils campaient et préparaient de la drogue ? Ils ont démarré un feu par accident, puis ils se sont tous barrés ? Oui, pourquoi pas ? Mais pourquoi ce pauvre con laisserait-il sa voiture ? Aye, aye, aye, Gomie ! Cette culture est en déclin. Cette culture est riche et vibrante. Elle fait un pas en avant pour un pas en arrière. Qu'est-ce qui s'est passé ? Avant, vous étiez des conquérants, bon Dieu ! Ça sent comme une usine de parfum, là-dedans. J'ai déjà fouillé. Tu trouveras rien. Laisse tomber. S'il s'agit d'une voiture de planque, il faudra plus que ton pauvre cul de blanc pour le découvrir ! Tu parles au maître des voitures de planque, mon ami. Je suis comme Rain Man qui compte ses cure-dents. Ouais, t'es bien comme Rain Man. Attardé. Eh ouais, ma poule. - Tu peux la boucler, maintenant. - Espèce de con ! On dirait des amphéts, mais... mais c'est trop parfait. Tu sais à quoi je pense, Gomie. Quelqu'un a buté notre indic. Eh, officiers ! Vous avez quelque chose ? Je ne sais pas. Est-ce qu'il n'y a pas... quelque chose qui manque ? Et si c'était l'âme ? L'âme. Il n'y a rien d'autre