des forces opérationnelles ? Sacrée promotion. - Ton père ? - La maison lui appartient. Je la gère. J'ai besoin de garanties. Sinon, va jouer ton petit jeu ailleurs. Je veux que tu prennes les choses en main. Je veux mon fric et ma came ! Je suis pas une salope. Salope, salope... La ville est nommée d'après le duc L'état s'appelle le Nouveau-Mexique Parmi les gangsters Le gringo se fait un nom Grâce à la drogue qu'il a inventée On dit qu'elle est bleue Et qu'elle est pure Cette drogue puissante se retrouve À travers la ville Impossible de l'arrêter Même si on le voulait Le cartel est sur les nerfs Parce qu'on lui manque de respect Il évoque un certain "Heisenberg" Qui contrôle le marché désormais Personne ne connaît cet homme Puisque personne n'a vu son visage Le cartel veut du respect Pas de pardon C'est un homme mort Il va pas tarder à le savoir Le renom d'Heisenberg Est même allé jusqu'à Michoacán De très, très loin On veut goûter à ces amphéts Cette dope a franchi la frontière Le Nouveau-Mexique porte bien son nom Il ressemble au Mexique Avec toute cette drogue cachée Mais le patron est un gringo Il se fait appeler "Heisenberg" Le cartel est sur les nerfs Parce qu'on lui manque de respect Il évoque un certain "Heisenberg" Qui contrôle le marché désormais Personne ne connaît cet homme Puisque personne n'a vu son visage La fureur du cartel Personne n'y a jamais échappé C'est un homme mort Il va pas tarder à le savoir Traduction : Tyno, Kevin Synchro : Tyno, Michvanilly L'azote se lie à l'oxygène, qui, en retour... Tu sais ce que c'est, une liaison ? Une puissante force d'attraction. Liaison covalente, liaison ionique. La rencontre des atomes et des molécules pour former des composés ? Les liaisons chimiques sont ce qui donnent matière à la matière. Les liaisons permettent l'existence du monde, notre existence. Compris. Les liaisons. Tes résultats indiquent le contraire. Tu ne comprends rien. 9,5 / 20. J'y étais presque. Comment ça, "presque" ? La science n'admet pas le "presque", Barry. Il y a de bonnes et de mauvaises réponses. On n'a pas "presque" mis l'homme sur la lune. Pour un demi-point, M. White ? Si je rate la chimie, je vais suivre des cours de rattrapage cet été. Enfin, j'ai vraiment révisé. J'ai révisé à fond, toute la nuit. J'adore la chimie... pour les concepts. Je crois qu'en fait, j'ai un problème de concentration. Vous pouvez pas laisser passer ? Arrête tes conneries. C'est non. La prochaine fois, applique-toi. Si je te connais, laisse un message. Tu m'évites ou quoi ? C'est la troisième fois. Écoute, je vais laisser ce téléphone allumé pendant encore 15 minutes, alors rappelle-moi. En passant, ce truc dont on a parlé ? Que tu devais prendre en main ? Ne le fais pas. Oublie. Bien. Ouvre la porte. Je sais que tu es là. J'ai vu ta voiture. Allez. Je peux vous aider ? C'est moi qui gère cette maison. Vous pouvez vous calmer avec la porte ? C'est vous qui la gérez ? Oui, vous pouvez m'aider. J'ai vraiment besoin d'entrer. Donc si vous avez une autre clé... C'est bien le cas, non ? Oui, j'ai une clé. Écoutez, le garçon qui vit ici, c'est très important que je le voie. Vous avez toqué, non ? Il n'a pas répondu ? Conclusion ? Je suis son père, d'accord ? Vous êtes M. Jackson ? C'est bien moi. Walt Jackson. - Et vous ? - Jane. Enchanté, Jane. Maintenant, si vous voulez bien... Je peux vous laisser utiliser mon téléphone, M. Jackson. Vous voulez ? Je le répète, je voudrais que vous m'ouvriez pour que je puisse m'assurer que mon fils va bien. Vous comprenez ? Apparemment, c'est une histoire de famille, entre vous deux. Je ne veux pas m'en mêler. Si Jesse ne veut pas vous ouvrir, vous n'entrerez pas, c'est tout. Désolée. Entre... Papa. Ça va ? Jesse Jackson ? Est-ce que tu... Je vois que tu as enfin un téléphone. Tu sais, cette machine qui clignote sur laquelle je t'ai appelé ? Ouais, c'est ça. - Rends-moi... - Je vais le casser ! Je suis sérieux. Sale débile toxico. C'est ça que tu faisais pendant tout ce temps ? Je réglais notre problème. - Quel problème ? - À ton avis ? Celui dont tu m'as demandé de m'occuper, connard. Déjà oublié ? Ce problème-là. Ça te rafraîchit la mémoire ? Enfoiré. - Tu n'as pas vraiment... - Tu me l'as demandé. Donc je l'ai fait. Par là, je te demandais de faire peur, d'intimider, de récupérer l'argent. - Je ne t'ai jamais demandé... - De tuer quelqu'un ? Trop tard. Le type est mort. Bon sang. - Carrément mort. - Bon sang. Tiens, voilà ton fric. 4 660 dollars. Ta moitié. Dépense-le tant qu'il en est encore temps, sale enfoiré. J'ai pas dit que c'était moi qui l'avais tué. Raconte l'histoire. La femme du type a écrasé sa tête avec un distributeur automatique. - Elle a écrasé... - Écrasé sa tête avec un distributeur. Juste sous mes yeux. Enfin, écrasé comme... Bon sang, le bruit... Je l'entends encore. Et il y avait du sang... partout. Tellement que t'en reviendrais pas. Bon, tu veux bien me rendre... Rends-moi mon herbe, d'accord ? Ça fait passer mes nausées. Donc... tu n'as tué personne. Quelqu'un pense que tu es le responsable ? J'ai appelé les flics. Toi, tu les as appelés ? J'ai appelé, je me suis barré, et puis ils sont arrivés et ont arrêté la femme. Putain, elle avait pété les plombs. Elle l'a fait sans aucune raison. Il l'a traitée de salope, mais bon, c'était vrai. Cette femme peut-elle te reconnaître ? Peut-elle te reconnaître et dire que tu étais sur les lieux ? Elle pourrait même pas reconnaître sa fesse gauche. Elle était carrément défoncée. Et elle avait un... Elle avait un gamin. La tournure des événements me trouble un peu. Tu n'aurais pas pu empêcher cette femme de tuer son mari ? Elle pointait un flingue sur moi. Oui, mon flingue. Le mien. Allez, dis-le. Je suis pas Tuco ou Krazy-8. Je peux pas gérer une équipe. Content ? T'avais raison. Si je te connais, laisse un message. C'est Badger, mec. Tu fous quoi ? Utilise pas ton vrai nom.</i> Hein ? C'est pas mon vrai nom. On t'a acheté le lait que tu voulais.</i> 32 briques. C'est rien que pour toi, jefe. Que les affaires continuent. Alors, tu comptes te remettre en selle ? Toi, vas-y. D'accord ? Je veux juste oublier. Désolé. Pourquoi il y a ce truc ? Jesús Malverde. Saint patron des dealers mexicains. Je sais bien qui c'est. Des salauds à genoux, qui le prient... "Par pitié, <i>Señor Santo</i> ! "Pas de Stups, pitié !" Je me demande juste ce qu'il fait sur ton bureau. Si on pourchasse les néonazis, on porte pas de croix gammée, si ? Sun Zi. Sun qui ? Un général chinois du VIe siècle. Il a écrit <i>L'Art de la guerre</i>. "Connais ton ennemi et toi-même, "ta victoire ne sera jamais mise en danger." Tu l'as dit. - Agent Schrader. - Monsieur ! Ravi de vous avoir parmi nous. - Tout le monde vous met dans le bain ? - Oui, de super gars. Et nanas. Des gars... et des nanas. Bien. Vous tombez à pic. On va mettre un gros coup au cartel. - Hein, Vanco ? - Oui, monsieur. Mec, mate ça. C'est une image satellite de toi qui pètes. Fat Man et Little Boy. Ça vous définit bien. Le Fat Man, il est dans mon froc. Fais gaffe. - C'est du faux, crétin. - Fais gaffe, c'est tout. Toi, fais gaffe. Je suis Heisenberg. C'est toi, Heisenberg ? Je me souviens de toi. C'est toi qui prépares. Finissons-en. Il est où, Jesse ? Occupé. Pas grave. Aucun souci. Absolument. Tout est là. Chaque dollar. Au cas où tu veuilles compter. Ici ? Je dis seulement... Y a pas de problème. On sait très bien pour qui on bosse. Juré, craché. Sérieux. Qu'avez-vous entendu dire ? Est-ce que Jesse a vraiment... Enfin, est-ce qu'il a vraiment... écrasé la tête de ce type avec un distributeur automatique ? D'où ça vient ? Toute la ville en parle. Tout le monde est genre : "Et crac !" D'habitude, je devais poursuivre les clients après leur fric. Aujourd'hui, tout le monde paye direct. C'est clair. Sérieux. Mais est-ce que... il l'a vraiment fait ? Ce n'est pas moi qui vous l'ai dit. Gros déjeuner. - Tenez. - Très bien, Mlle White. On prendra votre candidature en compte, vous serez tenue au courant. Je tiens à préciser que j'ai déjà travaillé ici. Vraiment ? C'est pour quand ? - Dans quelques mois. - Félicitations. Je vois. Le service comptabilité. Partie il y a 4 ans ? La famille. On vous tiendra au courant. Merci d'être venue. À vrai dire, pourrais-je voir Ted Beneke ? Il se souviendra de moi. M. Beneke est malheureusement très occupé, aujourd'hui. Si c'est d'accord, je vais... Madame... Bon sang, regarde-toi. Bonjour, Ted. Entre. Pas d'appels. Assieds-toi là. Tu as l'air en forme. Garçon ou fille ? Ou vous préférez ne pas savoir ? C'est une petite fille. On est très impatients. Je parie. Un de chaque. Comment va Walt Junior ? Il est en seconde et il grandit à une vitesse incroyable. Il est plus grand que moi. Je pense bien qu'il fera 1 m 90, 1 m 95, d'ici la fin de sa croissance. Et il est beau garçon. Je te le dis. C'est de famille. En parlant de stars de cinéma, ce ne sont pas les jumelles, là-haut ? Si, ce sont elles. - Elles sont magnifiques. - Ça, oui. Et elles le savent. Des soucis m'attendent, hein ? T'es dans le bureau du chef, alors ? Bizarre, hein ? Je le vois toujours comme celui de mon père. - Il me manque. - À moi aussi. J'essaie de me dire qu'il aurait été fier. On a fait notre meilleure année, l'an passé. Il aurait été fier. Et Walt, comment il va ? Il va très bien. Il bosse dur. Super. Il est toujours prof ? - Tu le salueras de ma part. - Je le ferai sans faute. Pour être franche, Ted, je ne suis pas venue que pour te saluer. Je me suis présentée pour le poste d'opératrice de saisie. C'est une blague. Tu étais notre reine de la compta. C'est la crise, tu vois, donc... Opératrice de saisie, ce serait une erreur. Ça te dirait de... reprendre ton ancien poste ? On se développe et... entre nous, c'est vraiment n'importe quoi, dans ce service. Tes horaires seraient aménagés. Mais ton aide nous serait utile. Là, c'est notre territoire. Pour l'instant. Tu m'écoutes ? - C'est vrai. - Très bien. Maintenant, regarde ça. Ici, ici, ici et ici. C'est quoi, d'après toi ? Des occasions. Des occasions en or. Voilà ce que c'est. Regarde. Toute la ville est remplie d'acheteurs. Alors, pourquoi on en profite pas ? - Parce que c'est pas notre territoire. - Parce qu'on prend pas d'initiatives. - D'initiatives ? - Tu dois recruter d'autres dealers. Double, triple ton effectif. Les trois que j'ai vus... il faudrait qu'ils aient trois, six, neuf sous-dealers sous leurs ordres. Une croissance exponentielle. C'est le secret. C'est pas notre territoire. C'est pas clair, ou quoi ? Si on s'incruste dans ces quartiers, les autres bandes vont pas bien le prendre. - Tu captes ? - Oui. Ça leur plaira pas. Mais à mon avis, elles s'interposeront pas. Écoute, Jesse. Les règles ont changé. La rumeur court. Tu es un tueur. - Qu'est-ce que tu racontes ? - Tout le monde en parle, apparemment. Quelqu'un s'est opposé à toi. Ça t'a mis en colère. Tu lui as brisé le crâne avec un distributeur automatique. - C'est pas ce qui s'est passé. - Et alors ? Tant que ce sont nos concurrents qui y croient, et pas la police. - Bordel. - Tu vois pas comme ça nous arrange ? Bon, tu es un... Jesse, regarde-moi. Tu es un poisson-ballon. - Hein ? - Un poisson-ballon. Réfléchis. De petite envergure, pas très rapide, pas très malin. Une proie facile pour les prédateurs. Mais le poisson-ballon a une arme secrète, pas vrai ? Que fait le poisson-ballon, Jesse ? Que fait le poisson-ballon ? - Je comprends pas... - Le poisson-ballon gonfle. Le poisson-ballon se fait gonfler pour devenir quatre ou cinq fois plus gros. Et pourquoi ? Pourquoi il fait ça ? Pour avoir l'air impressionnant, voilà pourquoi. Impressionnant, pour que les poissons plus effrayants soient effrayés. Comme toi. Tu es un poisson-ballon. Tu vois ? Tout ça n'est qu'une illusion. Tu vois ? Ce n'est que de l'air. Alors dis-moi, qui fait chier le poisson-ballon ? - Personne. - Exactement. - Je suis un poisson-ballon. - Tu es un poisson-ballon. - Répète-le. - Je suis un poisson-ballon. - Dis-le avec conviction. - Je suis un poisson-ballon ! C'est ça. Allez, je me gonfle à bloc. Le catalogue. Donne-moi le catalogue, tu veux ? Vanco, le nouveau parle pas espagnol. C'est quoi, ça ? Dis, gringo, va falloir apprendre l'<i>español</i>, hein ? On est pas à Branson, dans le Missouri. Tu vois de quoi je parle ? Tu sais quoi ? Je vais t'apprendre. Ça veut dire "On va passer un marché." Dépêche. On attend. Vaya, vaya. Juste là. Article SS4G. Une balle en l'honneur de l'ancien Yankee Stadium, dédicacée par Derek Jeter. Vanco, note ça. Attends, regarde. 661OOZBG. Tapis de sol, grande taille. Regarde-moi ça. C'est un tapis qu'on pose par terre, sauf qu'il ressemble à un billet de 100 dollars. J'adore. Prenez-m'en vingt. Je vais en mettre partout dans ma <i>casa</i>. On t'en prendra trois. - Donnez-m'en dix. - Cinq. Et si t'arrêtais de te foutre de notre gueule ? Où est le rendez-vous ? Quand est-ce qu'il a lieu ? Ça plaît pas au gringo, qu'on passe un marché. Le gringo va te botter le cul, si tu lui fais perdre son temps. Schrader... Gringo. Je m'appelle Tortuga. Tu sais ce que ça veut dire ? Si on me le demandait, je dirais que ça veut dire "connard" en espagnol. "<i>Tortuga</i>", ça veut dire "tortue". C'est tout moi. Je prends mon temps, mais je gagne toujours. Ça me rappelle. Je l'avais vu, l'autre fois. C'est génial, les gars. Juste là. Regardez-moi ça. Une sculpture de jardin en forme de tortue. Il m'en faut deux, sérieux. Matez-moi ça. <i>Mira.</i> Elle me ressemble. Hank s'en sort bien, là-bas. Il prend vraiment ses marques. J'en suis sûre. C'est un héros, après tout. - Alors, tu vas aller à El Paso ? - Je t'en prie. Ça ressemble au tiers monde, là-bas. Il est tout le temps occupé. Il a déjà une grosse intervention prévue, un genre d'affaire top secrète. Il pouvait rien me dire, - sauf que ça se passait au Mexique. - Ça a l'air excitant. Il est en sécurité ? Il dit qu'il reste derrière un bureau, et entre nous, c'est ce que je veux. En parlant de rester derrière un bureau... J'ai trouvé du boulot, aujourd'hui. Tu plaisantes. Grosse comme t'es ? Je te remercie. Je veux juste dire... Où ? Chez qui ? Quelqu'un qui veut bien bosser à proximité de ça, visiblement. - Chez Beneke. - Tu plaisantes. - M. Mains Baladeuses est toujours là ? - C'est arrivé 1 fois à l'arbre de Noël, et il était tellement bourré qu'il arrivait plus à parler. - Tout ce qu'on attend d'un cadre. - Il s'est excusé des tonnes de fois. Et il est marié. Vaut mieux pas qu'il soit poursuivi pour harcèlement sexuel. Ça ne... se reproduira pas. Vous vous en sortez pas ? Tu sais qu'on peut vous dépanner. Tu connais Walt. Il... Quand on parle du loup. Ça va ? Quoi de neuf ? - Rien de spécial. Et toi ? - Ça va. - Le dîner sera prêt dans une heure. - Merci, chérie. - Tout va bien ? - Tout va très bien. C'est des Raisin Bran, - pas des Raisin Bran Crunch. - Et alors ? C'est pareil. Non, c'est pas pareil. Écoute. Tu veux aller faire les courses ? Comme ça, tu prendras ce que tu veux. Super ! C'est pas compliqué, Maman. - C'est marqué "Crunch" sur la boîte. - Tu exagères. Bonjour. Bonjour, chéri. Papa, tu remarques rien ? Tu vas à un enterrement ? Un enterrement ? J'ai l'air si triste que ça ? Maman a trouvé du boulot. Du boulot ? Pourquoi ? Il faut vraiment que je te montre le chéquier ? C'est vraiment une bonne idée, dans ton état ? D'après le médecin, je peux travailler debout jusqu'à l'accouchement. Je travaille dans un bureau. Je bouge pas de ma chaise. Où ça ? Chez Beneke. Je retourne travailler au service comptabilité. Et les fumées de soudage ? C'est pas pour ça que tu es partie ? Ils sont devenus écolos, depuis. Ils utilisent une soudure écolo, un truc comme ça. J'ai rien senti quand j'étais là-bas. M. Beneke est décédé, non ? - Qui fait tourner la boîte ? - Ted. Son fils. Bref, il faut que j'y aille. Je veux pas être en retard pour mon retour. - Souhaite-moi bonne chance. - Bonne chance. Tu sors de ta grotte. Ma télé me manquait. Je pensais passer au magasin. Pour acheter un putain de grand écran. Alors... Tu dessines quoi ? Bordel. T'es douée. Ça ferait un putain de tatouage. - C'est le but. - Ah ouais ? Je travaille à mi-temps chez ABQ Ink. Cool. Tu te débrouilles super bien. Avant, je dessinais un peu. Tu dessinais, toi aussi ? Pourquoi t'as arrêté ? Tu sais, c'est juste... Alors, dis-moi un truc. Quel genre de dessinatrice de tatouages n'a... pas de tatouage ? C'est un trop grand engagement. T'es Pinkman. T'es une star ! Tout le monde parle de toi. Cool, mec. Change pas. Je croyais que c'était Jackson, ton nom. Votre indic mérite vraiment son surnom. C'est l'heure de la <i>mañana</i> ? Ils se pointeront. Et pourquoi ? Vous avez d'autres catalogues qu'il doit éplucher ? Du genre Darty et Castorama ? Mais qu'est-ce qu'ils ont foutu ? Ils nous envoient une grande gueule qui parle pas la langue ? Pour plaire à l'opinion, mec. C'est censé être un héros. À mon avis, c'est des conneries. Un héros à Albuquerque, peut-être. Mais ça marche pas ici. Y a un truc que je dois savoir ? Quoi ? Ça ? On est fiers de toi, c'est tout. Content de t'avoir ici. Bienvenue. C'est pas votre gars ? Je crois que c'est lui. Qu'est-ce qu'il fout là-bas ? Où tu vas ? Il nous faut un sac pour la mettre dedans, non ? Un grand sac. Qu'est-ce que t'as ? Tu réagis comme si t'avais jamais vu une tête coupée sur une tortue. Bienvenue à... Bordel, ma jambe. Les règles ont changé. La ville est à nous. D'accord ? Toute la ville. La ville entière, putain. C'est notre territoire. On le revendique. On vend quand on veut, où on veut. On va être les rois. C'est clair ? Moi, je vais être le roi et vous, des princes ou des ducs, dans le genre. - Je veux être un chevalier. - Chaque chose en son temps. Faut trouver d'autres dealers. Des gars sur le terrain. D'accord ? Ils bosseront pour vous. Vous bosserez pour moi et ils bosseront pour vous. Vous me suivez ? Plusieurs niveaux, comme les nachos. La croissance exponentielle. Ça, c'est de la réussite, avec un R majuscule. C'est clair. - Trop. - Putain de génial. On est parés. Nos mecs sont prêts. On va se faire beaucoup de fric. Du fric, M. White. Un max, plein de billets. Du cash. On va régner sur la ville. On est pas assez chers. Quoi ? On accapare le marché, puis on augmente le prix. C'est de l'économie de base. Entre. - Tu es bien installée, on dirait. - Oui. C'est parfait. Les toilettes sont à côté, donc pas besoin de trop me dandiner, c'est très agréable. Tu n'aurais pas pris le poste, sinon. Écoute, je voulais te remercier de m'avoir reprise. Tu n'as pas à me remercier. J'ai besoin de toi. C'est un peu tôt pour le vin, non ? Mince. C'est du jus de raisin. J'ai préparé le petit-déj des filles. Comment va Denise ? On est séparés depuis un an. Désolée. Elle est bien plus heureuse. Et moi aussi, la plupart du temps. On était ensemble depuis le lycée. Je m'en souviens. Enfin, bon... C'est comme ça. Les gens changent. Je voulais juste te souhaiter un bon retour. On se verra près des distributeurs. Faudra qu'on déjeune ensemble, un jour. Comme au bon vieux temps. D'accord. Bon, écoute. Je m'appelle pas vraiment Jesse Jackson. Mais Jesse Pinkman. Et le mec que t'as vu, c'est pas mon père. Tu vas pas me foutre dehors, hein ? Parce que ça me plaît vraiment d'être ici. Ça me regarde pas, ce que tu fais. Tant que tu le fais pas ici. Je me suis pris un super écran plat. Tu veux voir ? Y a un truc qui rend les noirs vraiment, vraiment noirs, et le... Dolby six-point-je sais pas quoi, alors ça va vraiment déchirer. Mais t'inquiète, je mettrai pas trop fort. Évidemment.