KDK-12. Salut, Bobby. Va jeter un oeil chez Mme Peyketewa. Elle va bien ? Sa fille a appelé depuis la Californie.</i> Elle s'inquiète de ne pas avoir de nouvelles.</i> J'y vais. Mlle Peyketewa, bonjour. Ici KDK-12. - Janet, on a un homicide. - <i>Pardon ?</i> Mme Peyketewa est morte. J'ai besoin de renforts. Ils arrivent. Montrez-vous, qui que vous soyez. Arrêtez-vous ! Montrez-moi vos mains. Vos mains ! Mettez-vous à genoux. Vous me comprenez ? Vous parlez notre langue ? À genoux, j'ai dit ! Mettez-vous à genoux, putain ! À genoux, sinon je tire ! Sous-titres : Breys, Kevin, Michvanilly, Tyno J'ai trouvé les papiers. Là où tu les avais laissés, dans le berceau.</i> C'est toi qui as raison, non ? Autre chose ? Est-ce que tu as une idée de comment annoncer la nouvelle à Walter Jr ? C'est toujours mon fils. - <i>Il restera...</i> - Évidemment. Mais là, je te parle du divorce. Il comprend, je crois. Il l'a vu venir. Il te voit malheureuse... Malheureuse ? Malheureuse totalement par hasard, sans aucune raison ? Ah bon ? Comme tu l'as dit, c'est pour le mieux. Une dernière chose, avant de te laisser. Pour la pension alimentaire, tu as rempli : soins médicaux et dentaires,</i> garderie, transport, logement, éducation, nourriture et vêtements. Oui, tout ça. Tu m'as chassé et je suis parti. Mais je m'occuperai de ma famille. Pas avec cet argent. Tu nous rendrais complices par assistance. Comment crois-tu qu'on a payé nos factures, ces six derniers mois ? J'y vais. J'avais raison. Trois unités disponibles, agencement identique. Je peux vous faire visiter les autres, si vous voulez. Celui-ci convient. Je le prends. Malheureusement, il s'agit... - de l'appartement témoin. - Et il me plaît. Tout me plaît dans cet appartement. Je le prends en l'état. Il n'y a rien qu'on ne puisse négocier. On les nettoie tous les soirs, mais assurez-vous qu'il soit éteint avant d'ouvrir la soupape d'admission. Bien. Je vous suggère d'ajouter ça à votre calendrier d'entretien. Mettre en mode congélation. Éteindre le bouton. Appuyer sur la touche de contrôle. Allumer soupape et interrupteur. Laisser le temps au compresseur pour que l'aiguille entre dans le vert. T'es sérieux ? Tout seul ? Tout seul. Heisenberg, il sert à rien. Mon pote Jesse sait y faire. Regarde ça. C'est pas trouble ou sale, rien. Un bleu parfait. - Jolie couleur. - Et mate un peu la taille. Si c'était plus gros, ça serait un Schtroumpf. Fais-toi plaisir. T'es sûr ? Je me sens un peu mal étant donné que t'as décroché. Je peux regarder. Je peux en préparer et je peux regarder. Vas-y. J'ai essayé la semaine dernière, ça fait encore effet. Doucement. Riverdance ! Arrête de bousiller mon sol, débile. Prosternez-vous. Je suis le Seigneur de la Danse. Merde. Faut que j'en reprenne. Je crois que ça suffira. C'est trop bien, Jesse. J'ai l'impression qu'on m'a retiré le cerveau et qu'on l'a fait bouillir - dans de l'eau bouillante... - C'est de la bonne, mec. Comme de l'anthrax. Bien. Prêts à parler affaires ? C'est pas seulement pour s'amuser ? Je sais... ce que vous vous dites. Je vous assure, ça sera pas comme avant. Plus jamais comme ça. - Et comment ? - On vend avec prudence. On vend avec intelligence. On devient pas trop gourmands, comme on l'a été. Je sais pas, mec. Après ce qui est arrivé à Combo. Quand même. Faut bien gagner sa vie. Si on fait comme Jesse a dit et qu'on est pas gourmands... J'arrive à visualiser le truc. On menait une belle affaire avant que la chance tourne. - Si on peut revenir à ça... - Oui, je t'assure. Étape n° 1 : on fait un inventaire. Badger, va voir Clovis. Remettez le camping-car en état. Réparez tout, du genre, les feux cassés. Les flics arrêtent les gens pour un feu cassé. Pas nous. - Soyons minutieux. - Compris. Et puis, cette sonnerie. Quand on laisse la clé sur le contact, ça sonne. Fais installer ça, aussi. Skinny, tu t'occupes du matériel. Je te ferai une liste. D'accord. C'est bon ? Super. Au boulot. Je te connais. Le monde est petit, à Albuquerque. Tu veux en parler ? Pourquoi ? J'ai pas trop le choix. Ce qui est ironique, c'est que tu vas bien plus me voir, maintenant. C'est ça. Tu me verras au moins autant. Je te conduis et je viens te chercher au lycée, chaque jour. J'ai pas le choix, pour ça non plus ? Je dois arrêter d'y aller avec Louis parce que tu te sens coupable ? Oui, je me sens coupable. Je suis comme je suis et j'aimerais changer beaucoup de choses, mais... c'est comme ça et je ne peux rien y faire. Tu sais quoi ? Tu vas trouver ça fou, mais j'ai confiance en l'avenir. Bonjour. Ils sont de retour. Il faudrait peut-être appeler la police. Pourquoi ? Ils ne font rien de mal. Mettons ça sur la table 33. Bonjour. M. White, je suppose ? Je suis... Désolé. Je descends. Gale Boetticher. Vous êtes mon nouvel assistant, je suppose. En effet. Vous voulez sûrement connaître mes qualifications. Je vous ai apporté mon CV. J'ai eu ma licence à l'université du Nouveau-Mexique et mon master à l'université du Colorado. Chimie organique, avec une spécialité dans... Tout est écrit là. "Cristallographie de rayons X." Ah oui ? Je pourrais en parler pendant des heures. J'en serais ravi. Mais d'abord, ce dispositif a attiré ma curiosité. C'est un projet personnel qui me tient à coeur. D'après moi, tout est lié au niveau d'acide quinique. L'idéal, c'est d'avoir 4 800 mg par litre, mais si on fait trop bouillir, on va lixivier les tanins. L'amertume. Beurk. Donc, j'ai placé une décantation douce. Ainsi, la température ne dépasse jamais plus de 92 degrés Celsius. Voyons voir. Jugez par vous-même. Bon sang. Bon sang, j'ai jamais goûté de café aussi bon. Des grains de café de Sumatra, mais le mérite revient aussi au moulin à café. Merci, M. White. Je vous en prie, vous pouvez m'appeler Walt. Mais pourquoi donc fabriquons-nous des amphéts ? Dites-moi. Avec la solution d'acide phénylacétique, vous avez parlé de 150 gouttes par minute pendant les 10 premières minutes, et ensuite, 90 pour le reste. Pourquoi ? D'après moi, en diminuant le phényle, on obtient une couche aqueuse et huileuse. - Ce qui donne... - Une meilleure extraction du benzène. Exactement. Mais à vrai dire, je préfère l'éther. J'en aurai demain. Je me demande comment... Comment j'ai atterri ici. À vrai dire, je me demande toujours comment, moi, j'ai atterri ici, mais oui. Enfin, c'est dur d'imaginer que nous soyons des criminels. Il y a deux sortes de crimes. Je suppose. Je suis libertaire. Les adultes consentants veulent ça, et si je ne leur fournis pas, ils le trouveront ailleurs. Au moins, avec moi, ils en ont pour leur argent. Pas de toxines ajoutées. Pas d'additifs. Je suivais un chemin tout tracé. Je faisais mon doctorat et la NSF subventionnait mes recherches. J'étais sur la bonne pente. Je me pliais en quatre, je léchais les bottes, j'allais à tous les événements sans rapport avec la chimie auxquels les gens aiment aller. Vous connaissez ce monde. Je ne me suis pas engagé pour ça. J'adore le labo. C'est toujours magique. Vous savez ? La chimie ? Une fois qu'on la perd... Oui. C'est magique. Ça l'est encore. Pendant tout ce temps, je n'arrêtais pas de penser à ce vieux poème de Whitman : J'ai entendu le savant astronome. Je ne le connais pas. Enfin, bref... Vous pouvez le réciter ? C'est pathétique, mais oui. Allez-y. J'ai entendu parler le savant astronome,</i> J'ai vu les formules, les calculs, En colonnes devant moi, J'ai vu les graphiques et les schémas,</i> Pour additionner, diviser, tout mesurer,</i> J'ai entendu de mon siège, le savant astronome</i> Finir sa conférence sous les applaudissements,</i> Et j'ai soudain ressenti Un étrange vertige, une lassitude infinie ;</i> Alors je me suis éclipsé sans bruit : Je suis sorti seul Dans la nuit fraîche et mystérieuse, Et de temps à autre, Dans un silence total, J'ai levé les yeux en direction des étoiles.</i> Je suis un geek. Dépêche, Pinkman. Espèce de connard, bouge ton cul et viole la loi. - Salut, chérie. - <i>Tu vas rentrer un jour ?</i> - Je bosse. - <i>Tu l'as trouvé ?</i> Le camping-car. Non, pas encore. Tu peux pas l'arrêter ? L'obliger à parler ? Ça se passe pas comme ça. Y a un petit souci : la Constitution.</i> C'est ça. Ce gamin, je te jure, si seulement je pouvais...</i> C'est ce fameux Pinkman ? Exactement. Je suis sûr qu'il a un camping-car, mais je sais pas où il le cache. En attendant qu'il m'y conduise... ou qu'il bouge, je suis coincé ici, Marie. Désolé. Je veux pas parler du passé, mais moi, je vois quelqu'un qui pourrait savoir quelque chose... éventuellement. Ça vaut le coup d'essayer. Qui ça ? Salut, mon vieux. Ça va ?</i> Salut, Hank. Quoi de neuf ? Je veux pas te déranger. J'ai juste...</i> J'ai juste une petite question. Vas-y. Je te demande ça parce que je suis peut-être dans une impasse. Je travaille sur une affaire et... Faut que tu saches que je veux pas te mettre mal à l'aise.</i> Va droit au but. Au moment où... tu avais disparu, je t'avais cherché via un de tes anciens élèves, Jesse Pinkman.</i> Bon, tu sais... que je sais qu'il est possible qu'il t'ait revendu un peu d'herbe. Juste un peu, et ça m'est complètement égal.</i> Pour moi, t'en as jamais pris. Tu l'as dit, droit au but. Est-ce que tu te rappelles si ce Pinkman</i> a déjà eu un camping-car ? Un véhicule de vacances, un genre de mobile home, marron et beige ? Pourquoi ? C'est une longue histoire, mais je pense qu'il a arrêté l'herbe</i> pour passer aux méthamphétamines. Il s'en servirait de labo mobile. Comment va mon génie préféré ? La ligne est sécurisée ? Si la ligne est... Oui, qu'est-ce... Bonjour, sinon. On a un problème. Lié aux Stups. - J'écoute. - <i>Mon beau-frère.</i> Il sait pour le camping-car. Lequel ? Le nôtre, celui qui abrite un labo d'amphéts, où mes empreintes sont partout. Ça vous revient ?</i> Ça veut dire quoi, "il sait" ? Il l'a trouvé ? Il le cherche ? Non, il connaît son existence et veut mettre la main dessus. Il l'a relié à Jesse et ne va pas tarder à le retrouver.</i> Faites-le disparaître. Vous attendez quoi, là ?</i> Encore mieux, que Pinkman le fasse. Ne l'approchez pas. Non, mon beau-frère surveille Jesse. Vous comprenez ? Il l'a peut-être mis sur écoute ou placé des micros.</i> Bon sang. Plan A, alors. Trouvez-le avant le FBI. Pour faire quoi, exactement ? Enfin, quoi... Ce machin... Ce machin fait la taille d'un... d'un camping-car. Je vais où, pour le faire disparaître ?</i> - Je suis pas David Copperfield. - <i>Et moi, alors,</i> c'est mon boulot ? Vous aviez pas prévu - <i>cette éventualité ?</i> - Non. La prochaine fois, pensez-y. L'Enterprise pouvait s'auto-détruire. Je dis ça comme ça. C'est ça, ferme-la. Je dis juste que t'es doué avec les outils. Pourquoi t'inventes pas une voiture qui tourne à l'eau ? Grâce à ça, tu te ferais des couilles en or. Clé à douille. La grosse. T'as peur des Arabes ? Vous êtes fous ? - À la vue de tous ? - Vous êtes qui ? C'est Heisenberg. - Il peut rouler ? - Oui, je changeais juste l'huile. Finissez vite. On nettoie tout et on le laisse dans le désert. Aide-moi. Attendez. C'est quoi, ce bordel ? Les Stups, la brigade des stupéfiants. Vous connaissez, non ? Toi, je sais. Ils savent pour ce camping-car et le cherchent en ce moment. Dégagez-le d'ici. On doit détruire les preuves. Il faut le brûler, vous comprenez ? - Pas ici, non. Dégagez-le. - Écoutez-moi. Vous devez m'aider. Si je tombe, on tombe tous. C'est clair ? D'accord, mais... j'ai mieux. Un type le fera disparaître sans poser de questions. Appelez-le. Et Jesse ? Quoi, Jesse ? Salut, c'est moi. Tu devineras jamais. Écoute-moi. Trouve l'adresse. Je m'en fous, démerde-toi ! Trouve où il va avec ! Excusez-moi, vous partez ? Excusez-moi, messieurs. - Il faut consommer. - Cynthia, ça ira. Je vais m'en occuper. Que puis-je pour vous ? Tu le sais. Au coucher du soleil. 96, 97, 98, 99, 100. Irrécupérable, on est d'accord ? - Irrécupérable, c'est-à-dire... - J'ai compris. Irrécupérable. - Plus aucune trace ni preuve. - Vous en faites pas. Quand on aura fini, il fera à peu près cette taille. On l'envoie à Long Beach et il traverse le Pacifique. Les Chinois en font des meubles. Alors, ayez l'esprit tranquille. Vous pouvez me rendre un service ? Je vais avoir besoin qu'on... me ramène. Vous m'appelez un taxi ? D'accord. C'était un plaisir. Merci. Je vous suis, je dois juste... Tu fous quoi ? - Moi ? - Il est autant à moi qu'à toi ! T'as pas le droit de... Quoi ? Quoi ? Il est là. Qui ça ? Tu l'as conduit jusqu'à nous. M. Pinkman, vous ajoutez le refus d'obtempérer ? Pas de problème. J'en ai rien à foutre. Dernière chance pour qu'on la joue cool. Vous avez un mandat ? Vous êtes qui ? Vous savez quoi, de ce camping-car ? Cet endroit m'appartient, donc vous violez une propriété privée. Quant au camping-car, il a l'air fermé, donc vous voulez entrer par effraction, alors je le répète : vous avez un mandat ? J'en ai pas besoin si j'ai une cause probable, monsieur l'avocat. La cause probable s'utilise pour les véhicules, il me semble, pour contrôler les papiers, ce genre de choses. Vous voyez ces trucs ronds ? Des roues. C'est un véhicule. C'est un domicile, une résidence. Le 4e amendement en empêche la fouille et la saisie illégales. - Lâchez-moi donc et... - Vous l'avez vu se garer ici ? Ou même rouler ? Vous avez été témoin d'une infraction ? D'après moi, vous êtes là uniquement pour... fouiner. Ça tiendra pas devant un juge. Regardez ça, alors. C'est quoi, pour vous ? Pour moi, ce sont des impacts de balles. Des coups ont été tirés dans ce... "domicile". Je suis sûr qu'un juge ou deux verront là-dedans une cause probable, mais appelez donc... Comment vous saviez qu'ils étaient là avant d'enlever le scotch ? Quoi ? Comment vous saviez qu'ils étaient là avant d'enlever le scotch ? Répète ça. Répète ça. Comment vous saviez qu'ils étaient là avant d'enlever le scotch ? C'est vrai. La cause probable doit être clairement visible. Y a quelqu'un dedans. ... domicile privé et je refuse d'être harcelé. Cause probable ou pas, je te laisse trois secondes pour te montrer. Une, deux... C'est mon domicile privé et je refuse d'être harcelé. Connard. Bon, tu veux un mandat ? Je vais te le faire apporter sur un joli petit coussin. Ça te va ? J'ai attendu longtemps. Je suis pas à ça près. Salut, Vicky. C'est Schrader. Tu me passes Merkert ? Moi, je dis qu'on... qu'on devrait lui rentrer dedans. D'accord ? On démarre et on fonce dans son pick-up. Et on s'échappe, comme ça. Il me tirerait dans la tête. Oui, il me tirerait dans la tête. On fait quoi, alors ? S'il te plaît, dis-moi que tu as une idée. En effet. C'est moi. On a besoin de vous. Je parle bien à Henry R. Schrader ? Oui. Vous êtes qui ? Je suis l'agent Elaine Tanner de la police d'Albuquerque.</i> Votre femme est Marie Schrader ? Oui, pourquoi ? Je suis navrée de vous apprendre qu'elle a eu un accident de voiture.</i> Elle est en route pour l'hôpital de Los Ranchos</i> et devrait arriver bientôt. Comment elle va ? Je n'ai pas... les dernières informations, monsieur,</i> mais vous devriez vous y rendre au plus vite.</i> Va falloir me payer plus. Je prends des nouvelles. J'aimerais savoir</i> si je dois préparer le dîner. Tu vas bien ? Pourquoi ? Un problème ? Je vous l'ai déjà dit. Vous ne pouvez pas tuer Walter White. Pas avant que j'aie fini de traiter avec lui. Notre patience a des limites. Nous ne voulons plus attendre. Il faudra bien, pourtant. La décision ne vous appartient pas. Dites-moi... Pourquoi White ? Il a trahi votre cousin Tuco, c'est vrai. Mais ce n'est pas lui qui l'a tué. N'est-ce pas un autre homme qui a pressé la détente ? Un agent des Stups. D'après Bolsa, on ne peut pas toucher aux Stups. Au nord de la frontière, c'est mon territoire. C'est moi qui décide. En gage de mon respect...