Je me fiche de savoir qui il connaît. On est censés lui confier notre produit ? Grand homme. Grand <i>Generalissimo</i> ! Un grand cuistot, plutôt... L'Homme Poulet. Fais ce que tu veux. Mais tu as mon accord. Ne jamais faire confiance à un sud-américain. De vrais traîtres. Il a cassé mon jouet ! Il s'amusait, c'est tout. Tu t'en remettras. Non, je le déteste ! Je veux qu'il crève ! Donne une bière à ton oncle, tu seras gentil. Non, une bière fraîche. C'est ce que tu voulais. Que ton frère crève. Pas vrai ? Va falloir y mettre plus de vigueur si tu veux le sauver. Tu crois qu'il lui reste combien de temps ? Une minute ? Peut-être plus ? Peut-être moins ? La famille, c'est le principal. Sous-titres : Breys, Kevin, Tyno T'as rien sur moi. T'as qu'à appeler mon avocat, Saul Goodman. Parle à mon avocat. Compris ? J'ai rien à dire. Appelle mon... T'avais mon numéro ! Tu connaissais le nom de ma femme ! Comment t'as fait ? Parle ! Avec qui tu travailles ? Si vous êtes prêt à parler, ils veulent prendre une déposition. Votre version des faits. Sinon, ils peuvent attendre une prochaine fois. Vous voulez peut-être parler à un avocat. Et voilà. Yo, Adrian. Rocky a appelé. Il réclame son visage. Je dois te remonter le moral. Tu vois ça ? C'est ta carte anti-prison. Tu m'as compris ? Cligne des yeux si tu me suis. Le procureur ne voudrait pas que cette photo soit dévoilée au public. Ils vont devoir être laxistes avec le jeune Pinkman de peur qu'une tempête médiatique s'abatte sur eux si cette histoire éclate au grand jour. Ce passage à tabac ? C'est bon pour toi. T'es libre. Parfait, n'est-ce pas ? Parfait ! Vous devenez le plus beau du groupe. Paul, je te présente Ringo. Ringo, Paul. C'est... Je suis désolé pour tout ça. Ça n'aurait pas dû arriver. Et pourtant, si. Je te remercie de tout mon coeur. Mais le plan a fonctionné. On serait sous les barreaux si on ne l'avait pas piégé. Mais ça, je... Je ne l'ai pas vu venir. Et maintenant ? Et maintenant ? Je vais te le dire, ce qui va arriver, maintenant. Ton salopard de beau-frère est foutu, terminé. Compris ? Je l'écraserai, quand ça sera fini. Chaque centime qu'il gagnera, chaque centime que sa femme gagnera, sera à moi. Partout où il ira, à chaque coin de rue, je serai là. Je prendrai ma part. Il nettoiera des chiottes à Tijuana pour quatre sous, et je me tiendrai au-dessus de lui pour prendre ma part. Il me verra quand il se réveillera et quand il ira se coucher en rampant dans le trou à rats qui lui restera quand j'aurai bousillé sa maison. Je viendrai hanter sa sale gueule pour l'éternité, jusqu'au jour où il se foutra un flingue dans la bouche et appuiera sur la détente pour que je sorte de sa tête. Voilà... ce qui va arriver. D'après moi, ce n'est sûrement pas une bonne stratégie. Ils ont peur de toi. Ils ne veulent pas avoir affaire à toi. Mais si tu t'en prends à eux, ils devront répliquer fort. Ils vont farfouiller dans tous les recoins jusqu'à ce que quelqu'un te dénonce, toi et tous tes contacts. Ce qui nous inclut, nous. Ce que dit Saul est très pertinent. Prends ta vie en main. Laisse tout derrière toi. Rien ne change. Une fois sorti d'ici, je m'achèterai un nouveau camping-car pour recommencer à produire. Et concrètement, comment tu penses t'en tirer à si bon compte ? Ils vont t'attraper. Et alors ? J'ai une carte anti-prison. Il est possible que j'aie surestimé... le pouvoir de ton visage. Non, pas ça. Si les flics m'attrapent... je leur donnerai ce qu'ils veulent par-dessus tout. Toi. S'ils me chopent, je passerai un marché pour dénoncer le grand Heisenberg et son réseau qui génère des millions de dollars. T'es mon laissez-passer, connard. Vous êtes sûr ? S'il ne m'a pas dénoncé quand Hank lui mettait une raclée, alors il ne parlera jamais. Vous croyez qu'il bluffait ? Il en a après votre beau-frère. Et il y aura une tripotée d'avocats qui baveront devant une telle affaire. Je la prendrais moi-même, sans tous ces dommages collatéraux. Et il reprend la production. C'est sûr, il se fera attraper. Il risquera 20 ans de prison. Et qu'est-ce qu'il fera ? Croyez-moi, les voyous n'ont aucun code de l'honneur. Sauf nous, évidemment. Non, il... Il changera d'avis. Et si c'est pas le cas, il faudra trouver une solution. Une solution ? Je suis convaincu que M. Pinkman était impliqué dans la production et la distribution d'amphétamines, en particulier celle appelée l'amphét bleue. Je l'ai suivi jusqu'à une casse où il gardait un camping-car du début des années 80. J'attendais un mandat pour fouiller le véhicule servant de labo, lorsque j'ai reçu un coup de téléphone me disant que ma femme, Marie, avait été blessée dans un accident. Informé de cela, j'ai laissé M. Pinkman et son véhicule pour aller voir ma femme. Arrivé à l'hôpital, j'ai appris que l'appel était bidon. Ma femme n'avait rien, bien heureusement. Je suis directement retourné à la casse, mais le camping-car avait disparu. Probablement détruit sur place. C'est à ce moment-là que vous êtes allé chez Jesse Pinkman ? On a terminé. L'agent Schrader doit retourner chez lui, se reposer. Très bien. Mais afin d'être sûr : - vous plaidez le 5e amendement ? - Oui, c'est exact. Je tiens à vous prévenir. M. Pinkman porte plainte dans cette affaire. Il a donné sa version détaillée des faits. - C'est un drogué. - On connaît son passé. On en est bien conscients, mais le rapport toxicologique montre que M. Pinkman ne se drogue pas. Il refuse même qu'on lui prescrive des anti-douleurs, d'après ce qu'on sait. Et qu'est-ce qui m'attend ? Deux hommes du ministère de la Justice viendront, sûrement demain matin. Janice nous dira l'heure précise. Et messieurs, vous poursuivrez votre enquête. Merci pour votre temps. On a besoin d'une dernière chose. Une photos des mains de l'agent Schrader, pour le dossier. Bien sûr. Sans le bandage, s'il vous plaît. Sur la table, ça ira. À plat sur la table, ça ira. Tout va s'arranger. Tu as été irréprochable pendant des années. J'ai pas besoin de te dire qu'on en parle à personne. À qui ? T'as un moment ? Bien sûr. Effectivement, le crime paie. J'imagine que tu n'es pas venue juste pour m'insulter. Il faut qu'on parle. T'es au courant, pour Hank ? De ce qui s'est passé avec ce Jesse Pinkman ? Oui, je sais. Ce sur quoi Hank enquêtait, quand il était à la recherche d'un camping-car, est-ce que ça risque de remonter jusqu'à toi ? Je vois pas pourquoi. T'es venue pour ça ? Je veux parler de Hank. Tu sais ce qui va lui arriver si Pinkman porte plainte ? Hank pourrait tout perdre. Alors, je me suis dit... que tu pouvais peut-être l'aider. Comment ? Prends contact avec Pinkman. Pousse-le à retirer sa plainte. Je sais pas quel genre de relation tu crois que j'entretiens avec lui. Je veux pas savoir. C'est pas mon ami. Je veux dire, on n'est même pas proches. Je veux pas savoir. Mais tu dois bien pouvoir lui dire quelque chose. Tu veux même pas essayer ? Hank fait partie de ta famille. Pas en ce moment. Quoi ? J'ai dit : "Pas en ce moment." Je suis en retard. Je dois y aller. Je commençais à m'inquiéter. Problème de voiture. C'est gênant. Appelez-moi, la prochaine fois. Je viendrai vous chercher. Pas de sandales, aujourd'hui ? Je me suis dit... que ça faisait un peu plus sérieux. Tout se passe comme prévu. On a le distillat. Il faut juste... Il faut préparer les plateaux. - Propres et secs. - Fait. Est-ce que... le solvant est filtré ? Je pensais bien que vous diriez ça. Fait. C'est bien. Très bien. On se complète. C'est le but recherché. Vous savez, ça pourrait être le début d'une belle amitié. C'est vous que je dois voir ? Vous avez de la chance, c'était sur ma route jusqu'à Memphis. Je pourrais boucler ça vite fait, mais y a une nana. Lainie, Lolly, je sais pas. Ou Fran. Fétichiste, celle-là. Elle veut se faire pisser dessus. Je voulais la voir ce soir, mais elle se pieute avant 22 h. Alors, je veux finir au plus vite. Peut y avoir des bouchons, avec les touristes et tout. C'est surprenant, celles qui aiment se faire pisser dessus viennent d'endroits chauds. Plus que celles qui viennent d'endroits froids, c'est bizarre. Peut-être que le corps aime pas ça s'il est pas bien habitué, mais je suis pas assez intelligent pour le découvrir. La science, j'y capte rien. Jetez un oeil. On peut négocier. En lot, y a une réduction. Je fais une promo sur ces petites merveilles. Des balles à pointe creuse. On leur donne le nom de Peste Noire. Matez ça. Jolie, hein ? On voudrait la lécher. Cuivre plaqué nickel, revêtement Lubalox, c'est beau. Elle a six griffes qui sortent à l'impact. Ça déchire, au sens propre. Non, je vous l'offre. Bref, j'ai assez jacté. Vous cherchez quoi ? Il vous faut quoi ? À votre service. Gilets. Des gilets ? Un peu, que j'en ai, des gilets. Juste là. Beaux, confortables, en Kevlar thermolié non entrelacé. Balles arrêtées en douceur. Comme une nana qui te branle. Ils laissent rien passer. Et puis, légers. Tellement légers qu'on oublie qu'on les a. Efficaces ? Et comment, qu'ils le sont. Je sors jamais sans. Putain ! Tu m'as pété la côte, espèce de malade. Y a pas de quoi ! Vous avez mis quelle température ? Là ? Station 5... 75 °C. J'ai dit 85. 8 et 5. J'ai pris des notes. Vous avez dit 75. - Je l'ai écrit. - Eh bien, c'est faux. Ce n'est pas ce que j'ai dit. J'ai dit 85. Ça a toujours été 85... pas 75, pas 95. 85. On fait de la chimie. La température, c'est important. Je suis désolé. Sincèrement. Super, vous êtes désolé. En attendant, vous avez gaspillé 200 litres de préparation. Félicitations. Allez, balancez-moi tout ça. Cette fournée est ratée. Tu es très beau. On dirait un présentateur météo. Tu veux du café ? J'ai pressé des oranges. Tu veux du jus d'orange ? Ça ira. Tu vas leur dire quoi ? Voilà ce que tu vas leur dire. Il t'a agressé. Il m'a agressé ? Il s'est jeté sur toi, un truc à la main. Il t'a agressé avec un tuyau. Avec un tuyau ? Tout est arrivé si vite. Il s'est pas laissé arrêter, alors tu as eu un réflexe et tu as dû le désarmer. Un réflexe. Oui, ça arrive tout le temps. Après des années d'entraînement, ton corps a pris le pas sur ton cerveau. T'étais obligé de le frapper. De te défendre... Je vais pas mentir. C'est la parole d'un petit voyou contre la tienne... Tu faisais ton boulot. Pourquoi tu devrais payer pour avoir bien agi ? Chérie, j'ai pas bien agi. C'est pas ça, mon boulot. Je dois faire mieux que ça. Tu as fait une erreur. Non, c'était pas une erreur. Ça fait un moment que... que je... que je sombre, tu vois ? Je dors plus la nuit. Je me fige. Je reste figé. Je me sens oppressé. J'arrive pas à respirer. Je panique. Depuis cette histoire avec Salamanca. Cette ordure méritait bien une balle entre les yeux. Ça m'a transformé. Et je peux rien y faire. J'ai essayé de lutter. Mais après, y a eu El Paso. Et ça n'a fait qu'empirer. Ce que j'ai fait à Pinkman... Ça me ressemble pas. C'est pas moi. Tout ça... Tout ce qui s'est passé... Je te jure, Marie, je crois que l'univers... veut me faire passer un message que je suis enfin... prêt à écouter. Je ne suis pas celui que je croyais être. Être flic, c'est fini pour moi. Ce n'est pas une décision facile, mais je dois absolument la prendre. Je suis désolé. Mais... la présence de Gale... Il ne convient pas, voilà. Oui, immédiatement. Ça va vous paraître étrange, mais je crois que la meilleure solution, pour le moment... c'est Jesse Pinkman. Non, écoutez. Il existe... Il existe un code entre nous, une expérience commune qui est d'un niveau que, très franchement, je n'atteindrai jamais avec Gale. Écoutez, M. Fring, quand j'ai accepté votre proposition, vous m'avez dit que ce labo était à moi. Et que j'étais le meilleur pour le gérer. Merci. Merci. Oui, bien évidemment. Quelque chose s'est présenté. C'est une bonne occasion pour toi. Un poste s'est libéré. Je dois changer d'assistant. C'est bon, j'ai déjà donné. T'as qu'à te trouver un petit toutou. C'est pas un toutou que je veux. C'est toi. C'est trop gentil. Ça m'intéresse pas. J'ai déjà une affaire qui tourne. Joli coup pour sauver ton connard de beau-frère. Je suis pas là pour ça, Jesse. Il y a autre chose. C'est plus qu'un poste d'assistant. Associés. On sera de nouveau associés. On fera moitié-moitié, comme avant. 1,5 million de dollars chacun. - Tu n'as pas entendu... - J'ai... très bien entendu. J'ai dit non. Que je comprenne bien. Tu rejettes une proposition à 1,5 million de dollars. C'est pas l'argent que je rejette. C'est toi que je rejette. Tu piges ? Je veux plus jamais avoir affaire à toi. Depuis que je t'ai rencontré, tout ce qui comptait pour moi a disparu... Détruit, complètement pourri ou mort, depuis que je bosse avec le grand Heisenberg. J'ai jamais été aussi seul. J'ai plus rien ! Plus personne ! C'est clair ? Tout a disparu ! Tu piges ? Pourquoi... Pourquoi est-ce que tu pigerais ? Qu'est-ce que t'en as à foutre, tant que toi... tu as ce que tu veux ? Pas vrai ? T'en as rien à foutre de moi. T'as dit que je servais à rien. Que j'étais inutile ! Pourquoi tu voudrais de moi ? T'as dit que mon produit était inférieur, non ? Non ? T'as dit que je faisais de la merde ! Va te faire foutre ! Ton produit est bon, Jesse. Autant que le mien. Moitié-moitié. Oui, moitié-moitié. On est associés. Très bien. C'est la déposition que vous souhaitez faire ? Exactement. Hank, vous n'êtes pas obligé. Bien sûr que si. Ça ira. Donc, si elle est rédigée ainsi, vous la signerez. C'est ce qui s'est passé. J'en assume les conséquences. Au vu des faits... Dès maintenant, vous êtes suspendu sans solde. Vous allez devoir me rendre votre insigne et votre arme. Attendez. J'ai quelque chose à vous dire. Soyons clairs, je ne vous ai rien dit. Ne vous faites pas d'illusions, mais apparemment, Pinkman retire sa plainte. Pourquoi ? Qui sait ? Vous devez avoir un ange gardien. Ça s'est bien passé. Bien, ça veut dire bien. Je te raconterai en rentrant. J'en sais rien, chérie. Je pense... que ça pourrait s'arranger. Moi aussi, je t'aime. Écoutez-moi très attentivement. Deux hommes vont venir vous tuer. Pardon ? Ils s'approchent de votre voiture. Vous avez une minute. Je trouve pas ça drôle, connard. C'est qui ? Ils arrivent. Gomie, j'ai pas bien capté l'idée, mais même pour toi, c'est débile.