Tuco Salamanca. Pour ceux qui n'étaient pas là ce matin, on est intervenus à son repaire. Ainsi qu'à sa dernière adresse connue. Même au bordel qu'il réserve à sa pouffe accro aux amphéts. On a coffré pas mal de ses associés. Le patron a senti qu'on arrivait. Alors... Examinez le visage. Examinez le dossier. Je veux que vous bandiez à l'idée de choper cet enfoiré. Mes excuses à la section ressources humaines. Que l'attente cause une réaction hormonale. Bon. À son palmarès, en 1998. Connu pour avoir tabassé "Dog" Paulson, quand nos gangsters locaux se battaient pour le marché des amphéts contre les gangs de Californie du Sud. Et on est presque sûrs qu'il a planté un ressortissant mexicain en 2003. Et à mon avis, vue la façon dont il s'occupe en général de ses concurrents, c'est le suspect n° 1 dans la disparition du regretté Krazy-8. Il va nous manquer, ce petit voyou. On a fait venir Tuco pour l'interroger sur ça, mais comme toujours, ça n'a rien donné. Il est bien organisé, cet enfoiré qui se la pète. Pire encore, il paraît qu'il se forme un réseau à El Paso. Je sais... On sait tous ce qui se passe là-bas. Et on a vraiment pas envie que ça se passe ici. Ce qui nous amène à la bonne nouvelle. On a enfin trouvé une vraie preuve utile. C'est un des acolytes de Tuco. Son pseudo, c'est No Doze. On l'a retrouvé à la décharge, avec le beau-frère de Tuco, alias Gonzo. Ce génie de Gonzo déplaçait le corps de No Doze, pour le cacher ou pour l'enlever de là, on sait pas, et son bras a été broyé bien proprement. Si vous voulez voir les photos, elles sont sur mon site. À se pisser dessus. Bref, tout ça pour dire qu'on a trouvé une belle empreinte sanglante bien sympathique, qui appartient à <i>señor</i> Tuco. C'est Noël avant l'heure chez les Schrader. Enfin, si on met la main sur ce type. Alors à tous ceux qui sont là, je leur demande : vous voulez trouver ce mec ? C'était quoi, ça ? Bon sang. On réessaie ? Vous voulez trouver ce mec ? On va trouver ce mec ? Plus fort, bordel ! - Je veux un "ouais, putain !" - Ouais, putain ! Ils le trouveront jamais. Il doit être au Mexique à l'heure qu'il est. Les apparences, Gomie. C'est tout ce qui compte. Écoute, il faut que je prenne des congés. Maintenant, en pleine chasse à l'homme ? Skyler m'a appelé hier soir. Walt a disparu. Il s'est volatilisé, et personne n'a de nouvelles. Merde. Tu crois qu'il... - Fais-moi signe en cas de besoin. - Merci beaucoup, mec. Ça me touche. C'est la photo la plus récente. On en a pas pris beaucoup, ces derniers temps. Mais c'est à ça qu'il ressemble aujourd'hui. Sans les cheveux. Salut, c'est moi. Salut, Tim. Merci de prendre sur ton jour de repos. Pas de problème. Ça me fait plaisir. Oui, ce sera utile. Très bien. - Sa taille, son poids ? - 1,80 mètre, et dernièrement, environ 80 kilos. 75. C'est mon poids. J'imagine... - qu'il a perdu un peu de poids. - Ça ira. C'est assez précis. Bien. Il a d'autres signes distinctifs ? Des tatouages, des grains de beauté ou des cicatrices ? - Tout ce qui pourrait nous aider... - Des tatouages ? Pas vraiment. Ça ira. - C'est la liste de ses médicaments ? - Oui. Je les ai tous notés. Et il n'y a aucune contre-indication, pour ceux qui sont notés. J'ai appelé son médecin, donc, non. Il est en dépression ? Il s'est renfermé, ces derniers temps. Un peu renfermé. Hier soir, il était... anxieux. Anxieux. Oui. Quand il est rentré, hier soir, il était... anxieux, contrarié. Contrarié en général ? Ou par quelque chose de précis ? Quand je lui ai demandé ce qui n'allait pas, il a répondu : "Je ne sais pas par où commencer." Puis il est sorti de la salle de bains... Je prenais un bain. Et quand je suis sortie dix minutes après, il n'était plus là. Il ne manquait rien ? Ses clés, son portefeuille, son portable. Juste ce qu'il avait sur lui. Et pour le coup de fil ? Je m'en occupe. Quel coup de fil ? Le portable de Walt a sonné. Il l'a sorti, l'a regardé, et n'a pas répondu. Mais juste après, il est sorti de la salle de bains. Enfin... ça pourrait être... important, non ? Autre chose vous vient à l'esprit ? Autre chose. J'ai appelé la banque, et il n'y a aucun signe d'activité récente. Voyons... J'ai appelé tous les hôpitaux dans un rayon de 70 km. Tous les commissariats. Toutes les morgues. Donc, non, je n'ai vraiment rien d'autre. J'espérais que vous, vous auriez quelque chose, vu que c'est vous, le professionnel. - Pardon. - Ce n'est pas grave. Je pense que ça suffit, pour commencer. On a de quoi faire. Merci. Et puis ce coup de fil dont elle parle ? J'ai cherché. - Alors ? - Il a jamais eu lieu. J'ai rien trouvé. - Un deuxième portable. - Je crois, oui. Je comprends. Sortez ! Me touche pas ! Calme-toi, salope ! Tu vas me buter ? Bute-moi là-dedans ! J'espère que je vais saigner comme un porc ! Comme ça, tu seras obligé de nettoyer ! C'est ta bagnole, débile. Je nettoierai que dalle. Allez, sors. Debout ! Debout ! Ne fais pas ça, Tuco. On n'a plus d'affiches ? Walter Junior va en imprimer d'autres. Merci, Marie. Je ne crois pas qu'il se fera du mal. Enfin, ça ne m'a pas l'air d'être son genre du tout. Il réapparaîtra. Bon, pour cette histoire de diadème... Je suis vraiment étonnée que... tu ne m'aies pas crue quand... Pas maintenant. Videz vos poches. Je croyais que tu t'appelais Heisenberg, "Walter Hartwell White." Heisenberg est une sorte de pseudonyme. Pour les affaires. Ça me plaît de bosser avec un père de famille. Ça fait toujours beaucoup de dégâts. Dis-moi un truc. Je peux te faire confiance ? Oui, bien sûr. Assis. Les Stups... ont débarqué là où je bosse ce matin. Presque cent flics qui me cherchaient. Vous avez pas cafté, tous les deux, hein ? Ils ont embarqué toute mon équipe, sans exception. Tout le monde, sauf Gonzo. C'est bizarre, hein ? Enfin, vous trouvez pas que c'est bizarre ? C'est bizarre. Oui. Étonnant. Étonnant. Ces deux derniers jours, j'ai pas réussi à joindre Gonzo. Il fait la gueule à cause de No Doze. Expliquez-moi en quoi c'est ma faute si ce connard a pas su rester à sa place ? Je l'avais vu venir. Je peux voir l'avenir, vous comprenez ? C'est un don que j'ai bien au fond de ma tête. Hier soir, j'ai vu qu'ils allaient essayer de me choper. Gonzo est allé voir les flics et m'a balancé ! Quel gros enfoiré ! Je lui faisais confiance comme à un frère ! J'étais sympa avec lui ! Sympa ! Si je vois Gonzo, je l'étripe, je lui enlève la peau, et je le remplis comme un punching ball, et à chaque fois que je le frapperai, la leçon rentrera un peu plus ! Il faut jamais, jamais faire confiance aux gens qu'on aime ! Donc, tu prévois de tuer Gonzo, genre, dans le futur ? Quoi ? Tu penses... Tu penses que... Gonzo sert actuellement... d'indic à la police, pour autant que tu saches ? Je suis désolé de l'apprendre. C'est décevant. - Moi aussi, je le buterais. - Ta gueule. Ils me cherchent en ce moment. Ils ont des hélicoptères et des infiltrés. Je dois me défoncer. Je dois me détendre et me défoncer. C'est quoi, ce produit ? Ça sent le fromage de tête. Ça tue. Ouais, sérieux. Bon, j'ai réfléchi cette nuit. J'ai eu une idée géniale. Le Mexique. Le Mexique ? On ira se cacher au fond de la jungle. On installera un labo géant. On préparera des amphéts sans jamais s'arrêter. Et la police viendra pas nous emmerder, parce que j'ai des connaissances là-bas. Des relations. On va se faire beaucoup de pognon, Heisenberg. J'ai une femme, j'ai une famille. Et alors ? T'en fonderas une autre. Ne le prends pas mal, mais je ne peux pas... changer de vie comme ça. Ouais, mec. Et puis, moi non plus. On t'a causé, à toi ? T'as besoin de moi, mec, parce que j'ai préparé la came que tu tiens, là. Je vais te dire un truc, yo. T'as jamais rien essayé de pareil. On s'en fout de l'odeur, avec un coup, tu planes pour plusieurs jours. C'est un nouveau produit qu'on a mis au point, lui et moi. Fais gaffe quand t'en prends. Il déchire un max quand il fait effet. On a mis un ingrédient secret. C'est quoi ? Du chili en poudre. Je déteste ça. Cette dope bleue, elle vaut du fric. Continue à préparer ça, Heisenberg. On va réécrire l'Histoire. Très bien ! Il est temps de retirer ton <i>menudo</i> d'entre tes oreilles ! J'ai besoin de lui, Tuco. J'ai vraiment, vraiment besoin de lui. De mon partenaire. Et s'il n'est pas du voyage, moi non plus. Tu sais quoi ? Mes cousins sont en route pour nous faire entrer au Mexique, et ils arrivent d'ici ce soir, alors soit tu viendras dans ce camion, soit tu crèveras ! Et toi... Tu ferais mieux d'espérer qu'il reste de la place dans le coffre. Où tu vas ? Louis m'emmène à la gare. On va coller des affiches. Non, chéri. Je vais m'en occuper. S'il veut aider, laisse-le faire. D'ailleurs, ça fait combien de temps que tu n'as pas dormi ? Elle a raison, Sky. Pourquoi tu ne te reposes pas un peu ? C'est vrai quoi, t'es en cloque. J'ai mon portable si tu veux me joindre. Au revoir, chéri. À plus tard. Ouais, à plus. À vrai dire, le fait qu'ils ne l'aient pas encore trouvé, c'est bon signe. Enfin, s'il était... tu sais... Quelqu'un aurait senti l'odeur, depuis le temps. Il doit bien y avoir un détail qu'on a oublié. Le deuxième téléphone ? Bon sang. On ne peut pas ignorer un indice potentiel, Hank. De quoi vous parlez ? L'appel que Walt a reçu avant sa disparition ne figure nulle part chez l'opérateur. Pas d'appels entrants ou abandonnés, rien. Son téléphone a sonné, je l'ai entendu. Bon, d'accord. Alors si c'est le cas, il doit avoir un deuxième téléphone. Pourquoi ? Quelle utilité il en aurait ? C'est tout. Je ne suis pas là pour pinailler. Ne me parle pas d'un téléphone secret sans plus d'explications. Ça veut dire quoi ? J'en sais rien, Sky. Que veux-tu que je te dise ? Ça veut dire que Walt cache un secret. Tout le monde en cache à quelqu'un, important ou pas. "Tout le monde." Voyons, Skyler. Il t'a caché son cancer pendant des semaines. Disons qu'il y a un deuxième téléphone. Donc il a une liaison ? Pas Walt, voyons. Et pour la marijuana ? Il ne fume plus d'herbe. D'après qui, lui ? La chimio et la marijuana vont aussi bien ensemble qu'une tarte aux pommes et une Chevrolet. Peut-être... qu'il est accro à l'herbe, et qu'il doit beaucoup d'argent à son dealer. On ne devient pas accro juste comme ça. Qu'est-ce que t'en sais ? Tu savais même pas pour le 2e téléphone. Il faut que tu interroges ce dealer. Il sait peut-être quelque chose. Là, je vous le dis, on s'accroche aux branches. Alors, accroche-toi. Excusez-moi, madame ? Bonjour. Je cherche Jesse. Il est là ? J'ai bien peur que non. - Pourquoi ? - Pardon. Je m'appelle Hank Schrader. J'aimerais parler à Jesse de mon beau-frère, Walter White. C'était le professeur de chimie de votre fils, au lycée. Oh, M. White. Je me souviens de lui. C'était il y a longtemps. Exact, madame. Si j'ai bien compris, Jesse et lui sont restés en contact. Vraiment ? M. White a dû voir le potentiel de Jesse. Il a vraiment essayé de le motiver. C'était l'un des seuls professeurs que souciaient de lui. C'est le genre de Walt. C'est un type bien. Je suis navrée d'apprendre qu'il est malade. Faites-lui part de notre soutien. Très certainement, dès qu'il refera surface. Il a disparu. Il est allé prendre l'air et... C'est pour ça que je fouine, en cherchant tous ceux qui le connaissent, même peu. C'est affreux. Si nous pouvons faire quoi que ce soit... J'aimerais que vous me mettiez en contact avec votre fils. Comme je l'ai dit, on est à court de pistes. Jesse ne répond pas aux numéros à ma disposition, et il n'y a personne chez lui. Et pourquoi croyez-vous que mon fils et M. White seraient en contact ? Rien n'est certain. C'est seulement... - Vous êtes de la police ? - Non, madame. Pas du tout. Je fais partie des Stups. Mon Dieu. Mon fils a-t-il des ennuis ? Je n'ai aucune raison de le penser. Il faut que je trouve un avocat ? Vous n'avez pas l'air très franc, à venir ici me poser des questions sur mon fils... Mme Pinkman, je ne suis pas ici à titre officiel. Je me fiche de ce que votre fils a pu faire de mal ou non. Je veux juste retrouver mon beau-frère. Sa femme est morte d'inquiétude, et elle est enceinte. Je suis désolée. J'aimerais vous aider, mais je n'ai pas vu mon fils depuis plus d'un mois. Je ne m'attends pas à le revoir de sitôt. Eh bien, merci du temps que vous m'avez consacré. Une dernière chose. Est-ce que Jesse conduit toujours une Chevrolet Monte Carlo de 1989, à votre connaissance ? S'il avait mis autant de temps et d'argent dans son éducation que dans cette ridicule voiture qui fait des bonds... Une <i>lowrider</i> à suspension hydraulique. Toujours rien. Écoute, rends-moi service et vérifie une Chevrolet Monte Carlo de 1989 enregistrée au nom de Jesse Pinkman. En particulier ? Je veux savoir si la voiture est équipée d'un traceur. Je parie que c'est une de ces <i>lowriders</i> avec traceur. Si c'est le cas, tu peux me dire où elle est ? Merci, mon pote. Du chili en poudre. Je t'ai déjà dit à quel point c'était idiot. Peu importe. Au moins, j'aurai essayé. Et ça a presque marché. Et c'était pas idiot, de ne pas prendre mon flingue ? D'abord vous me le volez, puis vous le laissez chez vous. Mon flingue. Comment j'étais censé savoir que tu conduirais Tuco jusque devant chez moi ? Au moins, vous, il vous veut vivant. Je capte pas. Si Tuco a pas tué Gonzo, qui est responsable ? J'en ai aucune idée. Vraiment aucune idée. C'est vraiment important ? S'il découvre que Gonzo est mort et non pas un indic, qui va-t-il tenir pour responsables ? Nous. Il nous faut un plan. Réfléchis, réfléchis. On n'a qu'à lui foncer dessus. Vous savez, vous lui cassez un truc sur la tête, et moi je lui chope son flingue. Je lui "casse un truc sur la tête" ? Vous avez un cancer. Vous avez déjà un pied dans la tombe. Vous devriez être prêt à vous sacrifier, à sauter sur une grenade, yo. Donc ma vie n'importe pas, puisque je vais bientôt mourir, de toute façon. C'est bien ça ? Il faut qu'on arrive à lui faire prendre ça. Il n'aime pas vraiment le goût du chili. Je crois que c'est clair. Donc à moins que vous le poussiez à en prendre par le cul... Mangez. La route va être longue. Assis. T'as l'air un peu faible, Heisenberg. Je veux pas que tu dégueules avant qu'on arrive. On se calme, Tio. Je te ferai manger, mais moi d'abord. C'est comme ça que ça se passe. Quoi ? C'est bon, j'ai compris. Salaud de vieux goinfre ! Sérieux, Heisenberg... Les vieux. Tu les nourris, tu les installes dans une belle maison à la campagne, et ils doivent quand même voler ta bouffe. T'as intérêt à tout finir. Pourquoi t'as fait ça ? Putain ! Regardez-moi ça. Il en reste plus rien. Quoi ? Qu'est-ce que tu veux ? Me dis pas que t'as faim. Pas moyen. Tu les fusilles du regard, Tio ? Quoi, tu les aimes pas ? Un ding. Ça veut dire oui. Tio vous aime pas. Pourquoi tu les aimes pas, Tio ? Tu leur fais pas confiance ? Pourquoi tu leur fais pas confiance, Tio ? Tuco, sérieusement. Enfin, il est... Il est clairement sénile. Il n'est pas lucide. Ils t'ont fait quelque chose, Tio ? Quelque chose que t'aimes pas ? Ils t'ont fait quoi ? Vous avez fait quoi à mon Tio ? Rien, rien. Conneries ! Mon Tio ne ment pas ! Je ne sais pas, je le jure. Je ne sais pas. C'est peut-être parce que j'ai changé de chaîne sur la télé, mais... Oui, quand tu préparais à manger, il regardait une de ces <i>telenovelas</i> avec ces vieilles nanas sexy. Il était à fond dedans. Je vous avais dit de pas zapper, mec ! Il a besoin de bander un peu, c'est tout. C'est vrai, Tio ? C'est vrai, Tio ? Ils ont enlevé tes <i>mamitas</i> ? Qu'est-ce que tu me dis, Tio ? Ils me piègent ? Non, mec. Viens là ! Ferme-la ! Je t'en prie ! Je t'en prie ! Non, mon Dieu ! Je veux pas mourir ! Dis-moi, Walter, vous avez fait quoi ? Bon sang ! Je veux pas mourir ! Vous avez fait quoi ? On a essayé de t'empoisonner. On a essayé de t'empoisonner, parce que tu es un taré, une sale ordure dégénérée, et tu mérites de crever. C'est qui la salope, maintenant ? Laisse-le se vider de son sang. Les clés ! Oh, mon Dieu. Les cousins ? C'est quoi, ce bordel ? Jesse Pinkman. T'es difficile à trouver. Et merde. Du calme. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. - Hank. - Qui ? - Hank. - Quoi ? - Oh, mon Dieu.