- Fais-toi plaisir. - T'es sûr ? Je peux en préparer et je peux regarder. Il faut quelqu'un de confiance, qui maîtrise le blanchiment. Et moi, alors ? Je sais que je vous dois la vie. Tomás a dû vendre de la drogue. Puis tuer quelqu'un. T'es Tomás ? - Ouais, tu veux quoi ? - Des amphéts. Salut, les mecs. Sous-titres : Kevin, Michvanilly, Tyno Si tu veux bien, j'aimerais utiliser ta voiture pour l'examen. Sur celle de maman, les freins frottent. À peine on appuie dessus qu'ils grincent. D'accord. Mais je suis bon ? Oui, tu es très bon. Pourquoi ? Mes pieds, ça va ? J'ai vérifié. Le Nouveau-Mexique ne demande qu'une attestation médicale. Je sais qu'il faut pas les mettre comme ça, mais je pourrai continuer à m'entraîner quand j'aurai mon permis probatoire. Tant que tu roules en toute sécurité, j'ai rien à redire. BLANCHIMENT D'ARGENT T'es une mignonne petite fille. Oh que oui. Je sais. - Voilà, tiens. - Et tiens. C'est bon ? - À 9 h, samedi ? - Exactement. Tu passes me chercher vers 8 h 30. Plutôt deux fois qu'une. Quoi ? C'est une expression. T'en fais pas, je vais pas me dédoubler. Tu as une minute de libre ? - Tu peux aller surveiller ta sœur ? - D'accord. - À plus, papa. - Bon boulot, aujourd'hui. Tu as réfléchi à ce dont on a parlé ? Tu veux dire, si j'ai changé d'avis ? Où est le problème ? "Les problèmes." Au pluriel, pas au singulier. Par où commencer ? Je n'apprécie guère la situation dans laquelle tu m'as mise. Mais autant choisir une histoire crédible. Tu as joué avec nos économies. Tu as investi dans la station de lavage où tu travaillais. Tu as pris ta femme comme comptable. Et il s'avère qu'elle l'est vraiment. Un commissaire aux comptes y croirait. Où est le souci ? Tu devrais juste prendre mon argent sans y regarder à deux fois. Comme ça, si par malheur je me fais prendre, tu peux nier toute implication. Mon mari, dont je suis séparée, qui gagnait 43 000 dollars par an, me couvre soudain d'argent. Et lorsque la police m'interroge, je dois dire : "Je n'y ai jamais réfléchi. Ça ne m'a pas interloquée." Et toi, tu crois vraiment que je peux nier ? Tu sais quoi ? Je préfère passer pour Bonnie de Bonnie et Clyde que pour une débile. Donc, tu veux te montrer prudente. Et tu veux une histoire crédible. Selon moi, c'est le meilleur moyen de tirer profit d'une situation très hasardeuse. Cependant, je remarque une faille dans la version que tu proposes. Pourquoi le mari dont tu es séparée ferait-il tout ça pour toi ? Parce qu'il aime sa famille et rêve de se réconcilier avec elle, bien que ce soit inutile et sans espoir. Mais, encore une fois, il est prêt à tout. C'est pas crédible. Je pense... que ça serait mieux si le mari revenait vivre chez lui. S'il pouvait de nouveau dormir dans son propre lit. Là, tu rêves. Je vais au moins faire partie de votre vie. Dîner en famille chaque soir. Pas chaque soir, non. Six soirs par semaine. Deux soirs, pas le week-end. Et en prévenant 24 heures avant. Cinq soirs, sans prévenir. Trois soirs, en prévenant six heures avant. Cinq soirs, en prévenant deux heures avant. Quatre. Faut pas pousser. Je veux ma propre clé. Pour les urgences et pour les apparences. Je vais garder ma petite fille et aider mon fils à faire ses devoirs. Je vais faire partie de cette famille. C'est comme ça qu'on sera crédibles aux yeux de tous. Ça te dit d'aller prendre une bière, après ? Non, merci. Une autre fois. Sérieux. Viens prendre une bière. Alors ? Qu'est-ce que tu fous ? C'est nos amphéts ? Regarde-les et dis-moi si c'est les nôtres. Oui, ce sont les nôtres. Range ça. Mais qu'est-ce qui te prend ? Tu les as piquées au labo ? Je les ai achetées aux deux types qui ont tué Combo. Ils ont fait abattre Combo dans la rue. Maintenant, ils vendent notre produit. Du coup, ils ont le même patron que nous. Ce sont des rumeurs. Tu as des preuves ? Ma source, c'est la sœur du gamin qui lui a tiré dessus. Oui, j'ai bien dit "gamin". Ce gamin. Il a 11 ans. On lui a ordonné de tuer Combo. Ces deux enfoirés, ils se servent de lui pour dealer. Ils se servent de lui... Et c'est pas le premier. Ils utilisent des gamins. Après tout, pourquoi pas ? C'est facile à contrôler, à manipuler. Au pire, ils vont en centre de rééducation. Gagner les cœurs et les esprits... Cueillis jeunes, ils leur appartiennent à vie. Ces types ont buté Combo. Ils ont utilisé ce petit garçon comme une marionnette. Ils l'ont utilisé pour tuer mon pote. Et pourquoi tu me dis ça ? J'ai besoin de ton aide. - Comment ça ? - J'ai besoin de ricine. Ces deux types. Il faut les supprimer. J'ai déjà tout prévu. Comment leur faire avaler, tout. Il faut juste que tu me donnes le poison, c'est tout. À part ça, t'as rien à faire. Tu ne sais pas de quoi tu parles. Même pas... Tu réalises pas le bien qu'on ferait ? Le monde entier ne s'en porterait que mieux... - Inutile d'en discuter. - Je connais une femme qui est une cliente régulière. Elle leur apporte des hamburgers parce qu'ils quittent pas leur voiture. Donc, elle leur apporte à manger et ils lui font une réduc'. Et voilà comment je vais les empoisonner. - Je serai pas impliqué. - Bon sang ! Tu fais confiance à une camée ? Cette camée a tenu tête à ton beau-frère. Il l'a interrogée pendant 5 heures. Elle a rien lâché. Et j'en suis sûr. Sinon, tu serais en prison. Après ce coup-là, j'y serai, en prison. En prison, ou pire. Et je serai à tes côtés. Tu délires ! C'est une idée ridicule. Ridicule ? Tu crois que ça va pas marcher ? Pourtant, t'avais eu le même plan. - Quand tu voulais l'utiliser avec Tuco. - Tu mélanges tout. Il mange de la ricine. Puis, il chope la grippe ou une crise cardiaque et il crève. C'est toi qui l'as dit. On peut pas remonter jusqu'à nous. Jusqu'à moi. Notre connard de patron va jamais le découvrir. C'était un bon plan pour Tuco. C'est toujours un bon plan. Tuco voulait nous assassiner. Pas ces gens-là. Tu mélanges tout. Il faut vraiment que je te fasse un dessin ? Combo était avec nous. C'était l'un des nôtres. Ça signifie rien pour toi ? Pourquoi tu n'as pas retrouvé ces types il y a quelques mois ? Je viens de l'apprendre. Apprendre quoi ? C'est un conflit de territoire. Ça aurait été si difficile pour toi de les retrouver sur leur territoire et de les tuer, il y a plusieurs mois ? Mais à cette époque-là, tu étais trop occupé à planer, à t'apitoyer sur ton sort. Le meurtre... ne fait pas partie de ton programme de rétablissement. Ce n'est pas comme ça que tu vas te racheter. Ce dont tu me parles, c'est absurde. Ça ne mène à rien. Ça ne sert à rien. Si tu vois pas à quoi ça sert, alors je peux pas te l'expliquer. Jesse, écoute-moi. Tu n'es pas un meurtrier. Je n'en suis pas un et toi non plus. C'est aussi simple que ça. Je passerai à l'action... avec ou sans toi. Toc, toc. Bon sang, Marie. Faut pas le dire, faut le faire. - Comme ça. - Moi, j'aime le dire. C'est pas les règles. Fais à ta manière. Et moi, à la mienne. Mais regarde, j'ai gagné. Pas si vite. Quoi, encore ? C'est la troisième fois. Un vrai Paul Newman ! - Tu joues aux cartes avec ton père ? - Non, pourquoi ? Comment il va, d'ailleurs ? Il est revenu au lycée ? Tous les deux, ils travaillent pas, - en ce moment. - Comment ils se débrouillent ? Tu sais, le docteur a dit à Hank qu'il pouvait partir d'ici - dès qu'il voulait. - Ah oui ? - Super. - J'en suis pas si sûr. Pourquoi ? Ils l'ont dit ! Oui, parce qu'ils veulent libérer la chambre. Ils lavent les draps, relancent les machines et accueillent le nouvel estropié. Lâche l'affaire. Tu vas pas assez bien ? Toi aussi, tu t'y mets ? J'ai l'air d'aller bien ? Je chie dans mon froc, je pisse dans une bassine. Je peux pas bouger les jambes. Pigé ? Les gens en fauteuil roulant devraient rester à l'hôpital ? Et les gens avec des béquilles ? Ma place est peut-être ici, alors. - C'est ça que tu veux dire ? - Oui, exactement. Distribue, petit con. Saloperie. Je suis payé à l'heure, vous savez ? Il m'a promis d'être là. Ah, il a promis ? Fallait me le dire ! On va l'attendre, alors. C'est une blague. Il viendra pas. C'est quoi, le plan de secours ? J'en sais rien. - Aucune idée. - Creusons-nous la tête. - Il est sérieux ? - Sinon, je serais pas là. Vu la façon dont il en parlait, il va le faire. Il va essayer, en tout cas. On a qu'à lui filer du fric. Non, l'argent ne changera rien. Il faut l'éloigner de la rue. Il faut qu'il se calme les nerfs. Et si... Et si on... Peut-être... Vous pourriez le faire arrêter ? Vous voulez que votre associé soit placé en détention ? Non, écoutez-moi. Ça semble risqué, je sais, mais je parle pas de lui causer des ennuis ou d'exposer notre affaire. Un délit mineur. Pinkman en prison... J'ai un doute. - Rien que de l'imaginer... - Pas en prison. Enfin, pas en "vraie" prison. Je parle du genre de trucs où on est en uniforme orange et qu'on ramasse les déchets au bord de l'autoroute. Ça, c'est la prison. Une prison de niveau 2. Quelque chose qui le mette à l'ombre pendant un mois. Quand il en sortira, il aura calmé ses ardeurs et on pourra tourner la page. Le pénitencier de Roswell est assez pépère. Avant, j'aurais recommandé Springer, mais y a des rumeurs pas très claires sur leurs salles de bains. Donc, c'est possible ? Ça rentre dans mes services Premium, mais vous avez les moyens. J'appelle mon détective privé. Tu sais ce qu'il te reste à faire ? Tu peux en parler à personne. D'accord ? Jamais. C'est compris ? J'ai trouvé ce truc sur Internet. Ça fait effet après quelques jours. Il suffit de te taire et personne te soupçonnera. T'es d'accord pour le faire ? Dis-toi que c'est la routine. Tu leur donnes juste des hamburgers. Sauf que c'est pas le cas. T'as un gosse, non ? Il s'appelle comment ? Patrick. Imagine, si ces deux types utilisaient Patrick pour vendre de la drogue et pour tuer des gens. Tu ferais tout pour protéger ton gosse, non ? Évidemment. Je fais absolument tout pour lui. Ce genre de types qui utilisent des enfants, faut les buter, tu crois pas ? Parfait. Demain. Je te tiens au courant. C'est bon, hein ? Viens par là. Et voilà. Que voulez-vous ? Si vous voulez parler, téléphonez-moi. Faut qu'on en parle de vive voix. Votre femme est sortie, non ? Elle est mignonne. J'ai une petite-fille un peu plus âgée qu'elle. Que puis-je pour vous ? Asseyez-vous, Walter. J'ai parlé à Goodman de ce que vous comptez faire à Pinkman. - Et alors ? - Je vais pas le faire. - Pourquoi ? - Parce que c'est débile. Selon Saul, vous avez déjà fait ce genre de choses. C'est pas ça qui est débile. Alors, où est le problème ? Ça plairait pas au patron. Mon patron. Votre patron. Je vous fais une faveur. Personne ne sait que je suis ici. Compris ? Notre employeur découvrira tout, comme toujours. Et si Pinkman était arrêté, il y verrait un problème. Vous faites marcher une bonne affaire. Nous aussi. Vous voulez risquer tout ça pour un junkie ? Vous êtes très liés, mais ce gamin est sur la sellette depuis un moment. On l'avait vu venir. Quoi donc ? J'étais flic, dans le temps. J'intervenais souvent dans les disputes conjugales. Des centaines, en tout. Mais il y a un enfoiré que je n'oublierai jamais. Gordie. Il ressemblait à Bo Svenson. Vous voyez ? Tolérance zéro ? Vous voyez pas ? Bref... Un grand garçon d'environ 125 kilos. Mais sa femme... ou sa petite amie, j'en sais rien... Elle, elle était toute petite, comme un oiseau. Ses poignets étaient tout fins. Avec mon équipier, on allait là-bas tous les week-ends. On la prenait à part pour lui dire : "Ce soir, il faut se décider à porter plainte." Et elle n'était pas du genre à dire : "Au fond, il m'aime." On avait beaucoup le droit à ça. Mais elle, elle avait peur. Elle n'allait pas risquer de le mettre en colère. On pouvait seulement la confier aux ambulanciers et balancer le type en cellule de dégrisement. Il y passe la nuit. Et le lendemain, il rentre chez lui. Mais un soir, mon équipier est malade, je suis tout seul. Je suis appelé là-bas et c'est le merdier habituel. Le nez cassé sous la douche, ce genre de trucs. Je le menotte et je l'embarque en voiture. Seulement, ce soir-là... je le conduis en ville et ce connard chantonne <i>Danny Boy</i> dans mon dos. Et ça m'a foutu de mauvais poil. Alors, au lieu de tourner à gauche, je vais à droite, dans un lieu désert. Je le mets à genoux, je mets le flingue dans sa bouche et je lui dis : "Et voilà. C'est fini pour toi." Et il chiale, il se pisse partout dessus. Il jure de la laisser tranquille. Il crie autant qu'il peut, avec le flingue dans la bouche. Et je lui dis de se taire. Parce que j'ai besoin de réfléchir à ce que je vais faire. Évidemment, il se tait. Il ne bouge pas. Et il ne fait pas un bruit. Comme un chien qui attend les restes du dîner. On est restés plantés là, pendant un moment. Moi, je faisais comme si j'allais décider de son sort. Lui, il était à genoux dans la terre, de la merde plein le froc. Après quelques minutes, j'ai enlevé le flingue de sa bouche et je lui ai dit : "Si tu la touches encore une fois, "je vais te faire ça, et puis ça, et puis ça..." Un simple avertissement ? Évidemment. J'essayais de faire ce qu'il fallait. Deux semaines après, il l'a tuée. Évidemment. Il lui a défoncé le crâne à coups de mixeur. Là-bas, il y avait tellement de sang que j'avais le goût dans la bouche. La morale de l'histoire ? J'ai choisi une demi-mesure, alors que j'aurais dû aller jusqu'au bout. Je ne ferai plus la même erreur. Fini les demi-mesures. Je comprends pas. Vraiment, j'y comprends rien. Je vois que le gamin. Où ils sont ? J'en sais rien. Ils sont toujours dans le coin. Les hamburgers refroidissent. Et c'est rapide, alors ? Te prends pas la tête. Fais comme d'habitude. Personne va capter. - Je peux reprendre un rail ? - T'en as déjà pris un. On fait d'abord ça. Après, t'en auras à volonté. Veuillez me suivre. Va faire un tour. Où est-ce qu'on va ? Asseyez-vous. Vous semblez avoir un problème avec deux de mes employés. Il est vrai qu'ils ont tué un de vos associés. Il est possible qu'ils aient agi sans réfléchir. Cependant, ils ont été provoqués. Un homme vendait sur leur territoire. Vous êtes en tort des deux côtés. Cela n'ira pas plus loin. Nous allons régler le problème sur-le-champ. Tu lui as dit. Attendez dehors. Écoutez-moi bien. Vous avez un ami, ici-même. Cet homme-là. Ces hommes, dehors, sont mes fidèles employés. Quand j'ai appris ce que vous comptiez faire... Sans cet homme et le respect que je lui porte, j'aurais géré cette affaire très différemment. Ne le regardez pas, lui. Regardez-moi. Voilà ce que je propose. Mes hommes vont revenir, vous allez leur serrer la main et vous réconcilier. Et cette histoire sera réglée. Je vous demande pardon ? Ils utilisent des gosses. Vos connards d'employés forcent un gosse de 11 ans à tuer à leur place. Vous êtes censé être un homme d'affaires raisonnable. Vous gérez vos affaires comme ça ? Et toi, tu t'en fous ? T'as rien à dire ? Faites-les revenir. Fini les enfants. Compris ? Et vous. Vous vous tiendrez tranquille. Dites-le. Je me tiendrai tranquille. Serrez-vous la main. Jesse, tes actes... affectent les gens qui t'entourent. Et parfois, il faut faire des compromis. Pour d'excellentes raisons. Laisse faire ceux qui sont payés pour ça. Ceux qui sont payés pour ça font mal leur boulot. Alors, c'est ça que tu veux ? Rester dans un lit d'hôpital. Te faire laver par les infirmières. Il est temps de rentrer. Je dois te le dire combien de fois ? Pas avant d'être remis. Tu fais quoi, là ? Je vérifie. Quoi donc ? Ce que je peux faire. Je suis pas en forme. On verra. Il va rien se passer. Au contraire. Je suis pas dans ce lit pour rien. Tu perds ton temps. Et si quelqu'un entrait ? Ça m'est égal. Ça tourne pas rond, chez toi ? Voilà ce que je te propose. Si j'arrive à lever le colosse... - C'est impossible, désolé. - Je parie que non et si j'ai raison, tu quittes l'hôpital. Je vais pas parier sur le fait que je bande. Hors de question de parier. Peur de perdre ? Franchement, t'es vraiment... T'es vraiment ridicule. Arrête. - Ça sert à quoi ? - À te montrer que tout n'est pas perdu. Alors, on parie ? Tu sais quoi ? Si ça te fait dégager plus vite. - T'as une minute. - Une minute, c'est du gâteau. Franchement, c'est... C'est triste, honnêtement. J'ai pitié de toi, Marie. C'est vraiment... pathétique. Vas-y, continue à parler. Plains-toi. Essaie de lutter. Marie, laisse tomber. Sérieusement, c'est... totalement... impossible. Sale journée ? Je sais même pas. De toute façon, ça va mieux, maintenant. Dis que t'es occupée. Mamie ? Parle moins vite. Moins vite, je... Quelle horreur. Laissez-moi passer, je vous en prie ! Salut, c'est moi. Attends le machin.</i> Tu as maintenant 42 minutes de retard. Je commence sans toi. - <i>C'est "wasabi" ?</i> - <i>Wasabi, exactement.</i> "En 4 lettres" pour 1 200. Les pilotes et les musiciens savent que ce mot...</i> On va bientôt passer à table. - <i>C'est "solo" ?</i> - <i>Tout à fait.</i> Il est fort, lui. "En 9 lettres" pour 2 000. Un cri aigu et déchirant. Chez Walt Whitman, il est barbare.</i> - Hurlement. - "Jappement". - <i>Kevin.</i> - <i>"Jappement".</i> - <i>Exjappement.</i> - <i>"Tokyo", pour 1 200.</i> C'est quoi, un jappement ? C'est un hurlement. Je reviens. C'est ce que j'ai dit. Salut, c'est moi. Attends le machin.</i> Salut, c'est moi. Attends le machin.</i> Ne compte pas sur moi pour m'excuser. Je ne t'ai pas dénoncé. C'était dans ton intérêt ainsi que dans le mien. Je reste complètement sur ma position. On va devoir être d'accord pour être en désaccord. Bref, rappelle-moi. La télé s'éteint toute seule ? Je m'en occupe. Où est la télécommande ? Le meurtre d'un jeune garçon. La police doit encore s'exprimer, mais certaines sources indiquent que Tomás Cantillo, 11 ans,</i> a peut-être été la victime d'un règlement de comptes.</i> Un appel anonyme a conduit la police sur une aire de jeux</i> près du lotissement 4700, sur la 8e Avenue, cette nuit.</i> Les secours sont intervenus, mais n'ont pas pu le réanimer.</i> Un crime horrible... Tu peux éteindre ? Une victime de plus dans ce qui semble être</i> la lutte menée par la ville contre les drogues et les gangs.</i> Davantage de détails plus tard... Je vais servir ton père. Désolée. Ils en ont parlé toute la journée. Tu savais que ton père et moi, on pensait monter une entreprise ? Sérieux ? Dans quelle branche ? Peut-être une station de lavage. Comment ça ?