pour ce flash spécial.</i> Bonjour. Ces dernières minutes, nous avons été alertés en masse de ce qui semble être un crash aérien, d'un voire deux avions, à l'est d'Albuquerque. Nous avons peu d'informations, mais les témoins décrivent une explosion dans le ciel et des débris tombant au sol. ... les enquêteurs du Conseil national de la sécurité des transports devraient arriver sur place dès ce soir. Cependant, le désastre est d'une telle ampleur que l'enquête et le déblaiement pourraient prendre... ... le Boeing 737 a été dévié par radiocommunication dans l'espace aérien, une procédure normale, assure l'Aviation civile. Le King Air 350 de huit places était un vol charter parti de Saint George, Utah,</i> à destination d'Amarillo, Texas. On aurait dit de la grêle. Le bruit de gros grêlons. C'était... ce bruit-là dans tout le quartier. ... le nombre officiel de morts s'élève à 167. ... 167. Cette collision en plein ciel amène à une question : comment un tel accident a pu se produire dans un système tant sécurisé ? La collision qui a provoqué le crash du vol 515 aurait été causée par un mauvais contrôle aérien. La confirmation choc est venue d'Oklahoma City, aujourd'hui : l'Aviation civile a confirmé qu'il s'agissait de la terrible erreur d'un contrôleur aérien... ... Donald Margolis, qui travaillait depuis 19 ans au centre de contrôle aérien d'Albuquerque.</i> ... Margolis avait récemment repris le travail après cinq semaines d'absence en raison de "la mort d'un proche". On sait maintenant que Margolis avait récemment perdu sa fille...</i> ... morte d'une overdose. Sa fille de 26 ans, Jane Margolis, était instable</i> et avait un long passé d'abus de drogues.</i> Les proches de la famille indiquent que ce décès</i> a particulièrement affecté Margolis. Étant donné que ça s'est produit il y a un mois,</i> beaucoup remettent en question le retour prématuré à son poste</i> et s'interrogent sur la part de responsabilité</i> de ceux qui ont laissé ce père en deuil...</i> D'habitude, je commence par : "Navrée de vous voir ici." Par quoi souhaitiez-vous commencer ? Je veux juste que ça soit rapide et simple. Enfin, aussi rapide... que possible, dans ce contexte. C'est mutuel ? Votre mari est d'accord ? Il est au courant ? Il sait très bien qu'on est séparés. Il a quitté le foyer ? C'est en cours. Ça devrait se faire aujourd'hui. En attendant, avec mon fils et ma fille, nous logeons chez ma soeur. Donc, vous êtes partie ? Seulement temporairement, pour qu'il récupère ses affaires. C'était prévu la semaine dernière, mais il y a eu le crash. - Bon sang. Vous étiez... - Juste... Juste en dessous de la trajectoire de l'avion. Des débris ont atterri dans notre jardin, - dans tout le quartier. - C'est affreux. Apparemment, il y avait même... vous savez... des morceaux de corps. Je ne pouvais pas me résoudre à... - C'est vraiment affreux. - Je sais. Je n'étais pas prête à ré-emménager, mais le moment est venu. Ma soeur et son mari doivent devenir fous. Il est vraiment préférable de loger dans votre maison. Vous aurez plus de chances d'obtenir la garde des enfants. Vous en avez deux ? Holly, qui est là, et un fils qui est au lycée. Walter Junior. Je veux les garder. - Combien d'années de mariage ? - 16 ans. Et vous vivez dans une maison, pas un appartement ? Vous avez un patrimoine ? Un emprunt-logement ? Oui, on rembourse un emprunt-logement. On en a encore pour 15 ans. D'autres dettes ou d'autres biens ? Vous pensez avoir une bonne idée de votre situation financière ? - Votre mari travaille ? - Je vous arrête. Je ne cherche pas à faire... des coups bas, ou... J'en sais rien. Pas de coups bas. Je cherche juste à donner à mes clients une bonne estimation de l'argent qu'ils doivent rembourser et des biens qu'ils possèdent. Afin d'y parvenir, il ne faut négliger aucun détail. Vous seriez surprise de savoir ce qu'un couple peut se cacher. Tiens, te voilà. Écoute, je... Bon, tu sais... Le moment... Le moment est venu. La pire semaine depuis le 11 septembre. Et de loin. Je te le garantis. D'accord, on a bien eu quelques semaines merdiques, ces derniers mois. Mais cette semaine... Faut appeler le livre des records. Je parle trop ? Oui, je parle trop. Je sais. Mais votre problème... Je demande pas de détails, hein. Ça me regarde pas. Je veux pas me mêler de vos affaires. Mais bon, écoute-moi. Il faut un peu battre en retraite. Puis se regrouper. Et là... Avec un peu d'éloignement... Je te soutiens à fond. - Vas-y doucement. Laisse. - Non, ça ira. Je m'en occupe. Faut arrêter. T'as des parpaings, là-dedans, ou quoi ? Un demi-million en liquide. Je préfère ça ! Laisse, je m'en occupe. Qui est là pour devenir meilleur ? Allez, levez la main. Qui parmi vous espère devenir une personne meilleure ? D'accord. Voilà votre première erreur. Vous devriez être là pour accepter qui vous êtes. Chéri, tu veux une autre gaufre ? Le gaufrier est encore branché. Je peux te couper des bananes. Bonjour, vous êtes chez Walt, Skyler, Flynn et Holly.</i> Merci de nous laisser un message. Bonjour, tout le monde. Je viens de m'installer et je voulais vous donner mes nouvelles coordonnées.</i> Bien sûr, vous pouvez m'appeler sur mon portable.</i> Je le garde sur moi. Par contre,</i> en ce qui concerne mon adresse, je suis à l'hôtel Beachcomber. Et vous savez quoi ? C'est pas mal du tout. Très agréable.</i> Ça ne vaut pas l'hôtel Oakwood, mais ça a son charme...</i> Tu veux bien... Salut, papa. C'est moi. Non, ça va pas. Je pige pas ce qui se passe. On me dit que dalle, putain. Si tu le dis. J'en ai plus rien à faire. Tu peux m'emmener au lycée ? Je vais t'y conduire. Je suis prêt. Flynn, je vais t'y conduire. D'accord. Je suis là. À tout à l'heure. Puis-je avoir votre attention ? Vous le savez, la semaine dernière, nous avons vécu une tragédie, et personne ne l'oubliera jamais. Aujourd'hui, nous prenons donc un petit moment pour en parler, dans le gymnase. J'ai vraiment du mal... vous savez... j'ai vraiment du mal à me concentrer à cause de toutes les horreurs qu'on a vécues. Ça reste collé dans la tête. À la fac, ils ont ce système. Si notre coloc se suicide... Si on rentre et qu'on le trouve pendu dans le placard, un truc comme ça... On a le droit à un A... d'office. Je trouve ça bien, de compatir à ce point... Ça ira. Merci, Barry. Un autre volontaire ? On n'est pas là pour juger, juste pour s'exprimer. Vous pouvez dire tout ce qui vous passe par la tête. Quelqu'un ? Voilà, ma belle. J'arrête pas de me demander... Tu peux te lever, s'il te plaît ? J'arrête pas de me demander : "Pourquoi c'est arrivé ?" Enfin, si Dieu existe, pourquoi est-ce qu'il laisse tous ces innocents mourir ? Évite de parler de religion, ma belle. En tout cas, j'en ai perdu le sommeil. Ça fait pareil à d'autres ? J'arrête pas d'entendre... ce son. Cette... explosion. Je l'entends en boucle dans ma tête. Ça ne s'arrête pas. Merci, ma puce. Quelqu'un d'autre ? Oui, ici. Mon voisin, il a entendu le crash, il est allé dehors, et il a trouvé un siège, un siège d'avion. Vous voyez, les sièges d'avion ? Le siège avait atterri bien à l'endroit, dans son jardin, juste à côté de ses jet skis... Oui, parce qu'il a des jet skis. Mais il y avait toujours deux jambes qui y étaient accrochées. Des jambes humaines. Bon sang, j'y crois pas... - Ça va ? - Oui, désolé. C'est l'émotion. On devrait écouter des professeurs. Évidemment, cette tragédie n'a pas seulement affecté les élèves. M. White, vous voulez dire un mot ? Et au fait, c'est bon de vous revoir. On est vraiment heureux. Je suppose que... Pardon. Je suppose que la seule chose que j'ai à vous dire, c'est de regarder le bon côté des choses. D'abord, personne n'a été blessé, au sol. Et c'est déjà... Pour un tel accident au-dessus d'une zone peuplée... Rien que ça, ça doit être un petit miracle. Et aussi... les avions n'étaient pas pleins. Vous savez, le 737 était... Il était peut-être plein aux deux tiers, il me semble. C'est bien ça ? Peut-être plein aux trois quarts. Quoi qu'il en soit, si l'on prend en compte le nombre de victimes, ce crash aérien ne se classe que 50e. Enfin, non, pas loin du 50e. Si vous voulez la vérité, il y a eu 53 crashs dans toute l'histoire qui sont aussi graves ou bien pires... Ténérife ? Ténérife, ça vous dit quelque chose ? En 1977, deux Boeing 747 entièrement pleins se sont percutés à Ténérife. Quelqu'un a une idée de la taille d'un 747 ? C'est bien plus gros qu'un 737. Et il y en avait deux. Presque 600 personnes sont mortes à Ténérife. Et est-ce qu'un seul d'entre vous s'en souvient ? Un seul ? J'en doute. Pourquoi ? Parce que... les gens passent à autre chose. Ils vont de l'avant. Et nous aussi, on va passer à autre chose. C'est dans la nature humaine. On est des survivants. On est des survivants... des battants. On est des survivants. On est des survivants... Merci. Bien. Comment va ta tante Marie ? Bien, j'imagine. Passe-lui le bonjour de ma part, d'accord ? T'as qu'à venir à l'intérieur. C'est chez toi. Non, je... Il est parti. Te voilà, Flynn ! - Ça gaze ? - Quoi ? Ça gaze. C'est une expression. Comment ça va ? Pourquoi tu le traites comme ça ? Pourquoi t'es comme ça ? Pourquoi tu lui parles même pas ? Calme-toi. La bouche des enfants... Essaie de ne pas lui en vouloir. Le pauvre gosse, il doit être complètement paumé dans tout ça. Et j'imagine que c'est naturel qu'il se pose des questions. Il doit se demander ce qui est allé tellement de travers que sa mère a quitté... Skyler, je ne peux pas t'aider si tu ne me dis pas ce que Walt a fait. Tu sais, je ne crois pas t'avoir demandé quoi que ce soit. Alors, si tu veux me soutenir, fais-le sans être indiscrète, ce serait vraiment génial... - et bien plus... - Indiscrète, t'y vas fort. ... efficace. C'est cette... voix que vous avez dans la tête. Cette saloperie de voix sournoise qui ne s'arrête jamais. Vous savez de quoi je parle. Elle dit que vous ne le méritez pas. Que vous ne méritez pas quoi ? Que vous ne méritez pas... d'être président des États-Unis ? C'est vrai, c'est un peu ambitieux. Mais... est-ce que vous méritez votre part de bonheur, tout simplement ? Est-ce que vous méritez de vous accepter entièrement ? Moi, je dis que oui. Mais peu importe ce que je dis. C'est votre voix. Vous seuls pouvez l'entendre, donc vous seuls pouvez la combattre. Vous comprenez ? On ne t'entend jamais. Que se passe-t-il ? Si tu penses que c'est des conneries, dis-le, ça m'est égal. Mais s'il te plaît. Parle-nous. Alors, dites, pourquoi c'est vous, l'expert ? Je n'ai jamais prétendu l'être. D'accord, mais c'est vous qui êtes assis là, à nous raconter des banalités. Soyez heureux, pardonnez-vous. Vous avez déjà fait du mal à quelqu'un ? Pas seulement déçu votre mère ou dans le genre, mais est-ce que... vous avez déjà vraiment... fait du mal à quelqu'un ? J'ai tué ma fille. Ça s'est passé le 18 juillet, le jour de mon anniversaire. Le 18 juillet... 1992. J'étais... défoncé à la cocaïne et ivre. Pas de problème pour la cocaïne, je m'en étais acheté 2 g la veille en guise de cadeau. Il m'en restait plein. Mais je n'avais plus de vodka. C'était à Portsmouth, en Virginie, où l'alcool n'est pas vendu dans les grandes surfaces, mais dans des épiceries qui ferment à 17 h. Et à ce moment-là, il devait être 16 h 42. Alors, je me dispute avec ma femme. "Va à l'épicerie pour moi. "C'est mon anniversaire. "Allez. "Ils vont pas m'en vendre, à moi." Elle répond : "Non, non". Ça me gonfle, et l'heure tourne, alors je monte dans mon camion. Elle... Ma fille de 6 ans... Elle joue au bout de l'allée. Comment vous faites pour pas vous détester ? Je me suis détesté. Très longtemps. Mais ça ne m'a pas empêché... de boire et de me droguer. Ça n'a fait qu'empirer les choses. La haine de soi, la culpabilité, ça ne mène à rien. Ce sont des obstacles. Des obstacles pour quoi ? Un changement profond. On peut discuter ? Bien sûr, entre. Tu veux commencer ? Pourquoi tu fais ça ? Pourquoi tu penses comme ça ? Tu veux me punir ? - Je ne te punis pas, Walt. - C'est une punition et rien d'autre. On est heureux en mariage. Je suis heureux en mariage. Je suis heureux. On est juste... Je t'aime, et je serais prêt à tout pour toi. Est-ce que tu pourrais envisager... Bon sang, quoi ! Tu débarques ici, tu me mets ce dossier sous le nez, alors qu'il y a existe une autre version de cette histoire. Il y a ma version et la tienne. Et tu n'as pas entendu la mienne. - Tu ne l'as pas du tout entendue. - Tu es un dealer de drogue. Comment tu pourrais avoir autant d'argent, sinon ? De la marijuana. Ce Pinkman. De la cocaïne ? C'est de la méthamphétamine. Mais je... Je la fabrique, je ne suis pas dealer. À proprement parler. Ça ne veut pas dire... Écoute-moi. Il faut voir tous les aspects. C'est compliqué. D'accord ? Alors, s'il te plaît... retournons nous asseoir pour en discuter. Je te propose quelque chose. Je dirai rien à Hank, je dirai rien à tes enfants ni à qui que ce soit. Je ne le dirai à personne, mais seulement si tu acceptes ce divorce et que tu disparais de notre vie. Je suis sérieuse. Laisse-moi sortir avant que je vomisse. Ton pare-brise est cassé. Quelques tensions dans mon couple, en ce moment. C'est provisoire. On fait juste... une petite pause. Toi, tu te mets là. Écoute, pour l'argent. Saul le garde pour toi, - donc dès que tu te sentiras mieux... - Je vais mieux. Tu vas mieux. Sérieusement ? Quoi ? La désintox ? Ça t'a aidé ? Je me droguerai plus. C'est excellent. C'est... C'est très bien, Jesse. Bon sang... Très bien. Tu sais... les choses ont très mal tourné, mais on peut vraiment voir ça comme un électrochoc pour tous les deux. Tu vois, pour reprendre... nos vies en main... et les remettre sur le droit chemin. T'as suivi un peu le crash des avions ? Tu sais que c'est le père de Jane qui a provoqué l'accident ? Parce qu'il était anéanti ? Je t'arrête tout de suite. Tu n'es pas responsable. En aucun cas, en aucune manière. Compris ? Je suis très au courant de cette histoire, sûrement bien plus que toi, et il y a... il y a... beaucoup de facteurs en ligne de compte. Ah ouais ? Par exemple, il y a une sorte de radar anti-collision sur le jet qui ne fonctionnait peut-être pas bien. C'est public. Tu peux vérifier. Et tout le système est basé sur une technologie des années 60. Non, vraiment. C'est la faute du gouvernement. Soit on fuit les choses, soit on les affronte, M. White. Et ça veut dire quoi, exactement ? On me l'a dit en désintox. L'important, c'est d'accepter qui on est. J'accepte qui je suis. Et tu es qui ? Je suis le méchant. Votre repas vous satisfait ? Beaucoup. Content de vous revoir. Je peux ? J'ai une proposition qui devrait vous intéresser. En vérité... je ne suis pas là pour... Je suis là parce que je vous dois la politesse et le respect de vous le dire en face. J'arrête. Ce n'est pas à cause de vous. Je vous trouve extrêmement professionnel, j'aime votre façon de faire des affaires. C'est juste que... j'ai décidé de changer de vie, voilà tout, et je... Je suis à un moment décisif de ma vie. Ça m'a... fait comprendre une chose. Je ne suis pas un criminel. Sans vouloir vexer ceux qui en sont. Mais... ça ne me correspond pas. Écoutez ma proposition quand même. Je ne changerai pas d'avis. Désolé. Trois millions de dollars pour trois mois de votre vie. Trois mois, et c'est fini. Trois millions ? Puis-je prendre ça pour un oui ? J'ai de l'argent. Tellement d'argent que je ne sais pas quoi en faire. Ce que je n'ai pas, c'est ma famille. C'est toujours non. Bon appétit. Merci. Voilà ! Vous avez senti ? J'ai fait ce voyage trois fois, et quand il y a trois bosses, on sait qu'on est officiellement au Texas ! Cette fois, j'ai un boulot. J'ai un cousin qui a un garage. Je suis fait pour ça ! Mon surnom, c'est Huile d'Olive : je suis un boss de la peinture. Je les nacre, je les repeins, je fais tout. J'ai peint les bagnoles des plus grands gangsters de Michoacán. Elles sont belles, tes pompes ! Pas géniales pour bosser, mais...