Tu retournes en désintox. Aujourd'hui. J'ai une fille. On peut pas abandonner sa famille. Je l'aimais. 100,8 kilos. - Mieux vaut trop que pas assez. - On fait pas dans le caritatif ! J'ai peut-être un nouveau marché. Il nous faut juste la marchandise. La masse. - 100,9 kilos. - 101,1 KILOS Chut, petit bébé, pas un mot Maman t'achètera un bel oiseau Si cet oiseau retient son chant Maman t'achètera une bague de diamant Si cette bague roule sous l'armoire Maman t'achètera un miroir Alors chut, petit bébé, ne pleure pas Papa t'aime, ainsi que moi Sous-titres : Breys, Kevin, Michvanilly, Tyno Étonnant qu'il nous oblige pas à faire ça. La meute, elle a une hiérarchie. Et la hyène en chef, c'est le patron. Les autres doivent lui lécher le cul. Littéralement ! C'est dégueu. Ils doivent lui lécher le fion. Et ils ont montré ça à la télé. Si on est censés être des pros, comme à la FIFA, on devrait avoir des types pour entretenir l'équipement. Et pour nous filer à boire. Un Gatorade, connard ! Je veux des larbins. Traite-nous bien. C'est parti pour 15 heures. Je me casse, si ça te dérange pas. Je comprends pas. Quoi ? Ces nombres. Le compte n'y est pas. Je te l'ai dit. Ce mec nous entube. Non, c'est pas ça. La production semble incomplète. Incomplète de 0,14 %. 0,14 ? C'est... Enfin, qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'on devrait produire plus que ça. Il en manque beaucoup ? C'est pas négligeable. Approximativement, il nous manque 250 grammes. C'est bizarre. C'est ce qu'on a renversé ? Renversé ? Ouais, parfois, on renverse des trucs. On renverse rien. Un peu ? On renverse rien. Et l'évaporation ? On ne perdrait pas autant. Les matériaux sont peu à l'air libre. Et l'autre truc, alors ? Les gouttes, comme... - Comme sur une bière fraîche. - La condensation ? Ce qu'on jette, alors. Les résidus qu'on gratte dans les cuves ? Doit bien y avoir 4 litres à chaque fois. Tu l'as pris en compte ? Des restes ? Des restes. C'est ça, j'en suis sûr et certain. Ça va ? Oui, pourquoi ? Pour rien. Tu viens ? Dans une minute. À demain. Saleté. Espèce de... Viens là... Espèce de... Saloperie. Génial. Saleté. Ferme la porte ! Mes oreilles sifflent. Ferme la porte, vite. On se croirait en avion. C'est quoi ? La pression positive. De quoi ? Putain, ça arrache. Bouge ta mâchoire. Oui, mais ça marche pas. Alors, bâille. Fais pas le bébé. Putain. Mais de quoi tu parles ? De pression. J'ai augmenté la ventilation pour nous isoler de l'extérieur. Il y a eu une contamination. Attends, quoi ? - Attends. - Quelque chose est entré. Et on fait quoi ? Est-ce qu'on... Attends. Faut pas porter des masques à gaz ? C'est pas ce genre de contaminant. Donc, c'est pas dangereux ? M. White, faut me répondre ! Ce n'est pas un danger pour nous. C'est quoi ? C'est... Je l'ai fabriqué. De quel contaminant on parle, exactement ? Une mouche. Comment ça ? Comment ça, une mouche ? Il s'agit d'une mouche, une mouche domestique. Une seule mouche ? Au singulier ? - Elle a fait quoi ? - Elle est entrée et je veux la chasser. Tu comprends ? Pas vraiment. Je te suis pas trop, là. Tu m'as foutu la trouille, putain. Quand tu parles de contamination, je pense à une propagation d'Ebola, un truc du genre. Ebola ? C'est une maladie sur Discovery Channel. Tes intestins sortent tout droit de ton cul. Merci, je sais ce que c'est. Mais pourquoi un virus d'Afrique occidentale serait ici ? Tu pourchasses une mouche. Pourtant, d'après toi, c'est moi, l'idiot. Jesse, écoute. Absolument aucune mouche ne peut entrer dans le labo. C'est problématique. C'est une contamination. Ce n'est pas un abus de langage. Alors, en termes de... pureté de notre procédé et d'intégrité de notre produit, il faut prendre ça très au sérieux. Tu comprends, alors ? C'est ton sabre à mouches ? C'est une tapette à mouches. Et elle marche très bien. T'as quoi, à la tête ? Rien. Je vais bien. Tu te l'es pas cognée très, très fort ? On s'en fiche, de ma tête. On s'occupe de la mouche, là. Par hasard, t'aurais pas essayé notre produit ? Hein ? Je sais que ça te dépasse, en tant que profane. Je sais qu'une mouche semble insignifiante. Mais crois-moi, dans un espace très sécurisé... un seul polluant... aussi petit soit-il... pourrait entièrement... Quoi ? T'as passé la nuit ici ? T'as dormi, au moins ? Jesse, je vais bien. S'il te plaît, concentre-toi sur... Bon, on prend du retard. Faut s'y mettre. Le plus vite on commence, le plus vite on aura fini. Putain, c'est pas trop tôt. Tu fais quoi ? Je mets l'alcaline. Tu m'as pas du tout écouté ? On arrête la production jusqu'à avoir neutralisé cette mouche. Je parlais tout seul ? Le minuteur a sonné. Cette fournée sera bonne encore une heure ou deux. Elle ne sera pas bonne du tout sans avoir supprimé le contaminant. "Supprimé le contaminant" ? On fait des amphéts, pas des navettes spatiales. On ne fera rien avant d'avoir attrapé cette mouche. Quelle mouche ? Où elle est, cette mouche ? Je l'ai même pas vue. Votre pression positive l'a peut-être expédiée dehors. Non, elle est là, pas loin. Elle est pas loin et je ne vais pas exposer la préparation à l'air libre et à la contamination. Laisse-moi gérer ça tout seul ou aide-moi. Mais tu as raison, le temps presse. J'ai donc besoin d'une réponse maintenant. Faut se bouger. Des produits au top, c'est bien, mais faut être réaliste. On fabrique du poison pour des gens qui s'en foutent. Nos clients sont sûrement les moins sélectifs du monde. Ce n'est pas une raison. On va bientôt la trouver. Ne baisse pas les bras. Tu sais qu'il existe une quantité maximale de mort aux rats qu'on peut mettre dans les sucreries ? Ça vient du gouvernement, mec. Même pour le gouvernement, la qualité compte pas tant que ça. Tu sais ce qu'on a le droit... de mettre dans les hot-dogs ? Des lèvres et des trous du cul de porc, mais moi, je trouve qu'ils devraient continuer, parce que j'adore les hot-dogs. Et faut voir comment je... Tu fais quoi ? Laisse-moi l'ouvrir. Juste une seconde. Je mets l'hydroxyde de sodium et je referme. Tout ira bien et on sera bons. Personne ne l'ouvre. C'est un ordre. Tu peux rien m'ordonner, Adolf. On est associés égaux. Tu te rappelles ? C'est quoi, ton problème, mec ? Espèce de malade. Tu m'as pété le bras. Tu la vois, non ? Tu la vois ? Tue-la. Tu veux que je la tue ? Tout doux. Avance doucement. Je sais. J'avance doucement. Bien sûr. Mais file-moi ta tapette. C'est bon, donne. - Passe. - Ne te rate pas. Je vais pas me rater. Maintenant. À trois. Un... T'aimes ça ? Ça fait mal ? - Tu l'as eue ? - Je crois. - Où elle est ? - J'en sais rien, on s'en fout. Quelle importance ? Je l'ai eue. - Putain, t'es sérieux ? - Où elle est ? Elle est juste là. Regarde. Regarde. Je t'avais bien dit que je l'avais eue. C'est un raisin sec. Je te dis que je l'ai eue, mec. Bordel. Elle est vachement douée, j'avoue. J'ai l'impression de ne plus avoir les mots pour te l'expliquer, mais je vais essayer encore une fois. Cette mouche nous pose un gros problème. Elle va gâcher la fournée. Nous devons la détruire, n'en laisser aucune trace pour pouvoir travailler. Si on échoue... on est morts. Nous n'avons plus le droit à l'erreur. Pas avec ces gens-là. Ça te dit, d'aller prendre l'air ? Prendre l'air ? Ta réponse à : "On est dans la merde jusqu'au cou"... J'ai compris qu'il fallait prendre la mouche au sérieux. Je vous suis. Je pense simplement que si on sortait prendre l'air, ça nous aiderait à trouver un plan pour l'attraper. Avant de redescendre ici pour la broyer. Attends, tu as tes clés ? - Ouais. - Tu en es sûr ? On n'a vraiment pas besoin d'être coincés. Si tu veux pas m'aider, dégage ! Quelqu'un aurait une hache à me prêter ? El hacho ! Te voilà, toi. Fais de beaux rêves. Saloperie ! Espèce de... Bon sang ! Il est où, ce... Alors, ça manque de courant ? Fais-toi plaisir. Une vraie. Comme si la tienne marchait. Le but, c'est de décontaminer. Ça ne risque pas d'arriver si on contamine encore plus. C'est quoi, tout ça ? Et ça, t'en dis quoi ? "Bandes adhésives non-toxiques". Avec des phéromones. J'en ai un paquet. Si on les accroche partout, elle résistera pas. J'espère qu'on en a assez. Je vais prendre le risque de te dire que oui. Tu la vois ? T'as pas dormi depuis combien de temps ? Pourquoi tu me demandes ça tout le temps ? J'ai l'impression qu'un café, ça te ferait pas de mal. Moi, ça passerait bien. Ça te dit ? - Du lait, du sucre ? - Noir, ça ira. Oublie-la un peu. Laisse les pièges agir. Ces phéromones sont censées déchirer. On va attraper cette salope vite fait. Merci. T'as déjà eu un animal sauvage coincé chez toi ? Pas que je me souvienne. Nous, oui, une fois, quand c'était la baraque de ma tante, avant qu'elle meure de son cancer. Un possum. Il était énorme, il faisait bien flipper. Depuis quand on dit "opossum" ? D'où ça sort ? Quand j'étais petit, c'était juste "possum". Avec "opossum", on dirait qu'il est irlandais. Pourquoi ils doivent toujours tout changer ? Bref, c'est juste des gros rats. Des rats géants, avec une tête et une queue roses, qui font flipper. Genre des rats extraterrestres. Il était pas vraiment coincé. Mais il vivait sous la maison. On l'entendait quand il bougeait, toujours à faire des petits pas. Des fois, la nuit, je le voyais dehors. Et il s'arrêtait de bouger. Comme si on le voyait pas, tu captes ? Il croit que tu comprends pas. C'est toujours comme ça. Ils font le mort, je sais pas. C'est trop pourri. Est-ce que cette histoire va mener quelque part ? À un endroit où tu vas arriver dans un futur proche ? On en a chié, pour le virer. Ça a pris des plombes. Un type est venu. Il a posé des pièges. Il l'a attrapé, mais ma tante, elle y croyait pas. Elle arrêtait pas de dire qu'elle l'entendait encore. On pouvait lui dire ce qu'on voulait, elle en démordait pas. Elle s'est mise à garder un parapluie à côté d'elle. Elle tapait par terre, elle lui hurlait dessus. Elle lui a même donné un nom. Il s'appelait... Scrabble. Ouais, c'est ça. "Scrabble, arrête !" Elle était comme ça, vers la fin. Elle était obsédée par des trucs. Elle piquait des crises pour des trucs. On savait pas ce qui se passait. Elle était pas comme ça, d'habitude. Mais on a appris... que le cancer s'était étendu à son cerveau. C'était à cause de ça. Il s'était métastasé. Mais heureusement, c'est là qu'on a décidé de l'emmener chez le médecin, parce que comme ça, on a su ce qui se passait. On lui a trouvé un traitement, des médocs pour empêcher qu'elle stresse tout le temps. C'était bien mieux, après. Elle était bien plus heureuse. Mais où est-ce qu'elle est ? J'ai vu mon cancérologue, Jesse. La semaine passée. Je suis toujours en rémission. Je vais bien. Tant mieux. C'est super. Pas de fin à l'horizon. C'est génial. Je l'ai raté. Il y avait un moment parfait et il m'est passé sous le nez. Je devais en avoir suffisamment avant de les quitter. C'était le but. Tout ça n'a pas de sens si je n'en ai pas suffisamment. Mais ça devait être avant qu'elle le découvre. Ça devait être avant ça. Le moment parfait... pour faire quoi ? Pour crever ? T'as envie de mourir, c'est ce que tu dis ? Je dis que j'ai vécu trop longtemps. On veut vraiment leur manquer. Tu comprends ? On veut que les souvenirs qu'ils gardent de nous soient... Mais elle refuse... Elle refuse de comprendre. J'ai beau... m'évertuer à lui expliquer. Ces derniers temps, elle a cette... cette... Je suis certain qu'il existe une association de mots. Il existe forcément certains mots, placés dans un ordre précis, qui expliqueraient tout. Mais avec elle, je... Je n'arrive jamais à les trouver. Tu devrais t'asseoir. Peut-être avant l'état de fugue. Mais avant l'état de fugue, je n'avais pas assez d'argent. Ce n'était pas le bon moment. Et ma fille n'était pas encore née. Ça devait être après la naissance de Holly. Et avant l'opération, c'est sûr. Bon sang. Ce satané deuxième téléphone. Comment est-ce que j'ai pu... Je sais à quel moment. Le soir de la mort de Jane. J'étais chez moi. Il nous fallait des couches. J'ai proposé d'aller en acheter, mais c'était un prétexte. À vrai dire, c'est le soir... où je t'ai apporté ton argent, tu te rappelles ? Ouais, je me rappelle. Mais après ça, je suis allé dans un bar. C'était bizarre. Ça m'arrive jamais, d'aller seul dans un bar. Je suis entré, je me suis assis. Je ne te l'ai jamais dit. Que t'étais allé dans un bar ? Je me suis assis et un homme, un inconnu, a engagé la conversation. C'était un parfait inconnu. Mais en fait, c'était le père de Jane. - Qu'est-ce que tu racontes ? - Je ne le savais pas, à l'époque. C'était juste un type dans un bar. Je ne l'ai réalisé qu'après le crash, quand on l'a vu à la télé. Le père de Jane. Quelle est la probabilité ? J'ai essayé de la calculer, mais le calcul n'en finit pas. Quelle est la probabilité que j'entre, que je m'assoie, ce soir-là, dans ce bar, à côté de cet homme ? Vous avez parlé de quoi ? De l'eau sur Mars. De la famille. Comment ça, la famille ? Je lui ai dit que j'avais une fille. Il m'a dit qu'il en avait une aussi. Et il a ajouté qu'on ne pouvait jamais abandonner sa famille. J'ai obéi. J'ai suivi son conseil. L'univers est aléatoire. Ce n'est pas inexorable. Ce n'est rien d'autre que le chaos. Des collisions de particules. Sans fin ni but. C'est ce que la science nous apprend, mais quel est le sens de cette histoire ? Qu'est-ce que ça veut dire, quand le soir où la fille de cet homme meurt, c'est moi qui bois un verre avec lui ? Comment ça peut être aléatoire ? Assieds-toi. C'était le bon moment. Ce soir-là. Je n'aurais pas dû partir de chez moi. Ni aller chez toi. Les choses auraient peut-être... Je pensais que... J'étais chez moi, je regardais la télé. C'était... C'était un documentaire sur les éléphants. Skyler et Holly étaient dans une autre pièce. Je les entendais dans l'interphone. Elle lui chantait une berceuse. J'aurais dû vivre jusqu'à ce moment-là. Pas une seconde de plus. C'était parfait. Elle redescendra pas. Il doit faire aussi chaud qu'en Thaïlande, là-haut. C'est pour ça que ça lui plaît. Il fait chaud, en Thaïlande ? Tu vois ? C'est pour ça. Attends. Je reviens. Elle redescendra pas. Elle restera là-haut pour toujours. Qu'est-ce que tu fais ? À ton avis ? Je vais choper cette enflure. Non, tu vas te briser la nuque. Non, franchement. C'est une mauvaise idée. Bordel. Retiens-le. Tu le tiens bien ? Je regrette. Tu regrettes quoi ? D'être cinglé ? Je regrette, pour Jane. Moi aussi. Je... regrette vraiment. T'y es pour rien. Mais moi non plus. Personne est responsable, même pas elle. On est comme on est. On était juste deux junkies avec un sac plein de fric. Comme tu l'as dit, on serait tous les deux morts au bout d'une semaine. Mais elle me manque. À fond. Redescends. Attends, j'y suis presque. Laisse tomber. On a du travail. Et la contamination, alors ? Tout est contaminé. Je lui ai foutu la trouille. Elle fera plus chier. Tu t'es fait choper ! T'as vu ça... Les boîtes sont prêtes ? Les boîtes sont prêtes. Et la masse ? 101 kilos et des poussières. T'es en état de rentrer ? Oui, ça va mieux. Merci. Mañana, alors. Approche. Je pouvais pas risquer de le dire à l'intérieur. Le labo pourrait très bien être sur écoute. Ces 250 grammes qu'il manque... Je ne t'accuse pas, mais au cas où... Tu comprends ? Si jamais ils le découvrent... J'ai piqué que dalle.