ce qui fait plus professionnel je trouve, mais bon, ça revient au même. Bien. Mais ce poste ne requiert aucune expérience. Et ça ne l'indique pas vraiment là-dedans, mais j'ai de l'expérience dans la vente. Je suis plein d'initiative. - C'est excellent, mais... - Excellent. J'ai le sentiment que je pourrais être un vrai, un bel atout parmi vos vendeurs. Je crois qu'il y a un petit malentendu. Ce n'est pas exactement un poste de vendeur. Je serais heureux de vous envisager comme vendeur, mais nos représentants doivent avoir une licence, avoir au moins deux ans de travail derrière eux, et souvent un diplôme universitaire. Ce que vous feriez, ce serait plutôt... de la publicité. Jesse ! Salut, mec ! Yo, mec ! Quoi de neuf ? Badger ? Où est-ce que t'étais passé ? Joli costume. Ouais, toi aussi. Merci. Pourquoi tu veux faire ce job pourri, d'ailleurs ? Sans vouloir te vexer. Je suis en sursis avec mise à l'épreuve. Il faut que je prouve que je me réhabilite. Citoyen modèle. Ces conneries-là. Ça fait faire beaucoup d'exercice, aussi. Faut pas rester à rien faire. Faut faire tourner la pancarte. Y a tous ces mouvements à apprendre. Comme l'hélicoptère. Tu vois ? C'est casse-couilles. Je maîtrise pas encore très bien. Tu viens de m'ouvrir les yeux sur toutes les possibilités. Enfin, bref... - Merci pour le bédo. - De rien. En parlant de ça... Tu crois que tu pourrais me fournir un peu d'amphéts ? Non, je me suis retiré du marché pour un moment. - Je pense à me retirer définitivement. - Quoi ? Non ! Cette came que t'as faite est incroyable. Elle était plutôt géniale. Te retirer ? Je veux pas entendre ça ! J'avais un partenaire avec qui je préparais. Enfin, je faisais le plus gros du travail, mais... C'était un connard, donc... De toute façon, c'est de plus en plus dur de se fournir de la pseudoéphédrine. Je peux t'en trouver. De la pseudoéphédrine de qualité. J'ai des relations. On pourrait s'associer. Aucune pression. Mais penses-y, d'accord ? Je dois y aller. Les économies, c'est par ici ! Gardez vos billets en poche, yo ! Traduction : Tyno, Kevin Synchro : Tyno, Subsfactory C'est un cadeau stupide. Mais non. Il adorera. Je ne sais pas à quoi je pensais. L'invitation ne disait pas "aucun cadeau" ? - Walt. - Quoi ? On doit s'y rendre. Je sais. Je ne me plains pas. Oh que si. Écoute, on a besoin de ça. On a encaissé beaucoup de choses dernièrement. On nous a pas dit qu'il fallait s'habiller en beige. Ça va aller. Oui, j'ai l'air de porter une robe de bal de 1885. Chérie, tu es ravissante. Walt, c'est la seule chose qui m'allait. Regarde-moi ça. L'invitation disait "aucun cadeau". Oh, voyons. Monsieur, je vous débarrasse. - Merci. - Je vous en prie. Regarde, voilà Elliott. Allons dire bonjour. Elliott. Walt ! Tu es venu. Bon anniversaire. - Je n'aurais pas raté ça. - Merci. Skyler. Oh, c'est vrai. C'est super de te voir. Toujours aussi belle. Ces jours-ci, c'est davantage grosse que belle. C'est vrai ! Félicitations. Une si bonne nouvelle. Merci. Gretchen, regarde qui est là ! Ça fait des lustres. C'est si bon de te voir. Vraiment, ça fait plaisir. Skyler, bonjour. Félicitations. Merci. C'est agréable d'être ici. C'est pour quand ? Encore dix semaines. En fait, on a récemment appris que c'était une fille. - Félicitations. - C'est merveilleux. On pense aussi à en avoir. Oui, on y pense... Au fait, déposer ce brevet, c'était étonnant. Tout ce travail que la société effectue... Félicitations à vous deux. C'est beaucoup de travail et de chance. - Beaucoup de chance. - Oh, mais non. Vous nous excusez ? On doit aller dire bonjour. Faites comme chez vous. On se retrouve plus tard. Pas de problème. - C'est bon de vous recevoir. - Merci. On y va ? Walt ? Je me disais bien que c'était toi. Farley ! Ça fait un bail. Je vous présente Walter White. Quand on était à Cal Tech, il était le maître en matière de cristallographie. Je me souviens de cette fois où on était bloqués sur ce problème de protéine... pendant des semaines ! Tu es entré en coup de vent, et tu nous as lancé un mot. Les synchrotrons. C'étaient les synchrotrons. Ils génèrent des échantillons plus purs et complets que les rayons X. La collecte de données prend une fraction de temps. C'est de lui que vient le nom Gray Matter. Dis-leur, Walt. D'accord. Quand Elliott et moi étions à l'université, on a trouvé ce nom. Elliot Schwartz, noir. Walter White, blanc. Donc les deux rassemblés, c'est devenu Gray Matter Technologies. - Sympa, hein ? - Donc vous dirigez aussi la société ? Non, c'est Gretchen et Elliott qui le font. Je me suis dirigé vers l'éducation. Dans quelle université ? Une Stratocaster ! Pas n'importe laquelle. Elle vient de Clapton. Pas possible. "À Elliott. "Désolé pour l'usure. Eric Clapton." Merci. Elle est magnifique. Pourquoi il fait ça ? Il a 8 ans ou quoi ? Tiens, chéri. Merci. Ça vient de Walt. - Bon sang. - Ça va aller ! Ramen Yum-Good. C'est ce que Walt et moi... avons mangé pendant 10 mois d'affilée lorsqu'on travaillait sur notre thèse. Ils en vendaient chez Ralsto au rayon quincaillerie, juste à côté de quoi déjà ? - Les Butagaz. - Les Butagaz. Oui, 10 pour 1,99 dollar. Depuis ce jour, je suis convaincu que ces nouilles sont responsables de notre succès. C'était notre force vitale. Où tu as trouvé ça ? Je croyais qu'ils étaient interdits à la vente. J'adore. Merci, Walt. C'est pour un homme qui a tout. - Non, non. - Mais si. Souviens-toi du type obèse. On l'appelait "le Morveux" parce qu'il avait ce truc sous le nez... - Comment t'appelles ça ? - C'était Dobkins ! C'était le même gars qui sentait toujours le lait au chocolat. - Je t'assure ! - Mais non. C'était pas Dobkins. Bref, je te jure qu'il mettait des autocollants aux coudes de sa veste Members Only car il pensait que ça le distinguait davantage. - C'était le cas ? - Non. - À la santé du Morveux. - Au Morveux. - Où qu'il soit. - Dieu le bénisse. Et tu te souviens du professeur qui détestait Robert Wilhelm Bunsen ? Oui. On avait qu'à mentionner le bec Bunsen et il s'emportait. "Non, il ne l'a pas inventé." Tu te souviens de ses gestes ? "Il l'a seulement amélioré !" C'était facile de perdre 15 minutes. Bon sang, ça me manque, Walt. À moi aussi. Écoute, faut qu'on se voie plus souvent. Skyler et moi serions ravis de vous recevoir toi et Gretchen pour dîner. Oui, ce serait bien. Mais ce que je veux dire, c'est que toi et moi, on devrait retravailler ensemble. - Quoi, tu vas devenir enseignant ? - Non, sérieusement. Qu'est-ce qui nous en empêche ? Attends. Elliott, qu'est-ce que... Tu me demandes de venir travailler pour toi chez Gray Matter ? Oui. Pourquoi pas ? Tu t'intégrerais bien. Tu es brillant, tu as beaucoup d'expérience. Eh bien... Je ne saurais par où commencer. Tu ne te rends pas compte. Je passe mes journées à dessiner des atomes sur un tableau et à essayer de faire apprendre le tableau périodique aux gosses. Écoute, je comprends. Tu es un peu rouillé, mais tu ne vois pas le côté positif. Un nouveau regard pourrait vraiment nous être bénéfique. Tu sais ce que c'est de toujours essayer de résoudre un problème sans y arriver. Ton esprit se ferme. Il faut un gars pour penser au-delà. Tu es peut-être exactement ce dont on a besoin. Écoute, Elliott... Ton offre est très intéressante, vraiment. Je te remercie. Mais... Il y a quelque chose que tu devrais savoir. J'ai quelques... problèmes personnels. Écoute, il n'y a rien qu'on ne puisse arranger. Oui, mais c'est compliqué. On peut t'aider. On a une excellente assurance santé. La meilleure. Tu as goûté à ces figues farcies au prosciutto ? Excellentes ! J'ai dû m'en enfiler une trentaine. Et le plateau de fruits de mer. T'as vu ça ? Il y avait du homard, du crabe, des crevettes... Walt ? Qu'est-ce que tu as dit à Elliott ? Tu lui as parlé du cancer, avoue. Avoue. J'en reviens pas. D'accord, on discutait. Il m'a demandé comment tu allais, et je suis désolée, mais ces temps-ci j'ai du mal à jouer la comédie quand on me parle de ta santé. Il savait que quelque chose n'allait pas et il a fait pression sur moi. Il a fait pression sur toi. C'est ça. Walt ! Quand on a abordé le sujet, je ne savais pas quoi lui dire d'autre que la vérité. La vérité ? Pourquoi pas dire "il va bien" ? Tu n'aurais pas pu te contenter de ça ? "Il va bien". C'est tout. Je n'aime pas la façon dont tu me parles. Et moi la façon dont tu parles de ma vie privée à quelqu'un qui n'est même plus dans notre vie. - Qu'est-ce qu'il t'a dit, au juste ? - Il m'a proposé un boulot. - Quoi ? - Oui. C'est un beau coup monté, tu sais ? Une connerie pour sauver les apparences et me permettre d'accepter généreusement sa charité. Et quand j'ai décliné son offre, il a carrément proposé de payer mon traitement. C'est exactement ce que tu attendais de lui, avoue. - Avoue. - Non. - Je t'en prie. - Je ne l'ai pas poussé à... Bon, qu'est-ce que tu as dit ? Walt ? Qu'est-ce que tu crois que j'ai dit ? Pourquoi ? Walt... - Prêt à partir ? - Je prends le bus. D'accord... Au revoir, chéri. Mec, ce sont des impacts de balles ? Non, mec. C'est pour, tu sais... l'aération. Cool. Jolie installation. - Putain. - Et encore, c'est rien. J'avais deux fois plus de verrerie avant que mon con d'ancien partenaire nous mène dans un fossé, ce qui a tout détruit. C'est un gros vase à bec, ça. Attends, non. C'est un ballon. Ça, c'est un bécher. Voilà un bécher Griffin, et voilà une fiole jaugée. Voilà un erlenmeyer. Et tu as... Tu t'y connais à fond. C'est de la chimie de base, yo. Alors... tu as quelque chose pour moi ? Putain, oui ! D'accord. Les affaires commencent. - C'est parti, Badger. - Mec, mate-moi ça. Bordel, pourquoi tu amènes ce truc ? Pour chasser. On pourrait croiser des pécaris. Tu vas m'aider ou quoi ? Badger ! Montrez-moi le fric. J'ai besoin de cinq chacun. Allez, deux de plus. Tiens. Pourquoi pas lui ? Tu rigoles ? Il a l'air plus jeune que nous. Si tu le dis. Et ce type-là ? - Non, on dirait un homme d'affaires. - Et alors ? Alors les hommes d'affaires sont toujours pressés. Ils doivent toujours aller à une réunion, des trucs dans le genre. Sérieux, il va refuser, c'est tout. Ce type. On tient le bon. C'est à toi. Pourquoi c'est à moi de le faire ? File-moi tes béquilles et je le fais. Excusez-moi, bonsoir. On a oublié nos papiers et on se demandait si vous pouviez nous rendre service en nous achetant un pack de bière. Tu sais, c'est illégal ce que tu demandes. Non, ça l'est pas ? Si, ça l'est. T'as gagné le gros lot. C'est pas comme ça que je voulais passer ma nuit de repos. Dis-toi que c'est ton seul et unique avertissement. Oui, monsieur. T'as de la chance d'avoir un bon père. Si les autres s'étaient pas tirés, j'aurais pu le convaincre de me laisser partir. Pas bien, mec. Pas bien. Quoi, t'as jamais essayé d'acheter de la bière à mon âge ? Non, je te parle de m'avoir appelé moi, et pas ton père. Comment il se sentirait avec ça, à ton avis ? Je ne sais pas quoi te dire. Dans ta chambre. Je m'occuperai de toi plus tard. Où est Walt ? Je ne l'ai pas vu depuis ce matin. J'en sais autant que toi. Bon, rends-moi un service, d'accord ? Ne lui dis pas pour le gamin. C'est juste un ado qui essaye d'acheter de la bière. À cause de ses soucis d'ado. Il apprend que son père est malade, et il fait des conneries. D'abord l'herbe, et maintenant ça. L'herbe ? - Tu m'as dit qu'il fumait de l'herbe. - C'est ce que Skyler m'a dit. Enfin, c'est comme si tu l'avais dit. Je ne parlais pas de Walter Jr. Je parlais de Walt. Pardon ? Il l'a reconnu. Il m'a dit qu'il aimait ça. Walt ? Je pensais pas que c'était son genre. Il n'est pas vraiment lui-même en ce moment. Enfin, pourquoi quelqu'un de sensé refuserait le traitement ? En particulier quand ce traitement ne lui coûtera rien ? Pourquoi est-ce qu'il fait ça ? Vous savez ce qu'il faut qu'on fasse ? Ce qu'il faut qu'on fasse, c'est s'asseoir avec lui, et dire tout ce qu'on a sur le cœur. Absolument tout dire. Tu veux lui forcer la main ? Non, non. C'est juste une réunion de famille... où tout le monde pourra faire part de ses inquiétudes... et être entendu. T'es un génie, mon pote ! Cette came est trop géniale ! Quand on rentrera, je brûlerai ce déguisement de dollar parce qu'on va se faire plein de fric ! C'est raté. Comment ça, c'est raté ? C'est... opaque. Ça doit pas être opaque. La dernière fois, c'était transparent. Et alors ? Opaque, pas opaque, moi ça m'a l'air bien quand même. "Bien quand même." Eh, tu fais quoi là ? T'es taré ou quoi ? J'aurais bien fumé ça, moi ! C'est pas pour toi, c'est pour nos clients. Ils vont exiger une certaine qualité. Quoi ? Qu'est-ce que... Quoi ? On va recommencer... jusqu'à ce que ce soit réussi. Walt... Assieds-toi et joins-toi à nous. On peut faire mieux. Putain, essaie même pas ! Ça fait déjà 2 kilos foutus en l'air ! Tu sais le temps que j'ai passé à faire ce job pourri ? Lâche-moi, espèce de taré ! L'hélicoptère, connard ! Ouvre la porte ! Reviens, espèce d'enculé ! Je vais te massacrer ! Il faut vraiment que je comprenne ta manière de penser parce que franchement, je n'y arrive pas. Je pense que la décision que tu as prise n'est pas dans ton intérêt, ni dans l'intérêt de toute la famille. - Écoute, Skyler... - Pas encore. S'il te plaît. C'est moi qui ai le Coussin de la Parole. Tout le monde a le droit de parler, tu te rappelles ? Après, tu pourras t'exprimer. L'argent nous a toujours posé problème, je te l'accorde. Mais maintenant qu'Elliott veut vraiment nous aider, je sais, je comprends que ce soit dur pour toi d'accepter de l'aide. Peut-être que tu as été élevé comme ça. Mais, chéri... C'est normal de compter sur d'autres personnes de temps en temps. Tu as besoin de ce traitement, et rien ne peut t'empêcher de le recevoir, à part toi-même. J'ai le droit de répondre ? Dans une minute. Je pense qu'on doit faire le tour d'abord. Hank, tu veux commencer ? Oui. D'accord. - Ce que je vais dire est... - Non, prends le Coussin de la Parole. Bon, écoute, mon pote. Je sais que je ne te le dis pas souvent, mais... pour moi... tu comptes... vraiment beaucoup. Et ce cancer... On... On doit l'affronter. C'est sûr, c'est une mauvaise pioche. Mais... parfois, la chance peut tourner. Je saurais pas te dire combien de fois j'ai commencé avec une mauvaise pioche pour être gagnant, au final. Tu vois ? La clé, c'est de t'accrocher. Tu dois continuer à parier. Continuer à parier. Hank... Qu'est-ce que tu racontes ? S'il te plaît, Marie, laisse-le parler. On est là pour ça. S'il te plaît. Continue, Hank. Bon, alors... Imagine-le comme ça, d'accord ? C'est la fin du match. Toutes les bases sont occupées. C'est à toi de jouer. Ton bras est affaibli. Tu vois ? Tu pourras jamais faire un home-run. Alors tu peux soit laisser la place au remplaçant, soit vouloir garder ta fierté et perdre le match. Tu vois ce que je veux dire ? Non. Tu as ta fierté. Je le comprends. D'accord ? Si ce mec généreux veut payer, je suis du même avis que ta femme là-dessus. Je te dirais de prendre l'argent et de te barrer. Quelqu'un veut prendre ce truc ? Voilà. Oui, Walter... Walter Jr, je suis sûre que tu as un million de choses à dire, et c'est l'occasion. Vas-y. Dis ce que tu as sur le cœur. - C'est des conneries. - Oh, du calme. C'est bon. Parle. Dis à ton père ce que tu ressens. - J'ai la rage. - Adresse-toi à lui. J'ai la rage, parce que tu... T'es... T'es qu'un lâche. On dirait que t'es prêt à laisser tomber. Bordel. Et si tu me laissais tomber, hein ? Tu vois ça ? Tout ce que j'ai traversé, et toi t'as peur d'une petite chimiothérapie ? En ce qui me concerne... Je pense que tu devrais faire ce que tu veux. Pardon ? Tu nous as dit d'être honnêtes sur nos sentiments. C'est Walt qui a un cancer. C'est à lui de décider. Et pas à nous. Mais qu'est-ce qui te prend ? Je n'avais pas l'intention d'être du côté de Walt. Mais après être restée là à vous écouter parler de son avenir sans le consulter... Il n'y aura pas d'avenir qui tienne s'il ne reçoit pas de traitement. Je travaille dans la médecine. Tous les jours, je fais des radios à des gens en cours de traitement. Je les vois tous les jours, et tu sais quoi ? Certains sont on ne peut plus malheureux. - Marie... - Je suis désolée, mais c'est la vérité. Et certains ne veulent pas passer leurs dernières semaines ou leurs derniers mois à se faire ausculter par des médecins. Mais leur famille les a convaincus de le faire. Je peux récupérer le coussin ? Je suis d'accord avec Marie. Quoi ? Peut-être que Walt veut mourir dignement. Je ne veux pas qu'il meure tout court ! C'est de ça qu'on parle. Donc si t'es pas de mon côté, tire-toi ! Skyler, je voulais juste te faire la politesse d'être honnête avec toi. Tu sais, Marie, on n'est pas là pour débattre. Il s'agit de la vie de mon mari. - Je ne fais que constater... - On parle de la vie de mon mari ! - Les filles. Du calme. - Comment oses-tu... C'est n'importe quoi. Bon, c'est moi qui ai le Coussin de la Parole, maintenant. D'accord ? Tous ceux qui sont dans cette pièce s'aiment. Ils veulent le meilleur pour chacun, et je le sais. J'en suis très reconnaissant. Mais... ce que je veux... Ce que je veux, ce qu'il me faut, c'est un choix. Qu'est-ce que ça... signifie ? Parfois, j'ai l'impression que ce n'est jamais vraiment moi qui fais les miens. De choix, je veux dire. De toute ma vie, il semble que je n'ai jamais... vraiment eu mon mot à dire, vous voyez. Et ce dernier choix, au sujet du cancer... Tout ce qui me reste, c'est de choisir comment l'aborder. Alors fais le bon choix, Walt. Tu n'es pas le seul concerné. Pense donc à ton fils. Tu ne veux pas voir notre fille grandir ? Je... Bien sûr que si. Skyler, tu connais les statistiques. Ces médecins... qui parlent de survivre. Un an, deux ans, comme s'il n'y avait que ça qui comptait. Mais à quoi bon survivre si je me sens trop mal pour travailler, pour profiter d'un repas, pour faire l'amour ? Quel que soit le temps qu'il me reste, je veux rester vivre chez moi. Je veux dormir dans mon lit. Je ne veux pas avaler 30 ou 40 cachets par jour, perdre mes cheveux, rester allongé, trop fatigué pour me lever... et avec une telle envie de vomir qu'il m'est impossible de bouger la tête. Et te voir nettoyer derrière moi ? Moi, c'est-à-dire... un homme presque mort, maintenu en vie artificiellement... qui attend la fin ? Non. Non. Et vous vous souviendriez de moi comme ça. C'est le pire aspect. Alors... Voilà ma manière de penser, Skyler. Je suis désolé. Mais je... Je décide de ne pas suivre le traitement. COMBATTRE LE CANCER COMPRENDRE BÉBÉ C'est d'accord. De quoi ? Je vais suivre le traitement. Tout ira bien. La femme à l'accueil m'a dit que normalement ils envoient la facture à l'assurance, mais vu qu'elle ne nous couvre pas, on peut payer d'avance par carte bancaire. Bien. Puis Elliott nous enverra un chèque. Je m'en occuperai. Walter White ? Oui. J'y vais. À tout de suite. Elliott. Walt, c'est Gretchen. Oh, salut. Salut, Gretchen. Comment ça va ? Tu sais, ça m'a fait plaisir de vous voir tous les deux l'autre jour. Super réception. Elliott m'a dit que tu avais un cancer. Je suis désolée. Oui, enfin, tu sais, c'est la vie, j'imagine. Je ne sais pas quoi dire, sauf que je serai toujours là pour toi. Elliott et moi, on sera là. On voulait que tu le saches. Eh bien, merci. Walt, Elliott m'a dit qu'il t'avait proposé de payer le traitement. Il faut que tu acceptes. Tous les deux, on pense que cet argent... Il t'appartient. Même le nom de l'entreprise, c'est à moitié le tien. Walt... C'est à cause de notre histoire ? Gretchen, la proposition me touche. Vraiment. Mais c'est bon. Il s'avère qu'en fait, l'assurance est d'accord. Alors... je suis couvert. En tout cas, ça me touche beaucoup. Merci. Tant mieux, c'est une bonne nouvelle. Tu sais, c'était vraiment une belle réception. On garde le contact, d'accord ?