Je dis simplement que si tu vendais, je prendrais bien 2 g. Tu te fous de moi ? Mec, je suis pas aveugle. Quoi ? De quoi tu parles ? Oh, j'en sais rien. Là-bas, peut-être ? Ce fourgon marron. - C'est le tien, non ? - Quel fourgon ? Celui garé bien discrètement. C'est un fourgon de police. En voilà un autre, là-bas. "Albuquerque Flowers" ? Sérieux ! L'originalité, vous connaissez pas ? Mec, je veux juste me défoncer. Un fourgon de fleuriste. Vous devriez essayer avec un camion-poubelle. Sérieux. Le prenez pas mal, si vous mettiez des flics à l'arrière d'un camion-poubelle, y aurait pas moyen que je me dise qu'il y a des flics à l'arrière. Conseil d'ami. Réfléchissez-y. Réfléchissez-y, les gars ! C'est bon, je me barre. - Vous abandonnez si facilement ? - Je suis pas flic. Alors soulève ton t-shirt. Prouve-moi que tu portes pas de micro. Bon, tu sais quoi ? Juste pour te montrer que t'es un con. T'es albinos ou quoi ? Connard. C'est bon, je rigolais. Le prends pas mal. Assieds-toi, allez. De quoi tu te plains ? T'as des abdos. Plus ou moins. C'est ça, mec. Je sais même plus si je veux acheter. Tu m'as coupé l'envie. Arrête. Sois pas comme ça. Il me faut juste une preuve. Prouve que t'es pas flic. Comment je suis censé faire ? J'en sais rien. Je sais. Va foutre un coup de poing au mec là-bas. Quel mec ? Ce mec ? Pas moyen. Il va me mettre une raclée. J'avoue. Difficile de trouver... Je sais. C'est simple. Si tu demandes à un flic s'il en est un, il est obligé de te le dire. C'est dans la Constitution. La Constitution des États-Unis ? Vas-y, demande-moi. Est-ce que t'es flic ? Pas comme ça. Faut que ça fasse officiel. Est-ce que tu es un agent de police ? Je ne suis pas un agent de police. Parfait. 175 dollars pour 2 g. Le prix, c'est le prix. D'accord. Et voilà. Profite bien. Merci, mec. Police d'Albuquerque ! Vous êtes en état d'arrestation. À plat ventre, maintenant ! À terre, à plat ventre ! Pas un geste ! Restez à terre. Traduction : Tyno, Kevin Synchro : Tyno, Michvanilly J'avais un bon boulot jusqu'à ce que mon patron m'accuse de vol.</i> Vaudrait mieux appeler Saul ! Je faisais la fête, tranquille dans mon coin...</i> Vous êtes en état d'arrestation. Vaudrait mieux appeler Saul ! Je suis Saul Goodman. Saviez-vous que vous avez des droits ?</i> La Constitution le dit. Et moi aussi.</i> Pour moi, avant d'avoir été déclaré coupable,</i> chaque homme, femme et enfant de ce pays est innocent.</i> Je me bats à tes côtés, Albuquerque !</i> Vaudrait mieux appeler Saul. Saul Goodman, avocat.</i> Faut vraiment que j'achète des meubles. Commence par un lit. J'aimerais pouvoir fumer à l'intérieur. - Tu peux pas. - Je sais. Je dis ça comme ça. Je sens l'odeur de l'herbe, tu sais. Elle ferait mieux de se dissiper. Sinon, mon père va garder la caution. Il a un flair de chien. Il t'a déjà prise sur le fait ? Plein de fois. Écoute. Puisque j'ai déjà perdu ma caution, on devrait peut-être s'allumer un joint. T'es sûre ? Ça te va si je m'en fume un ? Tu changeras peut-être d'avis. Fais ce que tu veux. - J'ai dit quoi ? - Rien. Je dois y aller, c'est tout. C'est quoi ? Mon jeton des 18 mois. Je suis en guérison. Et tu sais, l'herbe, ça dépasse les limites. En guérison ? Cool. Continue. Respect. Tu sais, je ne fume plus très souvent. C'est juste à l'occasion. Mais promis, plus jamais à l'intérieur. Dis, tu veux aller manger un bout ? Manger chinois, ça me dirait bien. Je ferais mieux d'y aller. Ça va, nous ? La télé capte, au fait. Il déchire, ton écran. C'est beaucoup demander. Il le sait. Il n'a pas arrêté de s'excuser. Ça va être tous les week-ends ? C'est juste à la fin du trimestre. Tu te souviens comment c'était. Mais je suis payée double. Il y a un bon côté. Une fois le petit paresseux debout, dis-lui de nettoyer ses baskets. Et "au revoir" de ma part. Et dis-lui de les faire sécher à l'air, cette fois. Je veux pas qu'il foute en l'air mon séchoir. Quoi ? Tu dois t'habiller si bien, même un samedi ? Tu es jolie, c'est tout. C'est le boulot. Il y aura tout le monde. On pourrait commander une pizza, ce soir ? Bonjour. Vous êtes bien chez Walt, Skyler et Walter Junior.</i> Laissez un message, et nous vous rappellerons.</i> Skyler ? Tu es là ? J'ignore quoi faire. Il faut que je te parle. C'est moi. Qu'est-ce qu'il y a ? Je l'ai trouvé en rentrant à la maison, hier. Il ne m'a même pas prévenue de son retour. - Un homme a été tué ? - Un agent fédéral, sous ses yeux. Trois agents blessés, l'un d'eux a perdu une jambe. On croirait entendre parler de l'Irak. - C'était une bombe artisanale. - Bon sang. C'est Steve Gomez qui a dû m'apprendre la nouvelle. Hank a parlé à son supérieur pendant une heure. Hank mérite un Oscar. Il a toujours l'air enjoué avec lui. Après avoir raccroché, il s'est précipité au lit. Tout ce qu'il fait, c'est répéter : "Je vais bien. Laisse-moi tranquille." Pas maintenant, bébé. C'est moi, Hank. Désolé. Salut, mon pote. Quoi de neuf ? Je peux... Alors... Comment tu te sens ? Comme une merde. J'ai une diarrhée carabinée. J'ai l'impression que tout ce que je mange me passe à travers. T'approche pas trop. Je vais prendre le risque. Tu as dû apprendre ce qui s'est passé à Juárez ? Affreux. À quoi d'autre s'attendre ? De vrais animaux. C'était <i>Apocalypse Now</i>, là-bas. Le colonel Kurtz tapi dans sa jungle. Et mon supérieur à El Paso me renvoie chez moi. Quelle décision intelligente, non ? On n'envoie pas son deuxième agent le plus gradé sur la piste de ces salauds, on le renvoie chez lui. "Il allait chercher un sac pour collecter les preuves, "et il s'en sort sans une égratignure. "Quelque chose doit clocher avec ce tableau." Tu rentres pour de bon, alors ? J'en ai aucune idée. On verra bien. Tu voudrais en parler à quelqu'un ? À un psy ? Je peux pas. Si tu fais ça, tu peux dire adieu à ta carrière. Ou bien à Marie. Ou à moi, si tu veux. Tu sais, je sais pas comment dire ça. Les trucs que je vis... Nous deux, on n'a pas vraiment d'expérience en commun, pour ainsi dire. Et si je te disais le contraire ? J'ai eu peur toute ma vie. Peur de l'avenir, de ce qui pourrait arriver ou non. J'ai passé 50 ans comme ça. À me retrouver éveillé à 3 h du matin. Mais tu sais quoi ? Depuis qu'on a découvert mon cancer... je dors comme un bébé. J'ai fini par réaliser que ce qu'il y a de pire, c'est la peur. C'est le vrai ennemi. Alors... lève-toi. Affronte le monde réel. Et mets un bon coup de poing à cette saloperie, en plein visage. Recommence. Vas-y. 10 000 dollars, toujours pareil. Ça marche très bien. Tous les deux, on va alimenter cette machine. - Je veux qu'elle tourne 24 h / 24. - Ça marche. Pas à toi, je suppose. On a 10, 20, 30, 44 500 dollars chacun. 1,5 kilo, ça devrait faire 48 000 dollars chacun. - Où est l'argent manquant ? - Flippe pas. On s'est pas fait voler. Badger a pas filé sa somme totale. Il prévoyait de rester debout toute la nuit, - donc il doit toujours être au pieu. - Alors réveille-le. Il dormira après nous avoir payés. T'es obligé d'être toujours aussi chiant ? T'es pas son pote. T'es son patron. Ça ne fonctionne que si on a peur de toi. Va te faire. Ça va direct sur la messagerie. La messagerie ? Du calme. Compte ton argent. Combo, t'as vu Badger ? Le couvre pas ! Je te pose une question simple, j'attends une réponse simple ! Alors ? Ils avaient trop peur de me le dire. Badger s'est fait choper. Il est en taule. Chérie, me revoilà ! Raté ! Quoi de neuf ? T'as plus de vies qu'un chat. Si seulement je savais me lécher. Quoi de neuf, les gars ? C'est bon de tous vous voir. On se remet tous au boulot, allez ! Viens dans mon bureau, mon pote. Voyons s'il y a du nouveau. Ça va ? Tu tiens bon ? J'ai pas l'air ? La police d'Albuquerque ? J'ai vérifié avec eux s'ils mettaient la main sur ces amphéts bleues. Ça a été le cas, hier soir. Ils ont affaire à un vrai dealer. Je pensais passer là-bas pour dire bonjour. Tu veux peut-être venir avec moi. Ça marche. Tu m'as dit en face que t'étais pas flic. Je me sens manipulé. - Je pensais qu'on traînerait ensemble. - C'est ce qu'on fait là, Badger. Tu préfères Badger ou Brandon ? Je préfère les gens qui maltraitent pas la Constitution. Badger, écoute. J'essaie de t'aider, là. Si tu me dis qui est ton fournisseur, ça peut très bien se finir pour toi. Vous parlez à mon client sans ma présence, inspecteur ? Petit sournois ! C'est qui, le flic ? On vous a recruté à la sortie de l'utérus ? Vous êtes de plus en plus jeunes... T'as dit quoi au bébé ? T'as dit des bêtises ? Par là, je demande si t'as parlé tout court. Regarde-toi. Bouche ouverte, peinant à sortir un bruit. On y reviendra plus tard. Vous, dehors. Dix minutes que vous devriez être parti. Ouste ! Il y a des lois. Votre maîtresse de maternelle peut vous les lire. Allez boire un jus de fruit. Faites votre sieste. Allez. Bien. À qui ai-je l'honneur ? Brandon Mayhew. Très bien. Trouvé. Masturbation en public. - Quoi ? - Je pige pas. C'est si bon ? Pourquoi pas le faire chez soi, comme tout le monde, devant un grand écran plat et 50 chaînes payantes ? Dans un Starbucks. Joli. C'est pas moi, mec ! Moi, j'ai vendu des amphéts. Soi-disant. Voilà, j'ai trouvé. Les amphéts. Désolé, une petite erreur d'inversion. Un coup de blanco et ça sera rectifié. Gros casier judiciaire. - À peine. - C'est ça, à peine. Les flics d'ici sont de vrais banquiers, toujours à arnaquer le client. Bonne chance avec ça au tribunal. Revenons à nos moutons. Je vais t'obtenir un 2e coup de fil. Tu vas appeler papa ou maman, le prêtre de ta paroissse ou ton ancien chef Scout, et ils vont me signer un chèque de 4 650 dollars. Je l'écris au dos de ma carte de visite. 4-6-5-0. J'ai juste besoin d'un chèque bancaire ou d'un mandat postal, je m'en fous. À vrai dire, je veux un mandat postal. Qu'il soit à l'ordre de Ice Station Zebra Associates. C'est ma société de crédit. Totalement réglo. C'est juste une histoire d'impôts. Ensuite, on discutera d'un paiement Visa ou MasterCard, mais surtout pas American Express. Cherche pas à comprendre. Des questions ? Vous allez me faire sortir ? J'ai l'air de ta petite amie du lycée ? "Pour la branlette, on n'attend pas" ? Je blague, Brandon. Détends-toi. Fiston, je te le promets. Je t'offrirai la meilleure défense pénale qu'on puisse acheter. Francesca, j'ai déjà pris ces affaires. Je me trompe ? Tu perds la tête. T'es pas censée doubler ta dose de vitamine A. C'est mauvais pour le foie. À qui le tour ? Déjà fait. Déjà fait. Lui, il a pris un avocat commis d'office. L'enflure. Et mon masturbateur, il devient quoi ? Tu m'as embrouillé. Attends. Je te rappelle. Messieurs, vous parlez de mon client, je parie. - Quelque chose à me dire ? - Oui. Vos pubs ? Elles sont nulles. On joue mieux dans un bordel à putes épileptiques. Celui où votre mère travaille ? Elle en propose toujours deux pour le prix d'un ? Les Stups qui se déplacent pour un dealer insignifiant. Qu'est-ce que deux fédéraux peuvent vouloir à ce petit merdeux ? Tôt ou tard, ça devait arriver. À vouloir une croissance exponentielle, on se fait choper. C'est tout con. Et si on lui payait un vrai avocat ? C'est qui, ce type ? Il engage un type comme ça ? Tu rigoles ? C'est lui qu'il nous faut. C'est lui que j'engagerais. - C'est lui que tu engagerais... - Tu te souviens d'Emilio ? Ce mec a fait libérer Emilio deux fois. Chaque fois, il était mouillé jusqu'au cou. Et puis, plus rien ! Un vrai Houdini, ce type. Sérieux, quand ça chauffe, il faut pas un avocat spécialisé dans le criminel mais criminel tout court. Tu vois ce que je veux dire ? On risque rien, M. White. Badger est trop loyal pour nous balancer. Et puis je lui fous la trouille. Ça fera 40 000 dollars. On le retirera sur sa paie. C'est sa 1re arrestation pour trafic. Dans le pire des cas, il sortira contre cinq mois à ramasser des ordures, en combinaison orange. Qui va à l'intérieur ? J'ai pas envie qu'on voie mon visage. J'ai pas envie qu'on voie mon visage non plus. Pourquoi ? T'as la tête du client. Connard. D'accord. On va tirer à pile ou face. Alors ? Face. Mayhew ? M. Mayhew ? M. Mayhew. C'est gentil de passer. Je vous en prie. Regardez-vous. J'appelle le FBI pour leur dire que j'ai retrouvé D. B. Cooper ? Je plaisante. Je vous en prie, venez. Venez. Je vous en prie. Saul Goodman. Asseyez-vous. Je regrette qu'on se rencontre dans ces circonstances. Vous avez quelque chose pour moi, je crois ? Mayhew. C'est irlandais ou anglais ? Irlandais. Par la Sainte Trinité ! Un confrère mangeur de patates. Mon vrai nom, c'est McGill. Ce nom juif, c'est juste pour les gens de la région. Ils veulent avoir affaire à un membre de leur clan, disons. Je m'éloigne du sujet. Les nouvelles sont bonnes. C'est sûr, votre neveu va être rapidement libéré. Merveilleux. Quelques détails restent à régler, mais avec les Stups dans l'affaire, il ne restera pas en prison et sera mis à l'épreuve. Laissez votre numéro à Francesca, on se recontactera. Pardon, les Stups ? La brigade des stupéfiants. Les fédéraux. J'espère ne pas être celui qui vous l'annonce, mais votre neveu s'est frotté à des clients assez dangereux. Je comprends. Mais pourquoi les Stups sont impliqués ? Ils courent après un homme mystère, un gros vendeur appelé Heisenberg. Ils veulent le choper, comme la fourchette avec la dinde. Apparemment, le petit Brandon aurait des infos qui pourraient le coincer. Souriez un peu ! C'est tout bon. Brandon est tombé dans la merde jusqu'au cou et il en sort en sentant le Paco Rabanne. Écoutez. Je trouve juste qu'il faudrait voir quelles solutions se présentent. Quelles solutions ? Je vais vous les dire, vos solutions. Elles se résument à deux. Solution A : Brandon accepte le marché. Solution B : Brandon va en prison et se fait redimensionner l'anus gros comme ça. Écoutez. Et concernant... les représailles ? Enfin, si Badger... si Brandon... dénonce cet Heisenberg... Et si, sans parler de malheur, ils décidaient... de se venger ? Vous lui avez dit quoi ? Le gosse arrête pas de brailler : "Si je parle, je suis mort." Le marché ne tient que s'il parle. - Bien. - Non, au contraire. C'est affreux. Croyez-moi, votre neveu ne tiendra pas deux semaines en prison. Laissez-lui prendre le risque d'être libéré. Il y a des programmes de protection des témoins. Non, écoutez. Ces gens sont malveillants, prêts à tout. On m'a raconté que l'un d'eux a tué un autre homme en lui écrasant la tête avec un distributeur automatique. Les gens aiment s'attribuer les trucs cool. Le type qui s'est fait écrabouiller la tête était un client à moi. Sa femme l'a tué. C'est aussi simple que ça. Croyez-moi, vous n'avez aucun souci à vous faire. Je vais faire entendre raison à votre neveu, le faire parler. Tout ira bien dans le meilleur des mondes. 10 000 dollars. 10 000. En liquide. Je ne vous dis pas d'abandonner l'affaire... mais les Stups ne doivent rien savoir. Vous êtes bien en train de dire ce que je pense ? Combien vous voulez ? Ce type a refusé d'être acheté ? Le type qui est là-dedans ? On parle bien de Saul Goodman ? "Un scandale moral", d'après lui. - Il a menacé d'appeler la police. - Et Badger va cracher le morceau ? Oui, et pas qu'un seul. On fait quoi, alors ? Francesca, tu veux que je te suive jusqu'à chez toi ? Pour te protéger ! Quoi ? Bon Dieu, tu me tortures avec ce cul d'enfer. Parlez-moi, les mecs ! Allez. Dites-moi ce que vous voulez ! Bordel. C'était pas moi ! C'était Ignacio ! C'est lui ! Ta gueule ! Ta gueule ! Parle pas espagnol. C'est pas Lalo qui vous envoie ? - Qui ? - Dieu merci ! Je croyais... Je peux vous aider ? Dites-moi ce qu'il vous faut. Cet après-midi, un de nos associés t'a proposé 10 000 dollars. T'aurais dû accepter ! Attendez. Ça concerne... il s'appelle comment, déjà ? Badger ! Brandon Mayhew. Son oncle. C'était lui, votre associé ? Désolé, mais je me laisse pas acheter par des inconnus. Mieux vaut prévenir que guérir. C'est ma devise. Mais j'accepterai votre argent ! Bien sûr ! L'offre est plus valable. Elle était un peu basse, de toute façon. Mais d'accord, j'accepte. Dites-moi ce qu'il vous faut. Je suis pas difficile. Je vais rester positif et me dire que c'est une manière de négocier. Ouvre grand tes oreilles. Tu vas assurer à Badger Mayhew la meilleure représentation du monde. Mais pas de marché avec les Stups ! Badger donnera aucun nom à qui que ce soit. S'il parle, t'es mort ! Pourquoi vous tuez pas Badger ? C'est vrai, si un moustique vous vole autour, et qu'il vous pique le cul, c'est pas son avocat que vous allez buter. Vous prenez une tapette à mouches. Enfin, façon de parler. Sauf votre respect, faut que je vous fasse un dessin ? On va pas tuer Badger ! Alors vous avez de gros ennuis. Les Stups vont se jeter sur votre type, et ils vont pas le lâcher. J'enfonce peut-être des portes ouvertes, mais il tiendra pas la prison. Il va tout lâcher façon Céline Dion, quoi que vous me fassiez. Je reconnais votre toux. Enlevez votre cagoule. Prenez l'air. Allez. Détendez-vous ! Inspirez, expirez. Je vais me lever, d'accord ? J'ai mal aux genoux. C'est mieux. Écoutez. Tous les trois, on va arranger ça. Comment ? D'abord, vous allez tous les deux mettre un dollar dans ma poche. Vous voulez le secret professionnel ? Pour que tout ce que vous direz reste entre nous. Je suis sérieux ! Mettez un dollar dans ma poche. Que ce soit officiel. Allez, faites-le ! C'est ça. Allez. Rien qu'un dollar. Allez, à toi, le clodo des neiges. Donne-moi un dollar. - Fais-le. - Réfléchis. - J'ai qu'un billet de 5. - Ça me va ! Allez, dépêche-toi. Sois cool. Vous êtes officiellement représentés par Saul Goodman et Associés. Vos secrets sont en sécurité avec moi, sous peine de radiation. Enlève ta cagoule. J'ai l'impression de parler à un terroriste. Obéis. Si vous voulez vraiment pas l'étriper dans la prison... C'est vraiment sûr ? On l'étripera pas ! Alors, selon moi, il faudra que quelqu'un aille en prison. La question, c'est de savoir qui. Très bien. Si on met ses pubs pourries à part, ton avocat t'a concocté un super marché. Peine déjà purgée, pas de mise à l'épreuve. Habile. J'en reviens pas que le juge l'ait accepté. Fais pas ton malin. T'es pas encore libre. Si tu nous donnes pas le nom de ton fournisseur, t'iras nulle part. C'est inutile de jouer au gros dur. Ce jeune homme va coopérer. C'est vrai, ça ? Tu vas coopérer ? On va commencer par un nom. Il se fait appeler Heisenberg. Il a quel âge ? Il est vieux. Genre dans les 50 ou 70 ans. - Sa taille ? - Normale, je dirais. Taille moyenne, poids moyen. Ses cheveux ? Il en a pas. Il est plus chauve que vous. 1963. James Edward Kilkelly est accusé d'avoir volé un distributeur de marchandises. 1975. Entrée par effraction. 1982. Vol de voiture. 1984. Vol à main armée. 1987. 1992. Vous voyez le truc. Et le voilà aujourd'hui. Connu sous le nom de Jimmy la Taule. Prisons locales, d'État et fédérales. Sur ces 58 dernières années, il en a passé 44 enfermé. Toute une vie derrière les barreaux. Jimmy fournit un service très particulier. Moyennant finance, il ira en prison pour vous. Volontairement ? Ce mec va en prison volontairement ? Il se sent mieux là-bas. Le monde extérieur n'a jamais été tendre avec lui. Sous le gouvernement Clinton, Jimmy a compris comment utiliser ses talents à son profit. - Quand est-ce que ça se passera ? - C'est déjà en cours. L'échange est pour demain. Les flics arrêtent Jimmy, Badger sort, tout le monde est content, et ça ne vous coûtera que 80 000 dollars et 500 g de vos meilleures amphéts. 80 000 dollars pour huit ans de sa vie ? D'abord, il n'en prendra pas pour huit ans. Je vais le représenter, et je vous assure qu'il y aura des problèmes inattendus dans le dossier de l'accusation. Et puis, il récupère 30 000 dollars, le reste me revient. - 50 000 dollars ? Pourquoi ? - Je sers d'intermédiaire. Qui prend le plus gros risque ? Lui, il aime la prison. Vous avez apporté l'argent, hein ? Écoutez, si ça vous revient trop cher, vous pouvez toujours... Badger dans le ventre. La conscience, ça revient cher, hein ? Bien. Le voilà. Pile à l'heure. - Recule. - Quoi ? D'accord. Alors... À ton avis, ils nous ont vus ? Je crois que c'est bon. On dirait que Badger va gerber. Rends-moi ça. Allez, donne-les-moi ! Où est Jimmy, bon sang ? Il a dix minutes de retard. Tu crois que Jimmy existe vraiment ? Un type qui veut aller en prison ? Il y a plusieurs sortes de prison. Ça veut dire quoi, ça ? Attends une minute. Quoi ? Quoi ? Laisse-moi voir. - C'est qui, celui-là ? - Aucune idée. M. Heisenberg, je suppose. On intervient ? On doit d'abord voir l'échange. - Quoi ? - Là, il se pointe. Bon, on s'y met. Bordel, Jimmy est pas sur le bon banc. Merde ! On est foutus ! Qu'est-ce que tu fais ? Je comprends pas. Pourquoi ça traîne ? Où est la came, mec ? - Où est-ce qu'on va ? - Ferme-la. - Sors. Va le prévenir. - Les Stups sont juste là. - S'ils me voient, on est foutus. - Sors. Je m'en charge. - Quoi ? - Vas-y ! Hank, je me disais bien que c'était toi ! Schrader, je vois plus rien. - C'est pas le bon moment. - Ça va ? Tu te sens bien ? Schrader, je vois plus rien. On est en mission. Pars d'ici. Une mission ? Une mission des Stups ? Y a un truc qui se prépare ? Pas le bon type ! Pas le bon type ! L'autre banc. - Bouge de là tout de suite ! - Bien. Je vais partir. - On en parlera plus tard. - Bon, dépêche ! Dépêche ! C'est mieux si j'avance ? Je dégagerai la vue ? Pardon. D'accord ? Pardon. - Je m'en vais. - On parlera plus tard. Dégage. Il est passé où ? Il est passé où, putain ? Attendez. Je le vois. - C'est le moment, on dirait. - Chopez-les. Je crois que ça a marché. Exactement. Ça s'est passé comme prévu. Oui, monsieur. On a récupéré 500 g de cette drogue bleue. Et le vrai nom d'Heisenberg ? C'est James Kilkelly. Merci beaucoup. Tout le plaisir était pour moi. Comme t'étais pas chez toi, j'ai ouvert aux livreurs. J'espère que ça te dérange pas. Aucun problème. T'as acheté un lit, alors. C'est quoi ? Un 2 places ? Il est rembourré ? Bon sang. Vous êtes vraiment prof de chimie. Je peux ? J'étais nul en chimie. Je préfère les langues mortes. - Comment vous m'avez trouvé ? - Parlons-en, justement. Il faudrait que ce soit bien plus difficile de vous retrouver. Mon détective privé m'a facturé 3 heures, donc je pense qu'il ne lui en a pas fallu plus d'une. Qu'est-ce que c'est, du chantage ? Je suis votre avocat. Tout ce que vous me direz restera entre nous. Je ne fais pas dans le racket. Je suis avocat. Même les dealers ont besoin d'avocats, non ? Surtout les dealers. Alors quoi, vous faites ça par pure générosité ? Allons. Vous avez vu mes tarifs à l'heure ? Au fait, vous gardez votre argent où ? Sous votre matelas ? Dans un pot de confiture, enterré dans le jardin ? Si le jeune Mayhew est le premier de vos acolytes à se faire attraper, ce sera pas le dernier. Si je peux vous trouver, est-ce que les flics en sont vraiment loin ? Je ne comprends pas. Vous proposez de faire quoi pour moi ? Qu'a fait Tom Hagen pour Vito Corleone ? J'ai rien de Vito Corleone. Sans déconner ! Pour l'instant, vous êtes Fredo. Mais avec les bons conseils et les contacts adéquats, qui sait ? Je vais vous dire, vous avez le bon produit. Si les Stups se bougent autant le cul à cause d'une drogue, c'est qu'elle est unique. Et j'aimerais tenir un petit rôle silencieux. Vous y réfléchirez, hein ? Alors, si vous voulez gagner plus d'argent