C'est bleu. On a suivi un autre procédé chimique, mais c'est tout aussi pur. C'est peut-être bleu, mais c'est de la bombe. Cool ! Cool, cool, ouais ! Bleu, jaune, rose. Je m'en fous, mec. Continue de m'apporter ça. C'est génial. On va se faire un paquet de fric tous les deux. Rappelle-toi juste pour qui tu bosses. T'as dit quoi, là ? Je dis juste qu'ils doivent savoir qu'ils bossent pour toi. Parce qu'ils le savent pas, peut-être ? Tu dis qu'ils sont cons, c'est ça ? Non, je disais ça comme ça. Oh, d'accord. Alors tu dis pas qu'ils sont cons. Donc je capte pas. C'est moi qui suis con, alors ? C'est ça ? C'est ça que tu fais ? Tuco. Et si on restait tous... calmes ? Heisenberg dit qu'il faut rester calmes. Je suis calme. Je suis calme. Je suis calme... Bordel, mec ! Regarde-moi ça ! Regarde ! Ouais. C'est de la folie. Bon, Heisenberg ! À la semaine prochaine. En prenant en compte l'inflation... Une bonne université d'État, toujours avec l'inflation, ça fait 45 000 dollars par an. Deux enfants, quatre années de fac, 360 000 dollars. Le reste de l'hypothèque sur la maison, 107 000. Le prêt immobilier, 30 000. Ça amène à 137 000. Le coût de la vie, avec nourriture, vêtements, factures... Disons 2 000 dollars par mois, ça devrait bien les aider. 24 000 par an. Il faudrait que ça dure, disons, 10 ans. Ça fait 240 000 dollars. Plus 360, plus 1, 3, 7... 737. 737 000 dollars. Voilà de combien j'ai besoin. Voilà de combien j'ai besoin. On se fait chacun 70 000 dollars par semaine, ce qui ne nous laisse plus que 10 semaines et demie. Disons 11. Encore 11 ventes de drogue, toujours dans un lieu public à présent. C'est faisable. Tout à fait faisable. Heisenberg ! C'est quoi ce bordel ? Qu'est-ce qui lui arrive ? Qu'est-ce qui te prend ? Un cassage de gueule, c'est trop pour toi, salope ? - Merde, Tuco... - Boucle-la. Il n'a pas de pouls. - Arrange ça. - Que j'arrange ça ? Il lui faut une ambulance, un hôpital. Arrange ça ! T'es intelligent, non ? Fais un de tes trucs ! Il n'y a rien à faire. - Souffle dans sa bouche... - Non, ce n'est plus enseigné. - Ça ne marche pas. - Toi, viens ! Souffle dans sa bouche ! Débarrasse-toi de lui. On peut pas le laisser ici. Y a des rapaces et des rats. Je dis juste que c'est pas très chrétien. Tu discutes mes ordres ? Gonzo, bouge-toi ! Pressés de partir ? On en a fini avec toi, je crois. J'en ai fini avec vous. Je suis ici ! Y a quelqu'un ? Tu ne m'as pas entendue ? Salut, toi. Tu ne peux pas répondre quand je t'appelle ? Tu vas bien ? Super. Nouveau chapeau ? J'ai acheté du poulet grillé en faisant les courses. Tu veux que je t'en réchauffe ? Tu étais où ? Tu sais quoi ? J'ai toute cette saleté sur la figure. Laisse-moi me débarbouiller d'abord. Walter Junior va rentrer d'une minute à l'autre... Ça suffit. Arrête-toi. Arrête. Arrête ! Je sais que tu as peur, que tu es frustré et en colère. Et je sais que tout ça est injuste. Mais tu ne peux pas te défouler sur moi. Je suis rentré ! On est morts. Morts ! Muerto, muerte ! Dites-le comme ça vous chante... - C'est une simple hypothèse. - Une hypothèse ? - Oui, et elle n'aide pas. - Mon hypothèse n'aide pas, super. Fait n°1 : j'ai reçu au moins 8 appels hier soir, et sans un mot, ça raccroche. Fait n°2 : j'ai vu cette grosse voiture noire, phares éteints, dans mon quartier. S'il voulait nous tuer, - il l'aurait fait à la casse. - C'est quoi, une hypothèse ? Vous partez du principe qu'il a un esprit normal et sain ? Vous l'avez pas vu battre à mort ce type sans aucune raison ? Et sa façon de nous fixer, en disant : "J'en ai fini avec vous." "J'en ai fini avec vous" ? Vous voulez savoir ce que ça veut dire ? Je vais vous le dire. Ça veut dire exactement ce que ça veut dire, yo ! On est des témoins. On est gênants. Maintenant, Tuco doit se dire : "Ils font de bonnes amphéts, mais sont-ils de confiance ?" Il arrive quoi quand il décide que non ? C'est nous ou lui ! Vous comprenez ? Nous ou lui ! Comment tu t'y prendrais ? - Comment ça ? - En détail, comment tu t'y prendrais ? Étape par étape. D'accord. Disons qu'on... organise une dernière vente, s'il ne nous a pas butés d'ici là. À chaque nouvelle fournée, il teste toujours le produit. Donc, au moment où il a la tête baissée, qu'il sniffe... Trois tirs ? - Trois tirs, ou peut-être deux. - C'est deux ou trois ? - Deux, ça devrait être bon. - Deux tirs dans la poitrine ? - Ou dans la tête ? - Arrêtez. J'essaie de comprendre comment procéder. Bon, mettons ça de côté. À ce moment-là, le gros, Gonzo, il se précipite sur toi, non ? Tu te tournes vers lui... Il a droit à combien de balles ? C'est un gros costaud. Il faut tirer combien de fois ? - Je sais pas, trois fois. - D'accord, trois fois. Tuco et Gonzo sont à terre. Il reste quelqu'un d'autre ? D'habitude, Tuco est accompagné, non ? Peut-être par plusieurs hommes. Ses dealers, son gang. Bon. Mettons ça aussi de côté. À ce stade, il y a eu combien de tirs ? Il ne reste presque plus de balles. Combien cette arme en contient-elle ? Comment tu peux suggérer de tuer un homme alors que tu n'arrives même pas à ouvrir le flingue ? Ce n'est pas si facile, hein ? Vous, vous l'avez fait. Appeler Skyler. Bonjour. Vous êtes bien chez Walt, Skyler et Walter Junior.</i> On ne peut pas répondre maintenant, alors laissez un message.</i> Tu es bien matinale, déjà partie de chez toi. Hank et moi, on va essayer ce nouveau restaurant à côté de l'université. Dis-moi si vous voulez traîner avec nous. "Traîner", tu m'entends ? Walt Junior serait fier. Je parle l'argot. Je suis encore dans le coup. C'est un restaurant chinois. L'envie me prend de manger chinois. Tu crois que les Chinois ont parfois envie de manger américain ? Tu sais, ils sortent et achètent des plats à emporter avec de la purée et du pain de viande, et essaient de comprendre comment on utilise des couverts ? Je me demande si ça arrive, parfois. Allez, je te laisse. Appelle-moi. Skyler n'a pas répondu ? Elle doit être absente. Pourquoi tu parlais de resto chinois ? On dîne à ce nouveau restaurant ce soir. - Ils restent ouverts tard ? - J'en sais rien. Tu vois Dave à 20 h. Pas ce soir. - Si, tu te souviens ? - C'est jeudi. Je suis certaine que c'est jeudi. À la dernière minute, ils ont changé d'horaire pour toi. Ils allaient nous faire payer un supplément. Bébé, il ne te reste que six séances. Et je les ferai, Hank. Je m'y suis engagée, je les ferai. J'y peux rien si tu confonds les jours de la semaine. Attention ! Désolé, M. Schrader ! Écoute, seulement... Tu sais... Je trouve que Dave... t'aide énormément. Je suis désolé. Elle est... J'ai le droit à un coup de fil ! Il en frappe deux sur la plage, deux dans la forêt. - Et là, il dit : "Tape-m'en quatre." - Gomez. Qu'est-ce que tu as pour moi ? Allez, on se bouge. Bonjour à toi aussi. La police d'Albuquerque a envoyé ça. C'était il y a une semaine et demie. - Tu connais Southwest Aniline ? - Oui, sur la route 25 ? - Cet endroit schlingue. - Les voilà. Regarde. - Putain. C'était quoi ? - De la thermite. À ce qu'on m'a dit. Ça brûle à environ 3 000 degrés. Le genre de trucs qu'on voit dans un <i>James Bond</i>. Sympa ! Ces types s'y connaissent. Je retire ce que j'ai dit. Ils n'ont pas pensé à voler un chariot avec ? Faites-le rouler, abrutis ! C'est un tonneau. Il roule, bon sang. - Ils ont pris quoi ? - 115 litres de méthylamine. De la P2P ? Ils fabriquent de la drogue à l'ancienne. Qui fait encore ça ? Tous les vétérans que je connais sont morts ou en prison. La pseudoéphédrine est dure à trouver, donc ces deux-là se débrouillent en changeant la formule. Ça, la thermite... Ces deux-là doivent s'y connaître en chimie. Mais niveau cambriolage... Putain ! Ils arriveraient même pas à s'introduire aux Jeux paralympiques. Ils savent tout des livres, mais rien de la rue. Ce sont peut-être des étudiants en chimie qui veulent récolter gros. Peut-être. 115 litres de ce précurseur chimique... Avec tout ça, ils vont empiéter sur le terrain d'autres dealers. Tu sais quoi ? Ils ont plus intérêt à se faire attraper par nous que par les dealers de Juárez. Ta fille veut sortir. Bonjour. Vous êtes bien chez Walt, Skyler et Walter Junior.</i> On ne peut pas répondre maintenant, alors laissez un message. Salut, c'est moi. J'appelle plus tôt, avant que tu sortes, et que tu affrontes le monde. Mais je me rends compte que tu dois atteindre moins vite le téléphone,</i> avec tous ces kilos en plus dus au bébé...</i> Bonjour, ma chérie. Walt, tu as passé toute la nuit dehors ? Non, non. Enfin, pas la nuit entière. Ah, oui. J'avais un peu mal... à l'estomac, tu vois ? Je savais que j'allais me lever sans arrêt, je ne voulais pas te réveiller. Comment saurait-il où j'habite ? - C'était Tuco, vous en êtes sûr ? - Qui ça pouvait être d'autre ? Est-ce que tu lui as donné mon vrai nom, mon adresse, quoi que ce soit... Et à Gonzo, ou à celui qui est mort ? - Tu leur as parlé de moi ? - J'ai rien dit du tout ! Tuco a dû se renseigner sur nous avant qu'on commence les affaires. Il a les moyens de le faire. Des sources, vous voyez ? Il va nous coincer. Qu'est-ce qui arrivera s'il apprend que mon beau-frère est agent des Stups ? Mon Dieu. Qu'est-ce qui arrivera ? Regardez, il contient cinq balles. J'ai enfin trouvé comment faire pour... J'ai enfin... J'ai trouvé. Disons qu'on trouve un deuxième flingue pour vous. Ça devrait pas, genre... doubler nos chances ? Mathématiquement parlant. J'ai une meilleure idée. Dieu merci ! Très bien. C'est quoi, M. White ? Dites-moi tout. Des graines. Des graines ? Ce sont des graines de ricin. Et qu'est-ce qu'on va en faire ? Les planter pour faire pousser un haricot magique ? Puis le grimper pour s'enfuir ? Ces graines produisent de la ricine. Du riz et des graines ? De la ricine. C'est un poison très efficace. Toxique à petite dose. Très facile à rater au cours d'une autopsie. Très bien. - Alors... - N'y touche pas. Attendez. Vous pouvez vraiment retirer du poison de ces graines ? À la fin des années 1970, la ricine a servi à assassiner un journaliste bulgare. Le KGB avait modifié la pointe d'un parapluie pour mettre un petit projectile dans sa jambe. Et il y avait une quantité à peine plus grande qu'une tête d'épingle. Mais ça l'a tué ? Il faut juste qu'on trouve le moyen de l'administrer, et après... adieu, Tuco. Comment ça va ? Je... Je te dérange ? Non, entre donc. J'aurais dû prévenir que je passais. Désolé. En quoi puis-je t'être utile ? On devrait peut-être... Tu veux qu'on s'assoie, d'abord ? Je ne sais pas, Hank. Ça dépend de si tu es venu me parler de Marie ou non. C'est elle qui t'envoie ? Sûrement pas. C'est à peine si elle m'adresse la parole. C'est pour ça que je suis là. C'est de l'auto-protection. Et pas qu'un peu. Écoute, je sais que les nanas ont leurs humeurs... - Je le conçois. - Les nanas... Et il faut que je m'en mêle autant que j'ai besoin d'un deuxième trou de balle. Mais j'aimerais que tu me rendes ce gros service en répondant à ses appels. Je crois... que je ne suis pas encore prête pour ça. C'est important, la communication. Tu vois ? Dans un sens, dans l'autre. Allez. Sky, fais-le pour moi, s'il te plaît. Crie-lui dessus, si tu veux. Mais rappelle-la. Marie est une voleuse, Hank. C'est la vérité. Tu sais, ce diadème pour bébé qu'elle m'a offert ? Elle l'a volé à la bijouterie Gertrude Zachary. J'ai failli me faire arrêter quand je suis allée le rendre. Elle refuse de le reconnaître. Elle refuse de s'excuser. Si j'avais su que tu allais le rendre, je n'aurais jamais... Tu vois. Tu étais au courant ? On essaie de régler le problème. Je veux dire, elle consulte un psy, Dave. - Et Dave est vraiment bon. - Dave est bon. Mais son traitement n'est pas terminé, Sky, il faut qu'on se montre compréhensifs. Tu vois ? Enfin, il faut qu'on... Tu vois. Il faut qu'on... qu'on la soutienne à fond dans cette merde. Ah bon ? J'ai besoin de soutien. Moi ! La femme enceinte bientôt quadra, qui a un bébé surprise en route. Et un mari qui a un cancer du poumon, qui part pendant des heures je ne sais où, qui ne m'adresse quasiment plus la parole. Et un fils mal luné qui fait pareil. Et un compte en banque à découvert. Et un chauffe-eau tiède d'où fuit un truc qui ressemble à de la rouille et qui pourrit le sol de ma buanderie et dont la réparation coûterait trop cher. Mais, non, je comprends ! Il faut que je dise : "Hank, je t'en prie, "dis-moi ce que je peux faire pour soulager ma pauvre "pétasse de sœur, gâtée et cleptomane "qui parvient toujours à monopoliser l'attention ! "Parce que Dieu sait que c'est elle "qui a des soucis vraiment importants !" Tu veux que j'aille jeter un coup d'œil à ta buanderie ? Ça suffira ? Ça suffira. Bon, et maintenant ? Maintenant, on fixe un nouveau rendez-vous, dans un lieu public sûr, cette fois. On vend, comme d'habitude. Et après lui avoir vendu les 2 kilos habituels, on lui montre ça. "Au fait, Tuco, "voici la nouvelle formule qu'on a mise au point. "Tu veux bien l'essayer ?" Et elle a quoi de nouveau ? S'il pose la question. On dit quoi ? Je ne sais pas. Ce que tu veux. Que le consommateur plane complètement. Enfin, on a vraiment besoin de compétences de vente ? Ce cinglé sniffe tout ce qui lui passe sous la main. Bon, alors, on va mettre ça de côté, dans ce cas. Bref, dans les deux jours, peut-être trois, il aura l'air de mourir naturellement. Genre d'une crise cardiaque ? Ou d'une grippe, peut-être. Ses partenaires n'en sauront jamais rien, et on sera à l'écart de tout danger. Sauf si Tuco nous bute le premier. Ne fais pas de bruit. Salut, Hank. Quoi de neuf ? Salut, mon pote. Tu es chez toi ? Pourquoi ? Parce que... j'ai fait une belle connerie. Je m'excuse d'avance pour le savon que va te passer Skyler.</i> Je voulais juste les réconcilier, Marie et elle.</i> Grossière erreur. J'aurais pas dû m'en mêler. Ah, bon, d'accord. Moi et ma grande gueule, j'imagine. Ça arrive. Ce n'est pas grave. Ne t'inquiète pas. Merci, mec. Ça me fait plaisir. Bon Dieu, les femmes, pas vrai ? Hank, je suis désolé, - mais je dois... - <i>Oh, oui, je vais te laisser.</i> D'ailleurs, je suis au boulot, donc... Tu veux voir un truc bien flippant ? - J'aimerais bien, mais... - <i>Sérieusement, Walt, c'est...</i> Il faut que tu voies la scène de crime où on est, Gomie et moi. Une seconde. Attends, attends. Ça devrait arriver. Ça pourrait être pire, hein ? On pourrait passer la même journée que ces deux-là. Deux voyous du coin. Ils ont dû énerver le mauvais type. Walt, tu es toujours là ? - Je prends ça. - C'est mon flingue ! J'en ai besoin ! Pas si tu quittes la ville. Pars d'ici. Si Tuco a tué Gonzo, ça veut dire qu'on est les prochains. Je dois rentrer. Ma famille. Où est Walter Junior ? Il mange chez Louis. Enfin, c'est ce qu'il m'a dit. Toute la journée, j'ai eu la maison pour moi toute seule. Tu étais où, cette fois-ci ? Walt, tu veux bien revenir et m'expliquer, s'il te plaît ? J'arrive. Je les reconnais, ces deux chauves. Ce sont des partenaires avérés d'un malade du nom de Tuco Salamanca. Il devait plus vouloir bosser avec eux. - Ça vous dérange, si je m'approche ? - Non, allez-y. Le gros a l'air plus frais. Vous avez trouvé une blessure mortelle ? Il y a beaucoup de sang, mais pas de trace de balle. C'est bon, pour les photos ? Allez. On va l'allonger. Je vais vous laisser faire. Oh, bordel ! Bon sang, Ricky. Ne casse pas le jouet du légiste. Oh, c'est magnifique. Qu'on appelle les talk-shows. Voilà le criminel le plus con du monde. Ce type n'a pas été tué. Regardez. Ce gros sac déplaçait le corps de ce type, et ce tas de trucs a sûrement bougé. Ça lui a broyé le bras, il n'a pas réussi à se dégager, et il a perdu tout son sang ! La justice naturelle. Ça me plaît. Tu m'étonnes. Prends-moi en photo avec ce type, tu veux ? Avec ce bon vieux manchot. Fais en sorte qu'on voie son moignon. Tu veux bien m'expliquer, s'il te plaît ? Je ne sais pas par où commencer. Mais qu'est-ce que tu fous là ?