Je suis en charge de la préparation. Dehors, dans la rue, c'est toi qui t'en occupes. Je ne veux rien savoir de nos clients. Je ne veux pas les voir, ni en entendre parler. Je ne veux pas la moindre interaction avec eux. On est deux dans cette affaire, et je suis l'associé passif. Ça te pose un problème ? Peu importe, mec. Quoi qu'il arrive, plus d'effusion de sang. Pas de violence. Traduction : Tyno, Kevin Synchro : Tyno, Subsfactory Walt ? - Tu vas bien ? - Oh, oui. Oui, ça va. Tu sais, chérie, tu n'as pas besoin de... Écoute, j'aime être ici avec toi. Je dis juste que ça ne me dérange pas du tout si tu veux partir. Tu sais, en fait, ça me ferait du bien de savoir que tu seras là quand Walter Junior rentrera de cours. D'accord. Ça marche. - Tu m'appelles quand c'est fini ? - Oui. Tu as eu des nouvelles d'Elliott ? Je n'ai pas reçu son chèque. Si, je l'ai pris. - Vraiment ? - On l'a reçu, oui. On l'a reçu la semaine dernière, et je l'ai directement déposé sur mon compte. Je m'en suis occupé. Bien. Donc tout va bien. Tout va bien. Pourriez-vous ne pas l'encaisser avant lundi ? Merci. Appelez si vous vous sentez trop mal. Sinon, à la semaine prochaine. Oui. Les réactions chimiques impliquent du changement à deux niveaux : la matière et l'énergie. Quand une réaction est progressive, le changement en énergie est faible. On ne se rend même pas compte que la réaction se produit. Par exemple, quand de la rouille s'accumule sur le dessous d'une voiture. Mais si une réaction se produit rapidement, des substances normalement inoffensives peuvent interagir de façon à générer d'énormes montées d'énergie. Qui peut me donner un exemple de réaction chimique rapide ? Voilà un indice. Juste là. Comme une explosion ? Oui. Bien. Des explosions. Les explosions sont le résultat de réactions chimiques qui se produisent presque instantanément. Plus les réactifs, c'est-à-dire les explosifs, sont rapides, ou le fulminate de mercure qui est un excellent exemple de cela, plus le changement subi est rapide, et plus l'explosion est violente. Donc, les explosions. Bien, écoutez. Commencez donc à lire vous-mêmes le début du chapitre 7, d'accord ? Vous allez bien ? Je m'en occupe, M. White. Ne vous en souciez pas. Vous avez des cours à donner. Merci, Hugo. Il commence à perdre du poids, ce qui est dur... à voir. Vous savez, de sentir la différence quand je l'enlace. - Je peux lui parler ? - Évidemment. Walt... Quand tu me tiens à l'écart, quand tu ne me dis pas ce qui se passe, ça me donne parfois l'impression que tu ne me veux même pas à tes côtés. Non. Et récemment, ces après-midi, quand tu rentres à la maison si tard et qu'on est là à se demander où tu es passé. Ouais, Papa. Tu peux nous expliquer ? Walt, y a-t-il quelque chose d'autre que vous ne dites pas à votre famille ? C'est le moment de partager. Eh bien... J'aime être seul, parfois, et ça ne vient pas de vous, vraiment. C'est juste que parfois je me sens mieux quand je ne parle pas du tout... de rien, à personne. Des moments de solitude peuvent aider certaines personnes. Peut-être que savoir ce que vous faites en étant seul pourrait rendre plus facile pour votre famille d'accepter ce que vous faites tout seul. Eh bien... Je fais des promenades, deux fois par semaine, peut-être plus, après le travail. Et j'apprécie beaucoup la nature. Vous savez, les cactus, la végétation, ce genre de choses. C'est vraiment très thérapeutique. Yo ! Ça va ? - Vous avez respiré les produits ? - Non, j'ai le vertige. Venez. - Asseyez-vous. - Je crève de chaud. Retirez ça. Asseyez-vous. Prenez l'air. Oh, mon Dieu. C'est mieux. Quand alliez-vous me le dire ? Te dire quoi ? Pour le cancer. Vous en avez un, non ? Comment tu le sais ? Ma tante avait une marque comme ça sur elle, pour diriger les radiations. C'est vos poumons ? Je suis votre partenaire. Vous auriez dû me le dire. C'est pas cool, d'accord ? Vraiment pas. À quel stade vous êtes ? 3A. Ça a atteint les ganglions lymphatiques. Ta tante. C'était déjà grave quand on l'a découvert ? Assez grave. Elle a pas tenu longtemps. C'est-à-dire ? Sept mois. J'ai compris. C'est pour ça que vous faites ça. Vous voulez laisser de l'argent à votre entourage avant de clamser. - Ça pose un problème ? - Je vous le demande. C'est vous qui avez l'air d'avoir rampé hors d'un micro-ondes. Vous allez être capable de finir la fournée ? Oui. D'accord. Non. Fais-le. Moi ? Oui. Qu'est-ce qui est arrivé à tes grandes capacités ? Allez, tiens. Fais-le. Tu peux le faire. Si tu as des questions, je serai là dehors. La prochaine fois, mettez-vous de la glace sur la tête pendant la chimio. Ma tante disait que ça retardait la perte de cheveux. C'est quoi ? Noël ? C'est celui qu'on a trouvé dans la cambrousse, sur le site de préparation ? - Putain de merde. - Quoi ? Le labo a retrouvé une vieille écriture qui était à l'intérieur. Du vieux feutre indélébile. Et alors ? Ça dit quoi ? "Propriété du labo de chimie de J.P. Wynne". C'est l'école de Walt. On devait commencer à 15 h. J'étais en train de nous faire de l'oseille. Relax. Un téléphone portable avec une carte prépayée. Utilisez-le. - Combien il y a ? - 26, mec ! C'est tout ? 26 000 dollars ? Non, 2 600 dollars, et votre part est de 1 300, moins 25 dollars pour ce téléphone. - Tu as vendu combien d'amphéts ? - Presque 30 grammes. Tu aurais dû vendre 16 fois plus pour arriver à 500 grammes. T'as fumé le reste ? J'étais dehors toute la nuit à vendre des amphéts. Vous croyez ça facile de tout épuiser en vendant au gramme ? Pourquoi tu en vends de si petites quantités ? Pourquoi tu ne vends pas les 500 grammes en une fois ? À qui ? J'ai l'air d'être Scarface ? C'est inacceptable. J'enfreins la loi, là. Les bénéfices sont trop minces comparés aux risques. Je te croyais prêt pour encore 500 grammes aujourd'hui. Vous en savez beaucoup en chimie, mais vous y connaissez rien en vente de drogue. Je vais te dire. Je sais reconnaître un manque de motivation. Tu dois faire travailler ton imagination. Il faut voir les choses en grand. Il faut distribuer notre produit en masse, en gros. Comment faire ça ? - Vendre à un distributeur ? - Oui. Oui. C'est ce dont on a besoin. D'un distributeur. Tu en connais ? J'en connaissais un jusqu'à ce que vous le butiez. Et qui a pris la place de Krazy-8 ? Un type qu'on appelle Tuco. Un vrai dur, à ce que j'ai entendu. Tuco, d'accord. Alors va parler à Tuco. C'est ça. Genre : "Bonjour, je sais qu'on ne se connaît pas, "mais seriez-vous intéressé par nos amphéts ?" Oui, mais avec un peu plus de qualités de vendeur, peut-être ? Vous comprenez pas. Ce type est un vrai gangsta. Ça veut dire quoi ? Il est au sommet, mec. Il va pas faire des affaires avec un type qu'il connaît pas. Vous comprenez pas comment ça marche. Vous pouvez pas aborder un dealer haut placé et passer un accord, compris ? C'est risqué. Il faut un intermédiaire. Quelqu'un qui se porte garant. Qui t'a présenté à Krazy-8 ? Emilio. Et c'est juste parce que je le connais depuis l'école primaire. - Et Emilio, pas possible de... - Très bien, d'accord. Écoutez, je vous le dis, M. White, c'est trop risqué. D'accord ? Enfin, on se fait de l'argent. Pourquoi pas se satisfaire de ça ? Putain ! Achète-toi une paire de couilles ! J'attends encore jusqu'à lundi ? Oui, s'il vous plaît. Merci. M. White. Merci, Hugo. - Toc, toc. - Bonjour. - Comment vous vous sentez, Walt ? - Bien. Vous êtes en forme pour recevoir une visite ? Salut, l'ami. Hank. Dites-moi s'il vous faut quelque chose. - Oui. Merci, Carmen. - Pas de problème. Putain. Cette nana a le cul comme un oignon. Il me donne envie de pleurer. Qu'est-ce qui t'amène ? J'ai quelques questions à te poser, pour mon boulot. - Ça va ? Je peux repasser. - Non, non. Ça va. Tout va bien. Comment ça, pour ton boulot ? Tu reconnais ça ? Non. Ça a été utilisé pour préparer des amphéts. On l'a trouvé à environ 60 kilomètres d'ici, sur une terre indienne. Une vieille étiquette à l'intérieur indiquait : "Labo de chimie de J.P. Wynne". Vraiment ? Je ne vois pas comment ça peut venir d'ici. J'espérais que tu pourrais m'aider. On l'a trouvé près d'une voiture vide appartenant à un de nos indics. Un indic ? Oui, un de nos informateurs confidentiels. Il a disparu y a un moment. On a pas de corps, mais on est convaincus qu'il est, tu sais... Sûrement découpé en morceaux et jeté en pâture aux charognards. Bref, des masques comme ça ont disparu récemment ? Non. Non. Enfin, pas à ce que je sache. Va falloir que je jette un œil à l'inventaire. Bien sûr. J'ai une liste accrochée au mur. Ça dérange pas si je jette un œil à la réserve ? Pas du tout. Je t'en prie. Bon. Qui a les clés ? La faculté des sciences, le personnel, Carmen, le proviseur adjoint a le passe-partout, et moi. Aucun élève ? Non, aucun. Aucun élève n'a les clés. J'espère bien. Ce que je veux savoir, c'est s'il y en a qui savent où vous les gardez. Je ne crois pas. Non. En plus, je les garde dans ma poche, donc... Écoute, Walt, je sais que ce sont tes élèves, mais ne les sous-estime pas. Ce serait une grave erreur. Il y a d'autres masques ? Euh, non. Parce que j'en compte six. La liste dit qu'il y en a huit. On dirait qu'il manque de la verrerie. - Ah bon ? - Ouais. Il manque au moins deux erlenmeyers. Regarde-moi ça. Un ballon de cinq litres. Ces mecs adorent préparer là-dedans, mon pote. Tu réponds pas ? Non, c'est juste... Non, je... Et si c'était Skyler ? Elle a peut-être des problèmes. N'ignore pas cet appel pour moi. Réponds ! Vas-y, j'ai des trucs à faire. - Bon sang. - Très bien. Oui, allô ? Yo. Quoi de neuf, M. White ? C'est moi-même. - C'est pas le bon moment ? - Tout à fait. Bon, alors écoutez. Vous vous souvenez du gars dont on parlait, Tuco ? J'ai appris que mon pote Skinny Pete s'est retrouvé dans la même cellule que lui à la prison de Los Lunas. Donc on peut approcher Tuco. On va lui amener 500 grammes, là. Très bien. Merci beaucoup pour votre appel. Mon médecin est très soucieux de mon état. Écoute, je ne veux vraiment pas t'attirer des ennuis, mais un gros camé s'est largement servi ici. Il faut que tu surveilles mieux ton territoire. J'y veillerai. Faudrait pas que les gens commencent à se poser des questions sur toi, hein ? Oui. Faudrait pas. Vraiment pas. T'es sûr d'être proche de ce type ? Comme les deux couilles, yo. Yo, mec, moi je suis Skinny Pete ! Peut-être que c'est pas une bonne idée. On s'en va. Eh ouais, mec. C'est comme ça que ça se passe. Yo, Tuco nous attend. Pas besoin. Je connais Tuco depuis un bail. Tuco. Quoi de neuf, mon frère ? Trop cool, ton bureau. Tu t'es pas adouci depuis ta libération. Ça fait quoi, un an ? - C'est lui ? - Ouais, c'est Jesse. Le mec à la super came dont je te parlais. Salut, mec. J'ai beaucoup entendu parler de toi. Viens-en au fait. Vas-y, sniffe. T'inquiète pas, mec. Je suis pas flic. Je t'ai dit de sniffer. C'est bon. Ça secoue, comme si on était sur des montagnes russes. - Où t'as récupéré ces amphéts ? - Je les ai préparées. Conneries ! Pour qui tu bosses ? Personne, mec. Enfin, je prépare avec un partenaire, mais c'est tout. D'accord. Ça marche. Tu vois ? Je t'avais dit que Tuco accepterait. Cool. J'ai pas dit combien je voulais. Bon. Combien tu veux ? 35 000 dollars pour 500 grammes. J'ai l'impression que c'est un peu léger, mec. C'est bon. Stresse pas. Y a pas de problème. C'est bon. Maintenant, dégage. - Et pour l'argent ? - Tu l'auras. Attends qu'on ait vendu la drogue. Tu veux que j'attende le fric ? Tu me fais pas confiance ? C'est pas ça du tout, mec. C'est juste que je... Je bosse pas comme ça, moi. Trop dommage ! On a déjà passé un marché. T'as dit qu'il y aurait pas de problème. Argent contre amphét. Payé d'avance. T'inquiète pas, mon pote. Y a pas de problème avec Tuco. J'ai pas besoin que tu te portes garant pour moi ! Lâchez-moi ! Oh, c'est pas vrai ! C'est vrai, tu m'as apporté de la très bonne came. Tu veux vraiment ton fric tout de suite ? Voilà. Personne ne vend d'amphéts à South Valley à part moi, connard ! Bonjour, Hugo. J'espère que ça te dérange pas si je t'appelle Hugo... Hugo. Il n'y a jamais eu autant de monde dans cette rue. C'est oncle Hank ? Hank arrête M. Archuleta. Ça n'a absolument aucun sens. Je ne comprends pas. Renseignez-vous mieux sur vos employés. C'est clair, ça ? Yo, yo, yo. 148-3369, directement depuis Albuquerque. Quoi de neuf, salope ? Parlez après le bip. Mais où est-ce que tu es ? Rappelle-moi. - Eh, Walt. - Oui ? Hank va distribuer. D'accord. J'arrive. Très bien. Voyons ce que la quatrième carte nous réserve. Tu as l'air d'aller bien, Walt. Tu as repris des couleurs. Ah oui ? Merci. Il commence les choses sérieuses, maintenant. Le Dr Delcavoli essaie de le convaincre d'arrêter le travail, mais... En fait, j'ai discuté avec Carmen ce matin, et ils vont prendre un remplaçant pour quelques semaines. Je n'avais pas trouvé l'occasion de te le dire. Désolé. À toi, mon grand. Parole. Ouais. Parole. On voit les courageux. 10 millions. Le rouge, c'est 25 millions. Alors 25 millions parce que c'est comme ça que je marche. Dis, oncle Hank, pourquoi t'as arrêté M. Archuleta l'autre jour ? Il est plutôt cool. Eh bien, figure-toi qu'il a un casier. Eh ouais, pour possession de drogue. On a découvert que c'était lui qui volait le matériel de chimie. Enfin, il avait les clés. Il correspondait au profil. En fouillant son véhicule, on a trouvé un gros cigare roulé à la marijuana, ce qui a tendance a prouver qu'Hugo le Gros n'était pas si cool après tout. C'est à toi, Walt. Ouais, je suis. J'en reviens pas que l'administration n'ait pas su pour le casier de ce type. Enfin, ça fait peur. Comment quelque chose d'aussi important a pu passer inaperçu ? Aucune idée. Mais pour ce que ça vaut, Hugo n'a vraiment pas l'air d'un voleur. Ne le prends pas mal, Walt, mais tu reconnaîtrais pas un criminel même s'il agissait sous ton nez. Cela dit, on a obtenu une commission rogatoire, et on a fouillé toute la maison d'Hugo. Et c'est un gros fumeur d'herbe. Mais il a pas volé le matériel de chimie. Tu caches quelque chose ? Je joue. Et voilà la dernière carte. Non, j'ai rien. Je me couche. Je me couche. Bah ça ! Quand Madame la Flambeuse abandonne, t'es sur la bonne voie. On dirait qu'il n'y a plus que toi et moi. Qu'est-ce qui va lui arriver ? À Hugo. Oh, il va perdre son boulot, c'est normal. Et peut-être passer quelques mois en prison comme c'est pas son premier coup. J'attends, là. Tu vas porter tes couilles, ou faire la chatte échaudée ? Hank. Quoi ? Désolé. Je mise tout. Non. Tu sais vraiment pas mentir. T'as fumé ou quoi ? Tu as une carte de cœur ? T'as une quinte, hein ? Nan. Tu vas pas m'avoir comme ça. Je me couche. Super, aucun suspense. Tes cartes peuvent pas être si mauvaises que ça. Oh, c'est pas vrai. Tu t'es couché avec un As... - Qu'est-ce que tu fais ? Arrête. - ... et un Roi, alors qu'il... n'avait absolument rien. Qui est à l'appareil ? Je voulais parler à Jesse Pinkman. Alors, où est-il ? C'est vous, le gars ? Oui, c'est moi, le gars. Comment va-t-il ? Il a des côtes cassées et tout. Il s'est bien fait tabasser. Moi, j'étais genre : "Bordel, Tuco, du calme, mec." Je sais pas ce qui lui a pris. Sérieux. Oh, il est complètement dans les vapes. Ils lui ont filé plein de médocs. Alors c'est vous qui préparez, hein ? J'ai pas saisi votre nom. Parle-moi de Tuco. Dis-moi tout ce que tu sais sur lui. Bonjour. Je pourrais avoir le beurre ? T'es un gros dur, Papa. C'est toi, Tuco ? Je veux voir Tuco, je ne bougerai pas d'ici avant de lui avoir parlé. Comment tu t'appelles ? Heisenberg. Heisenberg. D'accord. Assieds-toi, Heisenberg. Je ne pense pas rester longtemps. Ah bon ? D'accord. Comme tu veux. C'est ton rendez-vous. Commence donc à parler et à me dire ce que tu veux. 50 000 dollars. Oh, bordel ! 50 000 ? T'as mal compté ou quoi ? 35 000 pour les 500 grammes d'amphéts que t'as volés et 15 000 pour les blessures infligées à mon partenaire. Ton partenaire. Oh, ouais. Je me souviens de ce petit connard. Donc voilà Papa. Je vais être clair. J'ai volé ta came, hein ? J'ai cassé la gueule de ton pote ! Et toi tu viens ici pour m'apporter encore des amphéts ? Vachement intelligent comme plan, mec. Ouais, trop. Sauf que tu te trompes sur un point. Ça, c'est pas de l'amphét. Non mais t'es cinglé ? Tu veux vraiment le savoir ? No-Doze, Gonzo, du calme ! Du calme. Du calme. T'as des couilles. Je le reconnais. C'est d'accord. Je vais te donner l'argent. L'amphét que ton partenaire m'a apportée, elle s'est vendue plus vite qu'une passe de 10 dollars à Tijuana. Et si tu m'apportais encore 500 grammes la semaine prochaine ? Payés d'avance. D'accord. Payés d'avance. Parfois il faut savoir voler aux autres pour rester riche. Tant qu'on a un arrangement. 500 grammes, ça va pas suffire. Va falloir prendre un kilo. Entendu.