de toute façon. Les magazines sont mieux à Kleinman. Vous savez, vous n'avez pas besoin de rester. Les résultats n'arriveront que la semaine prochaine. On veut rester là. Tu plaisantes ? C'est bien un TEP/TDM complet ? Il te faut absolument un TEP/TDM, pas juste un TEP. C'est un TEP/TDM. Bien. C'est ce qu'il faut. Pour économiser, certains hôpitaux ne font que le TEP. Je ne donne aucun nom. J'ai juste du mal à comprendre pourquoi vous n'êtes pas allés à Kleinman. Le médecin de Walt se trouve ici. Chez nous, il n'y aurait pas à attendre la semaine prochaine pour les résultats. Désolée, mais un scanner, ce n'est pas si compliqué à interpréter. En jetant un œil à celui de Walt, je pourrais illico juger de son état. Ah oui ? Les médecins aiment que les gens pensent qu'ils sont beaucoup plus futés que les techniciens, mais ça va vous surprendre : ils nous demandent notre avis tout le temps. C'est le moment rêvé pour moi d'aller aux toilettes. Excusez-moi. Ça va, là-dedans ? Vous allez bien ? Ça va, merci. Vous pouvez retourner au vestiaire pour vous habiller. Alors, comment ça s'est passé ? Très bien. - Vous voyez quelque chose ? - Je ne suis qu'un technicien. Le Dr Delcavoli verra les résultats avec vous la semaine prochaine. Désolé. Traduction : Tyno, Kevin Synchro : Tyno, Michvanilly À vrai dire, blanchir l'argent, c'est assez simple. Par contre, tout cacher à votre femme... Quand on devient riche, on veut savoir pourquoi. Si elle doit le découvrir, ça sera après mon décès. Comment de temps il vous reste ? Quelques semaines. Peut-être. Désolé de l'entendre. J'espérais qu'on puisse récolter un vrai pactole ensemble. Tant pis. Voyons quelques chiffres. Combien d'argent faut-il blanchir ? Pour le moment, 16 000 dollars. Vous faites ça depuis quand ? On a eu quelques circonstances atténuantes. Je vois ça. Alors, 16 000 dollars blanchis à 75 cents pour un dollar, moins mes honoraires, c'est-à-dire 17 %... On arrive à 9 960 dollars. Félicitations. Vous léguez à votre famille une Subaru d'occasion. Il faudra juste qu'on produise plus, beaucoup plus. C'est mon avis juridique. Il faut battre le fer pendant qu'il est chaud. On devrait faire quelque chose ce week-end. Pour oublier l'attente des résultats ? En fait... Je crois qu'il faudrait que j'aille voir maman. Vraiment ? Je ne l'ai jamais appelée. Tu t'attends à de mauvaises nouvelles, pour le scanner. Bon sang. Il faut que tu positives, pour moi. Mais oui. C'est bien, de positiver. Je suis d'accord pour positiver, mais ça ne change pas les faits. D'accord ? Ça ne change pas qu'on doive être préparés. Je sais. J'essaie simplement de garder espoir. Pardonne-moi. Écoute, je dois m'assurer que maman vous laisse quelque chose si et seulement si je ne suis plus dans les parages. Il faut que je m'occupe de ça. C'est tout. Et crois-moi, ça ne m'enchante pas plus que toi. Elle critique constamment son infirmière. "Juanita cache mon cendrier." Elle parle pendant une demi-heure des sachets de sucre qui disparaissent brusquement. Et elle les compte tous un par un ! Ça sera déjà bien si j'arrive à placer un mot. Je pense vraiment que les résultats seront bons. Tu devrais peut-être t'y préparer. On devrait faire un truc. Avec plaisir... Pas ça, autre chose. On devrait aller quelque part. - Tu connais le musée Georgia O'Keeffe ? - Celui avec les bombes atomiques ? Georgia O'Keeffe. Elle est peintre. Jamais entendu parler de Georgia O'Keeffe ? C'est qui ? Il faut que je t'éduque un peu. C'est vrai. Viens là. Pourquoi pas aller à Santa Fe ? On peut y passer la journée. Tu veux aller jusqu'à Santa Fe pour un musée ? On y va. Debout ! On peut pas plutôt aller au ciné ou au mini-golf ? Ça déchire, ça. Un peu de culture te tuera pas. Et puis, tu pourrais aimer. Plein de ses tableaux ressemblent à des vagins. Vraiment ? Il reste des céréales ? Si je te connais, laisse un message. T'es où, bordel ? Décroche. - <i>Allez, Jesse. Décroche...</i> - Attends. Désolé. Une seconde. Quoi ? J'ai essayé de te joindre. Où est passé ton téléphone jetable ? - J'étais occupé. - <i>Libère-toi.</i> - On doit s'y remettre. - <i>Quoi ? Aujourd'hui ?</i> Aujourd'hui, il faut que tu achètes du matériel.</i> Il va nous falloir de la verrerie, des chauffe-ballons,</i> une cinquantaine de kilos de glace. Tu as de quoi noter ? - <i>Tu devrais l'écrire.</i> - Fais-le toi-même. J'ai des projets. Fumer des joints, manger des chips et se masturber ne représentent pas</i> - des projets, à mon avis. - <i>Je l'emmerde, ton avis.</i> Je vais visiter un musée à Santa Fe, même si ça te regarde pas. Un musée, toi ? Georgia O'Keeffe. Elle est peintre, tiens ! Elle fait des photos de vagins. Ou des tableaux. Ou des peintures. J'en sais rien. - Mais de quoi tu parles ? - Pourquoi je m'explique, d'ailleurs ? Ça ne te regarde pas, ce que je fais. Tout ce qu'il faut savoir, - <i>c'est que je prépare pas d'amphéts.</i> - Laisse-moi t'expliquer quelque chose. Il faut qu'on prépare des amphéts jusqu'à mardi prochain. Mardi ? Quatre jours d'affilée ? Que ça te plaise ou non, on n'a pas le choix. Et pourquoi, exactement ? Notre méthylamine. Elle se dégrade. - Quoi ? - <i>Elle perd sa teneur chimique.</i> Alors à moins que voler un autre tonneau,</i> - ça te tente... - <i>Sûrement pas.</i> Il faut se dépêcher avant de devoir la jeter. Tu as de quoi noter ? - <i>Bouge-toi.</i> - C'est bon. Dis-moi. Je regrette que tu doives y aller. Moi aussi. Mais je serai de retour en un rien de temps, et tu peux toujours appeler si besoin. Et risquer de parler à ta mère ? Il faudrait que ça soit une sacrée urgence. Je t'aime. Bon vol. Tu as apporté un labo d'amphéts à l'aéroport ? Quoi ? T'as dit que ça pressait. Ça fait un trajet en moins. Tu as tout ? Les six trucs ? Avec les réfrigérants ? Je te l'ai dit, oui. On y va. Démarre, allez. Bonjour à toi aussi. Trois paquets de chips à l'oignon ? Quoi ? Elles sont trop bonnes, ces chips. - Bon sang. - Y en aura plus pour moi. Quelque chose avec des protéines, peut-être ? Quelque chose de bio ? Merde, j'ai pas de réseau. Comment tu fais pour être encore vivant ? Regarde ton téléphone. T'as des barres ? J'ai du réseau. - Tu veux bien me prêter le tien ? - Hors de question. On doit partir du principe que Skyler vérifie mes appels. Tu le sais. - C'est pas le boulot. C'est personnel. - Oh, personnel. - Une fille ? - Peut-être. Il manquerait plus que ça. Skyler appuie sur "bis" et une strip-teaseuse répond. C'est pas une strip-teaseuse. Pigé, salaud ? Désolé. Ma femme vérifie. L'eau potable ? On n'a que ça ? 40 litres ? Quoi, tu prévois de prendre un bain dedans ? Putain. Pas là. C'est notre plan de travail. - Notre plan de travail ? - Tout à fait. Essaie donc de trouver un endroit où on ne les perdra pas. Étant donné qu'on n'a pas de double et qu'on est au beau milieu de nulle part. Pourquoi t'essaies pas de te les foutre dans le cul ? 1,18 kilo. 1,18. C'est le dernier paquet. Combien, en tout ? 19. Et en dollars ? Ça fait combien ? Eh bien, poids moyen : 1,1 kilo. Ce qui fait 20,9, disons 21 kilos, vendus à... On vend à combien, aujourd'hui ? - 80 le kilo. - 80 000 dollars ? T'as dit d'augmenter les prix. Alors, ça fait 80 fois 21, moins les frais de distribution. Quoi ? Quoi ? 672 000 dollars. Tout ça ? Chacun. Chacun ? Chacun. Six cent... Soixante-douze mille dollars chacun. Putain, oui ! Tope là, mec ! Et voilà, plus de groupe électrogène. Il doit être à court d'essence. Ça tombe à pic. - Qu'est-ce qui te fait dire ça ? - Comment ça ? On a fini. Je n'arrêterai pas jusqu'à ce que ce tonneau soit vide. Regarde. On doit encore avoir 40, 45 litres de méthylamine. - Où est ton ambition ? - Putain. Sérieux ? On est en avance sur le planning. En plus, il nous faut de l'essence, on n'a presque plus de propane, et ce lit de camp merdique m'a niqué le dos. On peut pas au moins prendre une nuit de repos ? Tu dois pas revenir avant mardi, c'est ça ? Alors on revient demain pour préparer le reste des amphéts. Allez ! Il doit bien y avoir un resto dans le coin. Un énorme petit-déj ? Une douche chaude ? Un lit ? Des chambres séparées. Ben oui, attends. La batterie est morte. Quand je t'ai demandé de mettre les clés en lieu sûr, - tu les as mises où ? - Là, sur le contact. Putain de merde. C'est pas ma faute. La sonnerie a pas sonné. - La quoi ? - La sonnerie. Quand on met les clés, ça sonne si la batterie est en marche. Je le sais. Ça n'a pas sonné. J'ai pas tourné la clé ou quoi. Je suis pas con. T'as entendu la sonnerie sonner ? Le mécanisme déconne. C'est génétique, chez toi ? Congénital ? Ta mère t'a fait tomber sur la tête quand t'étais petit ? La sonnerie a pas sonné, et c'est toi qui voulais mettre les clés ailleurs. - Ça te revient ? - Je te comprends. Ton imbécillité étant ce qu'elle est, j'aurais dû penser à dire : "Ne laisse pas les clés sur le contact pendant les deux jours !" Je voulais les laisser sur la table, connard ! Pardon. Le plan de travail. Bon, alors il faut qu'on trouve un moyen de recharger la batterie. Lequel ? Ça va aller ? Et merde. Quel goût ça a ? Dégueu, hein ? C'est bon. Juste ici. Voilà. Tiens. Rouge sur rouge, noir sur noir. Positif, négatif. Vas-y, démarre-le. Qu'est-ce qui cloche avec ce truc ? - Il faut vraiment tirer. - Je suis en train. À fond, pas comme une fille. Tu sais quoi ? Tu veux que je te tire pour voir ? Il faut juste qu'il chauffe un peu. Bon sang. Bien joué. Comme toujours. Bien joué. Bon sang. Allez, bordel de merde. Capte, dépêche. Bordel ! Fait chier. Faut qu'on utilise ton téléphone. Ce truc est mort. Tu piges ? Mort. Je pige que tu l'as mal branché et que ça l'a fait sauter. - C'est pas à cause de ça. - Qu'est-ce que t'en sais ? C'est pas moi qui ai renversé l'eau qui restait. Voilà ce que j'en sais. Y avait le feu. Désolé d'avoir réfléchi dans l'urgence. Ah, tu réfléchissais. Maintenant, on a identifié le problème. Toi, réfléchir, ça tient pas debout. Écoute, va bien falloir que quelqu'un vienne nous chercher. Ta femme va pas remarquer un petit coup de fil. M. White, allez. Bon, écoute. Grouille-toi. Appeler d'un trou perdu, ça vide la batterie. Skinny, salut. Il faut que tu viennes nous chercher. Tout de suite ! On est coincés ici. T'as un stylo pour noter l'itinéraire ? Un crayon, ça va aussi, débile. Tant que tu peux écrire avec. On s'en fout. Bon, t'es prêt ? Tu vas prendre à l'ouest sur la route 40 sur quoi, 50 km ? Et tu vas passer devant un casino avec des grandes flèches sur le parking. Des flèches géantes. Elles clignotent, tu peux pas les rater. Après, tu devras ralentir parce qu'il y a une... route en terre avant un panneau blanc avec un 3 dessus. Là, tu vas être en pleine cambrousse. Ce sera vraiment la cambrousse, et toi, tu suis la route sur quoi ? Encore 20 km, à peu près. Aussi longtemps ? Dépêche-toi. La batterie. Tu suis cette route sur encore 20 km. On est vraiment dans un trou perdu. Ah, oui, sinon. Apporte de l'eau. Pars tout de suite. Voilà. Il va venir. J'ai vu un type sur Discovery Channel qui s'était cassé la jambe en pleine montagne, et il avait dû boire son urine jusqu'à ce qu'un garde forestier le retrouve. Il disait que ça avait le goût d'un soda très chaud et sans bulles. Faudrait qu'on l'appelle. Je ferai vite. C'est juste pour dire : "Yo, t'es où ?" D'accord. Décroche. Yo, t'es où ? T'as vu le panneau blanc ? Il est presque arrivé. On commence vraiment à flipper. T'es sur la route en terre, alors ? Il est sur la route en terre. Super. Tu viens de passer la rivière ? - T'as vu quelque chose ? - Attends. Quelle rivière ? Quelle rivière ? Tu parles de quoi ? Y a pas de rivière. Tu peux... Plus de batterie. Et maintenant ? Comment ça ? J'y crois pas. Sérieux ? Tu fais quoi ? J'essaie de... recharger la batterie. Sérieux ? Juste en tournant ce truc ? Le commutateur. C'est ce qui génère l'électricité. Normalement, ce petit piston le fait tourner, mais vu qu'il est complètement bousillé... Bref. Avec un peu d'huile de coude... Ça prendra plus longtemps. Beaucoup plus longtemps. Mais en théorie, ça devrait marcher. En théorie. Il faut que ça marche. Tu comprends ? Je peux essayer ? Encore longtemps ? Je sais pas. Tu tiens le coup ? Ça va. Ça devrait être bon, maintenant. Non ? Attends encore un peu, qu'on soit sûrs que... La méthylamine pourrit pas, hein ? C'est pas pour ça qu'on est là. Tu mens souvent ? Pousse. Allez. Bon sang. Bordel. S'il te plaît. Mais pourquoi je suis pas allé à Santa Fe ? Pourquoi ? Qu'est-ce que tu fais ? Je l'ai bien cherché. Quoi ? Je l'ai bien cherché. Je mérite ce qui arrive. Arrête de te plaindre. D'abord, tout ce que t'as fait, tu l'as fait pour ta famille. Non ? Tout ce que j'ai réussi à faire, c'est les rendre inquiets, les décevoir et mentir. Bon sang. Tous ces mensonges. J'arrive même plus... J'arrive même plus à m'en souvenir clairement. Tu sais quoi ? Ça me les brise. Je me tire. À toi de voir si tu viens. Elle est où, ma deuxième chaussure ? Ton organisme commence à manquer sérieusement d'électrolytes. Le sodium, le potassium, le calcium. Et si tu n'en as plus, ton cerveau arrête de communiquer avec tes muscles. Tes poumons arrêtent de respirer, ton cœur arrête de battre. Si tu t'en vas à pied, d'ici une heure, tu seras mort. Faut que t'arrêtes de pleurnicher comme un bébé et que tu trouves une solution scientifique ! Une solution scientifique, c'est ça. Quoi ? Vas-y. T'es intelligent. T'as fabriqué du poison grâce à des graines. Bon, écoute. On est dans un labo complet. D'accord ? Pourquoi... tu te sers pas de ces produits chimiques pour faire du carburant ? Comme ça, on pourrait envoyer une fusée de détresse. Ou alors, tu pourrais fabriquer un robot pour nous aider, une tête chercheuse, construire une autre batterie ou... Attends. Non. Et si on prenait des pièces du camping-car pour construire un truc totalement différent ? Genre un quad. Comme ça, on peut prendre ce quad pour... Qu'est-ce qu'il y a ? Quoi ? Est-ce que tu as de l'argent ? - De la monnaie, je veux dire. - J'en ai un paquet. Alors, rassemble tout. Pareil pour les rondelles, les écrous, les boulons, les vis, et tous les petits morceaux de métal susceptibles d'être galvanisés. Il faut que ce soit galvanisé ou en zinc. - Du zinc, pigé. - Et apporte-moi les plaquettes de frein. Les roues avant ont sûrement des disques. Enlève-les et apporte-les-moi. Les plaquettes de frein. - On va construire quoi ? - Tu l'as dit toi-même. Un robot ? Une batterie. Dépêche ! J'ai jamais vu de batterie comme ça. Crois-moi. C'est une batterie. Ou plutôt une pile, et même une cellule de pile. Voilà. Coupe les deux dernières éponges. Tu te souviens des électrolytes ? Réfléchis-y. Une pile est une cellule électrique. Ce n'est rien de plus qu'une anode et une cathode séparées par un électrolyte, oui ? - Oui. - Enfin, bref. D'un côté, on a l'oxyde de mercure et le graphite des plaquettes de frein. Ça, c'est la cathode. C'est la borne positive. C'est de là que le courant électrique commence à circuler. Et puis... Regarde, je vais te montrer. De l'autre côté, on a l'anode. Ça... C'est du zinc. On en trouve dans les pièces de monnaie et dans tout ce qui est galvanisé. Alors, l'éponge, c'est l'électrolyte ? Non, l'électrolyte, c'est l'hydroxyde de potassium. Mais oui, c'est dans cette solution que j'ai plongé les éponges. Bien. Bien. Et maintenant, qu'est-ce qu'on va utiliser pour conduire ce merveilleux courant ? Quel élément chimique en particulier nous vient à l'esprit ? Un fil. Le cuivre. - Je veux dire... - C'est le cuivre. La seule question, c'est : est-ce qu'on obtiendra assez de courant ? Et de combien de cellules est-ce qu'on aura besoin ? On a peut-être de quoi en faire six. Mets le couvercle. Attends. C'est positif. La cathode. L'anode. Bon sang. C'est bon signe. Très bon signe. C'est parti. Comment va... Ça va. Je sais que je peux te faire confiance pour... Quoi qu'il arrive, ta famille aura ta part. Alors... J'aurai de tes nouvelles. Tout le monde va bien ? Vous croyez que ce bébé va sortir un jour ? - Je sais, m'en parlez pas. C'est... - Je vous taquine. Chaque chose en son temps. Walt, j'ai les résultats de votre scanner. Et vous montrez des signes de rémission. Mon Dieu. Mais soyons clairs. Les gens ont des idées fausses sur ce qu'est une rémission. Ça ne veut pas dire que le patient est guéri. Pour que quelqu'un soit en rémission, il faut juste que sa tumeur n'ait pas grossi. Qu'elle n'ait pas grossi ? Bon sang. Techniquement, une tumeur peut garder exactement la même taille, et le patient pourrait malgré tout être en rémission. Dans le cas de Walt, avec une tumeur de stade 3, j'aimerais voir... j'espère voir au minimum une diminution de la masse tumorale d'environ 25 à 35 %, quelque chose qui m'indique que le cancer a réagi au traitement. Tout le monde me suit ? Et comment a réagi mon cancer ? Votre tumeur s'est résorbée de 80 %. - Mon Dieu. - Excusez-moi. Je suis vraiment... Je suis perdue. C'est beaucoup, 80 % ? Maman. C'est beaucoup, 80 %. - D'accord, mais je... - Ma chérie, tu avais raison. C'est une très bonne nouvelle. C'est pas croyable ! Juste quand on pense qu'il en a fini, il remet le couvert. Maintenant, il faut qu'on parle aussi de cette toux. Walt, d'après votre scanner, vous avez un poumon radiothérapique. C'est normal. Ça arrive assez souvent. Vous voyez cette chose effrayante, juste là ? C'est une inflammation des tissus. C'est une réaction à la radiothérapie. En général, ce n'est pas grave, mais ça peut provoquer une toux. Je vais vous prescrire de la prednisone. Une inflammation des tissus ? Vous en êtes sûr ? Parce que l'autre jour, j'ai toussé du sang. - Quoi ? - Votre œsophage est sûrement déchiré à cause de la toux, et ça peut être très grave. S'il se rompt, une hémorragie mortelle est possible. Nous allons devoir nous occuper de ça avant que vous ne partiez. Un instant. C'est arrivé quand ? Pourquoi tu me l'as pas dit ? - Désolé. Je... - Plus de secrets, Walt. Si des choses de ce genre arrivent, vous devez m'appeler. Tout de suite. Avec ces résultats, vous êtes loin d'être tiré d'affaire. Mais au moins, nous pouvons voir venir. En particulier parce que nous avons du temps. Nous en parlerons plus avant