Non, l'argent n'était pas un problème. Il fallait que je me débarasse de ma colocataire. Tu ne la connais pas. Voilà, 2000 $, le reste de mes économies. T'inquiète pas Lana, on est pratiquement prêts pour ton fix. Ce ne sera pas un voyage habituel. Du calme, Lance, je faisais de l'humour à propos de ta seringue. Je n'insinuais pas que c'était des hallucinations. On y est. Ce petit cocktail renforce mon futur prix Nobel. Et un très gros contrat avec les compagnies pharmaceutiques. Je voudrais rester inconsciente plus longtemps cette fois-ci. 2 minutes. Oublie ça. C'est trop dangeureux. Allez, Lance. C'est seulement 20 secondes de plus que la dernière fois, et j'y étais presque. Qu'est-ce qui pourrait lui arriver ? J'ai déjà été inconsciente aussi longtemps. Tu sais que tu peux la ramener à la vie. Maman... Papa. Oh, mon dieu. Je n'espérais pas vous revoir un jour. Vous m'avez tellement manqué. Oh, tu nous as aussi manqué, chérie. J'étais tellement déprimée. Je ne savais plus vers qui me tourner. Nous savons à quel point cela a été difficile. Je l'aimais tellement. Je croyais que je pourrais supporter ça. Nous sommes là, Lana. Nooooon ! Nooooooon ! Non ! Je l'ai. Relaxe, Lana. Relaxe toi. Tu es sauve. De retour parmi les vivants. Tu es partie trop longtemps. On a failli te perdre. Attends, ce n'était pas assez long. Je dois y retourner. "Void" Clark, on a un sérieux problème. Rapide comme d'habitude, mais tes manières sont curieuses... D'habitude, quand je te dis que c'est urgent, tu surgis sans avoir pour moi le moindre égard. Je ne voulais pas te déranger. Ne t'inquiète pas, Lana n'est pas là. En fait, elle n'est pas rentrée hier soir. Ce n'est pas à cause d'un autre gars. Elle traîne simplement avec les étudiants en médecine, et ils la retiennent vraiment longtemps. Mais tu sais, Clark, ça arrivera un jour. Elle trouvera quelqu'un d'autre. Elle mérite d'être heureuse. Quel est le problème urgent ? Destruction massive et mort en Amerique centrale. Et la possibilité que ton ancien professeur Milton Fine soit impliqué. Il est mort. Je sais que nous croyions l'avoir vu mourir, mais nous sommes seulement sûrs de sa disparition, ainsi que de celle du vaisseau. D'où tiens-tu ces informations ? Une contact m'a donné un tuyau. Je passerai te prendre plus tard, Lana. Ouais. Je t'appellerai plus tard. Désolée. Vous êtes de bons amis. Ca devait arriver un jour ou l'autre, non ? Hum, je ne pensais pas que tu rentrerais. Alors, je peux me permettre de te demander ce que tu as fait hier soir ? Je ne faisais que traîner, Chloé. Il n'y a pas de quoi en faire une histoire. Peut-être pas. Mais je ne crois pas que tout le monde serait d'accord avec toi. Tu vas bien ? Ca va. Parce que tu n'en donnes pas l'impression. Lana, je sais que ta rupture avec Clark a été difficile mais Chloé, personne n'est mort, d'accord ? Des gens se séparent tous les jours. C'est pas nouveau. Je le surmonterai. En résumé, cette légère augmentation des taxes sera un réel bénéfice pour nos écoles publiques. Sénateur, quelle est votre réaction suite aux allégations de Clayton affirmant que votre projet va soutirer l'argent de vos électeurs sans pour autant aider les écoles ? Je serais très heureuse de pouvoir répondre aux inquiétudes du membre du Congrès. S'il se donnait la peine de me poser la question. Merci beaucoup d'être venus. Remarquable stratégie, Sénateur. Si on se sent attaqué, ne pas hésiter à se battre au grand jour. Je pensais ce que je disais. J'espère qu'il y aura un débat publique, mais j'espère ne pas avoir à faire ça tous les jours. Ce ne sera pas le cas. Ca ira mieux quand vous leur aurez fait comprendre que vous êtes de la partie. Je vous ai apporté quelque chose. Quelque chose qui devrait vous donner un peu de tranchant. Nous nous rendrons demain tous les deux au dîner donné par le gouverneur. Une copie de mes recherches. Tout ce qu'il faut savoir sur nos invités. Croyez le ou non, Lionel, j'ai fait mes devoirs. Je connais la position politique de chaque personne, et leur passé politique. Par contre, je ne sais pas pourquoi vous faites tout ça. Je n'essaie pas de vous manipuler, Martha. Regardez. Clayton joue au polo ? Hmm, c'est sa passion. - Sa fille est gymnaste. - Au niveau olympique. Voyez, le dîner pourrait servir à des fins politiques, mais d'après mon expérience, personne n'aime parler travail pendant le repas. C'est juste une autre façon de vous intégrer à vos nouveaux collègues. Pourquoi ne pas y aller ensemble demain soir ? Je vous aiderai à naviguer en eau trouble. M erci. Mais, Lionel... j'espère  que vous n'attendez rien de moi à un niveau personnel. Nous ne serons jamais rien d'autre que des amis. Je comprends. Excusez moi, avez-vous cet homme ? Je peux le voir ? D'abord, nous allons diviser le deltoïde et ses fixations. Ensuite, vous allez couper à travers l'humérus proximal.</i> Ok, vous devez arriver dans l'os 5 centimètres sous l'articulation.</i> Lance. Qu'est-ce que tu fais là ? Je dois le refaire bientôt. Baisse le ton. On pourrait nous renvoyer. Sors d'ici. Non, attends ! Je dois y retourner. Je dois voir mes parents. Très bien, mais ça va te coûter cher. 5000 $ cette fois. Pas de problème. Ne bougez pas ! Lana ? Mon dieu, Lana, je ne savais pas que c'était toi. J'aurais pu te tuer. Si tu avais besoin d'argent, il suffisait de demander. Je sais. Lex, je suis vraiment désolée. Je ne voulais pas te mentir. Dis moi simplement ce qui ne va pas. Il n'y a rien qui cloche avec moi. Tu ne voulais pas me mentir, mais tu es entrée par effraction chez moi et tu as essayé de me voler. Tu agis comme une junkie qui essaie de trouver son prochain fix. Il y a ce gars à l'école. Il a créé un composant chimique. Alors, c'est une drogue. Non. Ce n'est pas ce que tu crois. Ils te tuent, et ils te ramènent à la vie. Lex, j'étais morte. J'étais morte, et je suis revenue à la vie. Je dis la vérité. Je suis passée de l'autre côté. Et j'ai vu mes parents. C'était merveilleux. Personne ne comprend mieux que moi la perte d'un parent. Et pour toi... grandir  sans mère ni père, je ne peux que comprendre que tu saisisses n'importe quelle chance de les revoir, mais tu dois faire attention. Regarde ce que tu es devenue. Ce n'est pas ce que tes parents auraient voulu. Lex, je suis désolée. Je voulais... je voulais tellement les revoir. Et je suis si seule. Je pense qu'il est temps pour nous deux d'arrêter de s'accrocher aux personnes que nous avons perdues, et de nous tourner vers celles que nous avons toujours dans nos vies. Oui, tu as sans doute raison. - Tu es gelée. - Non, tout va bien. Je vais te chercher une couverture. - Monsieur Fine ? - Monsieur Fine, oui. Allo ? Lex ? Non. Non, je ne sais pas où elle est, mais je peux la trouver. Je te rappelle dès que je trouve quelque chose. Nous devons discuter. Lana nous avait prévenus que sa collocataire avait du flair. Tu fais plus peur que Lana. Alors, Tu vas me faire la leçon à la "Mme Brady", m'apporter un peu de soupe au poulet ? Non. Je suis ici parce que je me fais du souci pour mon amie. Ecoute, le petit ami de Lana l'a tout juste plaquée, et elle est très vulnérable et déprimée en ce moment. La dernière chose dont elle a besoin c'est de se faire virer de l'école parce qu'elle fait la fête toutes les nuits. - Et tu penses que ce sont tes affaires ? - Oui, ce sont mes affaires. Et si tu ne me dis pas ce que vous faites toutes les nuits, je vais faire sorte que ce soit aussi les affaires de l'université. Terrifiant. Lana ne fait pas la fête, et elle ne vadrouille pas non plus, se lamentant de la perte de son petit ami. Eh bien, elle n'est pas vraiment elle même. Et vous ressemblez toutes les deux aux enfants du poster pour la clinique Betty Ford. Ecoute, je te dis de la laisser aller. Et maintenant, je n'ai plus rien à te dire. Non. De quoi s'agit-il ? De drogue ? Tu es vraiment bornée. Pas étonnant que Lana soit venue à nous. Soit venue à vous pour quoi ? Ceci est entre Lana et ses êtres les plus chers. Ally, qu'y a t-il ? Que se passe t-il ? Expérience au-delà de la mort. C'est composé de... météorites. Oh, mon Dieu. J'ai besoin d'une ambulance. C'est une urgence. Crosshouse, chambre 1170. S'il te plaît, je ne veux pas mourir. Mon Dieu. Lance ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Je me débarasse de toutes les preuves. Preuves ? Ally. Elle est morte. Quoi ? Que lui est-il arrivé ? Je l'ai prévenue qu'on ne pouvais pas mourir autant de fois sans y rester pour de bon. Ton sérum l'a tué ? Mon sérum n'y est pour rien. Elle se l'ai fait elle-même. Eh bien, je veux tout de même tenter ma chance. J'ai besoin que tu m'y renvoies. Tu es inconsciente ? La police pourrait être là d'un moment à l'autre. Je dois partir d'ici. Alors on devrait plutôt se dépêcher. Mais qu'est-ce que c'est ? Ce sont les clés d'une Porsche vraiment très chère qui est garée dehors. Je pense qu'elle couvre le prix d'un voyage de plus de l'autre côté. Tu as volé une Porsche ? Non, je l'ai empruntée à un ami. Et il veut la récupérer. Lex. Ce qui est bien avec les voitures de luxe, c'est qu'elles ont un système de repérage par GPS. Lex, je peux tout expliquer. Lex ? Lex Luthor ? Sale garce. - Je n'aurais jamais dû te laisser entrer dans tout ça. - Non Lance, s'il te plaît, attend. - Je me tire d'ici. - Tu n'iras nulle part avant que les autorités ne soient ici. Lana ! Fais tes adieux, crétin. Je m'en vais. Maman ? J'avais l'habitude de m'entraîner sur ce morceau pendant des heures quand tu étais jeune. Avant que Julian ne naisse. Tu t'assayais à côté de moi, calme comme une petite souris. Un si bon garçon. Je n'ai jamais réussi ce passage. On m'a fait une injection pleine d'un produit chimique. - Je suis tombé en état de choc. - Non, tu es mort. C'est juste un délire. Comme l'autre fois ? Qu'est-ce qui t'avais amené à moi cette fois là ? Ah oui. On t'avait tiré dessus en rentrant d'une entrevue avec un journaliste que tu avais engagé pour détruire la réputation de Jonathan Kent... afin que tu deviennes sénateur. Comment cela a t-il pu se produire ? Si vous étiez vraiment ma mère, ne le sauriez-vous pas ? C'est une question rhétorique Alexandre. Bien sûr que je sais. Tu as ignoré tout ce que je t'ai montré... la vie que tu aurais pu avoir. Si seulement tu avais fait un choix différent. Et quel choix est-ce donc ? Tu penses que le chemin que tu as chsoisi ne va pas faire de mal ? Si, il en fera. Plus que tu ne pourrais jamais imaginer. Tu ne seras pas le seul qui va souffrir. Un champ de magnifiques fleurs rendu désert par un vide qui ne pourra jamais plus être comblé. ... sauf si je te garde ici. Reste avec moi Alexandre. Ne laisse pas le sang emporter ce qu'il reste de ton âme. De quoi parles-tu ? Quel  sang ? Celui de toutes les personnes que tu vas tuer. Noooon ! Mon Dieu, cette substance a fait son effet. Que s'est-il passé ? Eh bien, je cherchais Lana, et j'ai trouvé ton corps. Je me suis dit que si la substance verte t'avais tué, l'autre te ramènerait à la vie. Quoi ? Tu étais déjà mort. Je me suis dit que je devais tenter le coup. Nous devons aider Lana. Lana était là ? Où est-elle Lex ? Chloé. J'ai eu ton message. Que s'est-il passé ? - Lex a perdu la vie. - Pardon ? Ne t'inquiètes pas. Je l'ai ramené à la vie. Mais il dit que Lana est sur le point de prendre un aller simple pour la rivière Styx si on ne la retrouve pas bientôt. Chloé, que s'est-il passé ? Ok, tu veux la version courte de l'histoire ? Lana et ses nouveaux amis ont fait des voyages réguliers dans l'au-delà. Ils ont utilisé un cocktail à base de météorites pour prolonger leur expérience avec la mort. Mais si on ne la retrouve pas à temps, elle pourrait bien ne jamais revenir de sa dernière petite balade. Ils se tuent eux-mêmes puis se ramènent à la vie ? Oui. Pourquoi Lana ferait-elle une chose aussi dangereuse ? Parce qu'elle souffre Clark. Je veux dire, elle ne te le dira pas. Elle ne me l'a pas dit, alors peut-être cherche t-elle du comfort auprès des deux personnes qui comptent le plus pour elle. Tu sais, les deux personnes dont elle est sûre d'être aimée. - Ses parents. - Oui. Comment va t-on la trouver ? Et bien, grâce à la sécurité nationale, être sur un campus universitaire est semblable à porter un bracelet électronique à la cheville. Le code d'identification des étudiants peut être tracé partout et à tout moment. Donc la seule chose que l'on a à faire est de trouver où elle l'a utilisée, et espèrer qu'elle est toujours en vie. Ah, je pensais bien trouver une junkie au même endroit que les seringues. Laisse moi t'aider. Passe le bonjour de ma part à Ally. Ca va ? Clark, aide moi s'il te plait. J'en ai besoin. Lana. S'il te plait. Clark  ! Clark ! Tu sais combien de soucis tu m'as causé ? Le nouveau. Nous devons l'aider. Ou alors le choix "B". Je vais m'occupper de vous deux. Clark ! Clark ! Papa. Bonjour fils. Je ne peux pas croire que c'est toi. Tu n'es pas à ta place ici, Clark. Tu dois repartir. Papa, tu ne sais pas à quel point ça a été dur. Tout ce que j'ai fait a été de blesser les gens autour de moi. Ce  n'est pas vrai, fils. Tu es mort à cause de moi. Quand Jor-El m'a ramené à la vie et m'a rendu mes pouvoirs... il m'a dit qu'il y aurait un prix à payer... la vie de quelqu'un que j'aime. Je suis désolé papa. - Je suis désolé. - Clark... Crois moi, tu n'as pas à être désolé. J'ai vécu une vie remplie et merveilleuse. J'ai eu tout ce qu'un mari ou un père... pourrait jamais rêver. Je suis tellement fier d'être mort en te protégeant. En me protégeant de quoi ? De Lionel Luthor, Clark. Il connait ton secret. Il sait tout. Tu ne peux pas rester ici, mon fils. Tu dois aller t'assurer que ta mère va bien. Tu dois aller protéger le monde. - Non, papa. - Clark. Pas sans toi. J'ai besoin de toi. - Je ne peux pas y arriver sans toi. - Si tu le peux. C'est ta destinée mon fils. Tu vas sauver la vie de tellement de personnes. Pas juste en tant qu'homme, mais en tant que... symbole. Tu es un symbole de paix. Tu es un symbole de justice. Et il est temps pour toi de partir maintenant. Clark ! Non ! Pas encore ! Je serai toujours avec toi, mon fils. Toujours. Clark, s'il te plait. Clark ! Maman ? Maman ? Clark. Exactement la personne que je cherchais. Qu'est-ce que tu en penses ? Tu as l'air superbe. Eh bien, si je peux éviter de renverser de la soupe sur mes genoux en face du gouverneur. Non, tout va bien se passer. Qu'est-ce qui ne va pas ? Maman, il y a quelque chose dont il faut que je te parle. Il est en avance. Je suis désolé. Eh bien, vous êtes resplendissant. A côté de vous, j'ai l'air de porter des haillons. Vous devriez toujours porter cette couleur, Martha. N'est-elle pas jolie, Clark ? Nous parlerons demain mon chéri. Votre voiture attend, sénateur. Bonne nuit Clark. Bonne nuit... Clark. Donc apparemment, mourir a neutralisé la kryptonite dans ton corps. C'est bon à savoir. Ouais, bien que ce soit quelque chose que je ne prévois pas de réessayer. Sage décision. Qu'est-ce que tu as trouvé sur ton professeur préféré ? Est-ce que Milon Fine a été réssuscité ? Fine était bien aux Honduras avec le vaisseau noir. Je ne sais pas comment il a fait. Je vais contacter ma source et voir s'ils savent quelque chose d'autre. Ne t'inquiète pas. Tu as gagné la première bataille. Je parie sur toi pour la revanche. Chloé, je ne pense pas que Fine est la seule chose dont nous devons nous soucier. Quand on m'a injecté le serum et que je suis mort, j'ai vu mon père. Oh mon Dieu, Clark. Ouais, il m'a dit qu'il y a quelqu'un d'autre qui connait mon secret. Lionel Luthor. Eh bien, on ne peut pas être surs. Je veux dire, ce que tu as vu, ça aurait pu être une hallucination. Tu sais, une manifestation de tes désirs et de tes peurs. Chloé, je pouvais sentir mon père. C'était réel. Je le sais dans mon coeur. Eh bien, la source qui m'a menée à tout ça était Lionel. Quoi ? Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? Clark, il m'a fait promettre de garder cette implication secrète, sous la couverture de la confidentialité d'un rapport reporter-source. Il sait exactement comment se jouer de moi. Il se joue peut-être de nous tous. C'est magnifique. C'est ma préférée. Lex... Est-ce que ça va être une autre excuse ? Eh bien, ne me fais pas une carte pour dire "désolée de t'avoir fait tuer". Tu n'étais pas toi-même. Je sais de quoi ça a l'air, fais moi confiance. Je suis content que tu ailles bien. Que je n'aie pas fini comme Ally. Je dois admettre, que le passage à l'au-delà était une expérience enrichissante. Qu'est-ce que tu as vu ? Ma mère. Qu'a t-elle dit ? Elle a dit qu'elle... ... était très fière de l'homme que je deviens. Elle peut l'être. Clark. Salut. Comment ça va ? Hum, eh bien, pour être honnête, je me suis déjà sentie bien mieux. Je suis désolée. Je ne voulais blesser personne. A part toi-même. Non, ce n'est pas... Je ne voulais pas ça non plus. Alors pourquoi tu faisais ça ? Ce n'était pas à cause de nous, Clark. C'était... Eh bien, c'était un tas de choses. Je me suis sentie seule pendant un long moment, même quand j'étais entourée d'autres gens... ... même quand j'étais avec toi. Je pense que je voulais juste sentir leurs bras à nouveau, Sentir leur chaleur. Et tu l'as sentie ? Presque. Mais ça devra faire l'affaire parce que je ne me laisserai pas être aussi dépendante à nouveau, Peu importe ce que je cherche. J'espère. Lana... ... tout ce que je veux c'est que tu sois heureuse.