Papa s'est rappelé qu'une pièce se trouvait dans la grange. Qu'est-ce que tu fais? Je prends des pêches pour le dessert. J'arrive. Ca marche. FARINE Ca devrait aller. Ça n'a pas traîné. Je voulais faire une soudure mais j'allais le ralentir. En l'occurrence, tes pouvoirs ne valent pas... un bon vieux joint en cuivre. Vous apprécierez sûrement un bon verre de limonade. Ça va pas, maman? Martha! Elle ne respire pas. Maman? Maman! AGENT TOXIQUE Son état est stationnaire. Elle respire normalement. Elle a travaillé toute la matinée. Elle allait bien. Comment ça a pu arriver si vite? Il doit s'agir d'une toxine. Son analyse de sang nous donnera une réponse. J'aimerais rester là. Je vous fais apporter du café. Merci. Elle va s'en sortir. Je le sais. Elle n'aimerait pas qu'on la veille tous les deux. Je reste. Ta mère avait une liste de choses à faire pour la collecte. C'était vraiment important pour elle. D'accord. Je reviendrai veiller avec toi dès que j'aurai fini. CONCERT DE SOLIDARITÉ SAMEDI Ta mère devait pas apporter les prix de la tombola? Elle est tombée malade ce matin. Mon père est à l'hôpital avec elle. On dirait que c'est sérieux. On sait ce qu'elle a? - Ils attendent les analyses. - Ils s'en doutent peut-être. - Ses symptômes? - C'est quoi, une interview? Elle a cessé de respirer. L'idée venait de ta mère. Repoussons jusqu'à ce qu'elle se remette. Je te remercie, c'est gentil. Mais elle va s'en sortir. Elle serait déçue qu'on repousse. - Je voulais pas... - C'est pas grave. Je retourne à l'hôpital. M. Kent? J'ai bien conscience de vous l'avoir déjà demandé. Mais Martha a-t-elle été exposée à des substances inhabituelles? Non, rien de nouveau. De quoi s'agit-il? L'activité microbienne de son sang... et ses symptômes indiquent une réaction à un toxique. - Je n'ai pas réussi à l'identifier. - Mais vous pouvez la sauver? Je fais faire des analyses plus poussées à Metropolis. Honnêtement, je suis inquiète... pour Martha et pour le bébé. Le bébé? Vous n'en saviez rien? Ce doit être une erreur. Elle ne peut pas avoir d'enfant. Son médecin m'a envoyé ses antécédents. Il n'y a pas d'erreur. J'ai vu M. Kent dans le couloir. Il semble très soucieux. On fait de notre mieux. UNIVERSITÉ HOPKINS John Hopkins. Grande école! Vas-y, tu peux la lire. Ils t'offrent un poste de recherche pour 3 ans. Impressionnant. Je pourrais me consacrer à la recherche dans un grand hôpital. Et échapper aux plaisirs de la médecine champêtre. Mon travail ici me plaît, mais la recherche me passionne. Alors? Qu'en penses-tu? Crois-moi... il n'y a rien de pire que de laisser passer sa chance. Dr Bryce? Je suis le Dr Moore. Nous sommes là pour Martha Kent. Il vaut mieux que je te laisse. Un bébé? Elle ne m'en avait rien dit. - Pourquoi le taire? - Je n'en sais rien. M. Kent? Voici le Dr Moore, des Maladies Infectieuses. M. Kent. Quel rapport il y a avec ma femme? Ils interviennent quand il y a risque pour la santé publique. Ils ont reçu les prélèvements. Sans vouloir vous alarmer... l'état de votre femme a été causé par une toxine inconnue. Nous sommes là pour l'identifier. Ça peut être contagieux? Il faut remonter à la source pour le savoir. Mon équipe va reconstituer les faits et gestes de Mme Kent. Elle est restée à la ferme... à passer des coups de fil. C'est là qu'il faut commencer. Commencer quoi? A chercher cet agent pathogène: La maison, les dépendances... les endroits où elle a pu se rendre. Le vaisseau! Le vaisseau sera en sécurité dans ta cabane? Je le mettrai entre mes vieilles cassettes et les jeux de papa. Indiana Jones ne le trouverait pas. Clark! Qu'est-ce que tu fais? Ca va? Ca va. Qu'est-ce qui t'a pris? Je ne sais pas. Allons-nous-en. Remonte-le sur la route. Fais pas l'imbécile. Je t'ai vu soulever un semi-remorque. - Allez! - J'essaie. J'y arrive pas. Alerte rouge. Le Centre et son équipe. Il faut remonter le camion. Ça y est. Centre des Maladies Infectieuses - Rien trouvé? - Pas encore. - Le vaisseau? - Il est chez Pete. Caché. Papa, en conduisant... j'ai vu trouble et on a glissé dans le fossé. - Vous allez bien, non? - Oui. Un moment, j'ai perdu ma force. - Dr Moore. - J'écoute. Dans l'abri contre les tempêtes. J'enregistre des matières organiques. Quelqu'un, en creusant, est tombé sur des spores irradiées. Fais un prélèvement... de dix centimètres sur 50. FARINE On a trouvé ça dans un pot de farine enterré dans l'abri. Vous connaissez cet objet? Non. Mme Kent s'est rendue à cet endroit? Pas que je sache. On le garde fermé. Mais elle s'y trouvait ce matin. Ici Moore. Je veux une équipe de décontamination pour stériliser cet abri. Cette clé était là? On la cherchait depuis des mois. Comment elle a fini là? Quand je réparais la fuite, la farine était là. Ta mère a dû la déplacer. - Sans rien dire? - Elle doit avoir ses raisons. Sa santé m'inquiète davantage. Moi aussi. D'où viennent ces spores? Je ne sais pas. En tout cas, tu y as été exposé aussi. C'est ce qui t'a fait perdre ta force. Ce n'était rien. Je vais bien. Ne t'en fais pas pour moi. On doit penser à maman. Ma chérie. Comment vas-tu? J'aurais dû te parler du bébé. Je suis désolée. Pourquoi tu n'as rien dit? Je craignais de voir s'envoler ce tout petit espoir. Comment est-ce possible? Quand il y a eu la tempête... quand Nixon a ouvert le vaisseau... il y a eu un phénomène bizarre. Une lumière aveuglante... et j'ai senti une vague d'énergie se propager dans mon corps. Le vaisseau aurait le pouvoir de guérir? C'est par son intermédiaire que je suis tombée enceinte. En tout cas, c'est un miracle. Ils ont trouvé la clé. Dans l'abri. - Pourquoi l'as-tu cachée? - C'était mal. Mais j'avais peur que Clark puisse un jour ouvrir le vaisseau... et qu'en apprenant la vérité sur ses origines... il veuille nous quitter. Il ne ferait jamais une chose pareille. Je voulais m'assurer que tu allais bien. C'est bizarre ce dont on peut se souvenir parfois. Quand j'étais petit, je craignais d'aller à l'école... de peur que ma mère disparaisse... en mon absence. Je refusais de prendre le bus si elle ne promettait pas d'être là à mon retour. Et chaque jour, elle était là à m'attendre à la maison. Ne t'inquiète pas. Dans quelques jours, tu rentreras et elle sera là de nouveau à t'attendre. Clark, ça va? Que s'est-il passé? Lana, tu veux bien nous excuser? Clark a été exposé à la même toxine que sa mère. Il faut tout de suite l'hospitaliser. Et prévenir le Centre. - Je ne le permets pas. - Et pourquoi? Promettez-moi de n'en parler à personne. Je dis bien personne. Je prends très au sérieux le secret médical. Mais il faut le soigner. Clark n'est pas une personne normale. Il me faut un prélèvement. Docteur, c'est hors de question. - Pour une question religieuse? - Non, ce n'est pas possible. Ce sang n'ira pas dans un labo. Comment aider votre fils... si vous ne parlez pas franchement? Promettez-moi de ne laisser personne d'autre analyser ce sang. Si vous procédez aux analyses, vous comprendrez... pourquoi il ne faut rien dire. Mon Dieu! Je viens aux nouvelles pour Mme Kent. J'ai vu le CMI, c'est sérieux. Je ne peux pas parler de mes patients. J'aime les Kent plus que ma famille. Je te mettrais au courant si je pouvais. J'aurais seulement voulu les aider. La médecine n'a pas toujours les réponses. D'où l'intérêt d'un poste de recherche: Résoudre les mystères de la science. Je dois me remettre au travail. Helen! Hopkins ne connaît pas sa chance. J'ai appris ce qui s'est passé. - Comment va Clark? - Il se repose sur le canapé. Je lui dirai que tu es passée. Vous devez me trouver plus embêtante que si je faisais du porte à porte. J'aurais aimé rester avec lui un moment. Bien sûr. Excuse-moi, tu peux entrer. - J'attendrai en haut. - Merci. Salut. Je vois d'ici mon article. "Clark Kent perd son titre de champion d'assiduité aux cours." Désolée. Je recommence. Je... Je ne t'ai jamais vu malade et ça me fait réfléchir. Si jamais tu disparaissais... j'aurais raté... Une autre manœuvre classique pour éviter les émotions. J'ai noté mes sentiments pour pouvoir te les lire... et ainsi éviter la gêne de devoir te regarder. Je vais t'apprendre un secret. Je ne suis pas celle que tu crois. Mon déguisement est si nul... que je m'étonne que tu ne l'aies pas vu. Je joue ta meilleure amie dans l'espoir d'être ta petite amie. Je me débarrasserais de ce déguisement, comme à la fête. Mais ça te ferait fuir une deuxième fois. Alors, je vis dans le mensonge au lieu de révéler mes sentiments. C'est facile quand t'es inconscient. D'après mon père, il y a deux types de femmes. Celles qui donnent la vie et celles à qui on donne la sienne. J'espère être parmi ces dernières. Tu ne m'aimes peut-être pas aujourd'hui. Mais je te laisse tranquille en espérant que tu me reviendras un jour. Parce que tu vaux la peine d'attendre. Papa! Tu ne devrais pas te lever. Où tu vas? - Je vais récupérer le vaisseau. - Maintenant? Comment va maman? Papa? Il est possible qu'elle ne passe pas la nuit. Et maintenant, toi aussi. Ne t'inquiète pas pour moi. Pense à maman. Je ne perdrai pas ma famille sans me battre. S'il faut un miracle, j'irai le chercher! Le vaisseau pourrait nous guérir? Je n'en ai aucune idée. Je me raccroche à un espoir. Ta mère pense qu'il lui a permis d'être enceinte. C'est peut-être dingue. Mais il ne marche pas sans la clé. Je le sais. Je sais où le Centre a tout mis. - J'y vais. - Je t'accompagne. Non! Reste ici, tu es trop malade. Retourne te coucher. ACCÈS INTERDIT AUX PERSONNES NON AUTORISÉES Plus un geste! Allongez-vous! Les mains en l'air! Je voulais être là au cas où. Viens vite! Vers la grille! Ouvre! Viens! Code bleu, chambre 117! Ici le CMI. Arrêtez votre véhicule. Descendez les mains en l'air! Vous cherchez quelqu'un? Le signalement ne correspond pas. Allez-y! Allez! Heure du décès, 2h17. Centre médical - Ce sera une fille ou un garçon? - Clark... - Docteur, ne répondez pas. - On préfère avoir la surprise. L'important, c'est qu'il soit en parfaite santé. C'est un miracle! Votre famille en fait collection. J'ai analysé le sang de Clark... et j'ai vu le rétablissement miraculeux de Mme Kent. Dites-moi ce qui s'est passé. Vous venez de le dire. C'est un miracle. J'apprécie que vous me teniez informé de la situation. Je prends des risques. Si on apprenait que j'ai donné un dossier, je perdrais mon emploi. Mme Kent était gravement malade. Pourquoi ça vous intéresse? C'est une très bonne amie. Le reste me regarde. Je viens de voir Clark. Sa mère est tirée d'affaire. Félicitations, docteur. Je ne sais pas si j'y suis pour quelque chose. Comment l'expliques-tu? C'est vrai! Tu ne peux pas discuter de tes patients. J'ai quelque chose pour toi. Un cadeau pour mon départ? Au contraire. Ouvre-le. C'est la clé du manoir. J'aimerais qu'on vive ensemble. Je ne ferais jamais obstacle à tes ambitions... mais je raterais la chance de ma vie si je ne te demandais pas de rester. ATTAQUE DES SPORES TUEUSES "Attaque des spores tueuses"? Je ne regarderai plus le roquefort de la même façon. Je n'ai pas pu aller voir Clark quand il était malade. C'est mal? J'avais trop peur de le voir dans cet état. Moi aussi. Après ce type d'épreuve, on sait à qui on tient. Oui. On sait également à qui tient Clark. - Ça veut dire quoi? - Rien. Je vais me changer pour la soirée de bienfaisance. Les programmes sont prêts? Derrière le bureau. On se voit là-bas. Merci. Je vais t'apprendre un secret. Je ne suis pas celle que tu crois. Mon déguisement est si nul... que je m’étonne que tu ne l'aies pas vu. Je joue ta meilleure amie dans l'espoir d'être ta petite amie. Pete, c'est super! Ravi de te revoir parmi nous. Regarde. Le dernier mix du Talon. - Et merci pour la police. - Pas de problème. Mais je préfère jouer au DJ qu'au chat et à la souris. Alors? - L'affaire est classée? - Oui, j'espère. - A tout à l'heure. - Content de te voir. Il paraît que tu m'as rendu visite. C'est adorable. Merci. Les amis, c'est fait pour ça. Faut que j'achète un ticket avant le tirage. Personne ne mérite plus de gagner l'ordinateur que moi. Clark! Lana! C'est une belle fête! C'est ta mère qui a tout organisé. Ça va, Chloé? Ce qui t'est arrivé l'a bouleversée. Moi aussi. C'était dur de te voir malade. Tu m'es toujours apparu comme quelqu'un d'invincible. Je suis comme tout le monde. Ca doit être ma manière de dire que tu comptes pour moi.