Je suis journaliste et j'aimerais écrire un article sur vous. - Whitney s'est enrôlé dans la marine. - Ah oui? Si tu veux m'affronter, il va falloir passer au niveau supérieur. Jure-moi qu'on va bien s'amuser samedi. Ce sera inoubliable. Vous allez en découvrir de belles sur Clark Kent. Espérons que vous avez raison. Tu n'es pas mon ennemi, tu es mon fils. Un autre homme célèbre a dit: "Ce qui ne me tue pas me rend plus fort". - Où est Lana? - Elle doit déjà être chez elle. Je révélerai l'histoire de votre fils au monde entier. Jonathan! Regarde! Aide-moi! Il sait tout! Si on le laisse partir, il détruira notre famille. Et maintenant, le premier épisode de cette saison. Je suis ton père. - Donnez-moi l'appareil photo! - Jamais! Fichez-moi la paix! DANS L'ŒIL DU CYCLONE J'ai besoin d'aide! Un médecin! Vite! - S'il vous plaît, aidez-moi. - Qu'est ce qu'elle a? Les pupilles réagissent. La respiration a l'air normale. Le pouls aussi. Elle n'a rien de grave. Comment s'appelle-t-elle? Maman! Papa! Il faut trouver ton père. Il est sorti pendant la tornade. - Je t'emmène à l'hôpital. - Non, Clark, écoute-moi. - Ce journaliste était dans la cave. - Nixon? Il a filmé le vaisseau. Il va révéler ton secret. - Ton père l'a suivi pour l'en empêcher. - Je dois les trouver. Maman. Où est Le vaisseau? L'enflure dans les vertèbres... provoque une perte de contrôle partielle des jambes. Il a une rupture de la rate. Et il souffre d'un grave traumatisme du nerf optique. Transférez-le à l'hôpital de Metropolis, où il y a des spécialistes. Votre père est dans un état critique. C'est exclu. - Ce n'est pas n'importe qui. - Je sais qui est Lionel Luthor. Je ne peux pas lui accorder de régime de faveur. Je ne voulais pas dire ça. Je vous demande juste de faire tout votre possible. Oui, papa, je suis là. Ne t'inquiète pas. Je ferai venir des spécialistes de Metropolis pour s'occuper de ton cas. Je l'ai vu... dans tes yeux, fiston... ce que tu pensais. La vie serait tellement facile... si je n'étais plus en travers de ton chemin. Je suis désolé. Il n'est pas à la maison. Tu as appelé le shérif? L'hôpital? - Le téléphone ne marche pas. - Papa a grandi ici. - Il a dû trouver un abri. - Il n'avait pas les idées très claires. Je ne l'ai jamais vu dans un tel état de rage. Il voulait empêcher Nixon de détruire notre famille. Tu crois qu'il... Non, il ne serait jamais allé jusque-là. Pitié, je vous jure que je ne dirai rien sur votre fils. Pitié, ne me tuez pas. - J'ai cru que vous alliez me tuer. - Ça ne m'étonne pas. - Dorothée. De retour du pays d'Oz? - Chloé. Tu ne devrais pas être au lit? Je ne souffre que de légères commotions. Beaucoup de gens ont plus besoin de ce lit que moi. Je suis contente que tu ailles bien. Raconte-moi. Je venais de déposer Whitney à son bus lorsque le vent a redoublé de force. Une boîte aux lettres a percuté le pare-brise et j'ai atterri dans le fossé. Puis j'ai vu les tornades. La voiture a été aspirée. Et tu t'en tires sans une bosse! Et pourtant, à Smallville, on en a vu. - Non, c'est impossible. - Quoi? Rien. Ensuite, je me suis réveillée là. Tu as claqué des talons et dit: "Je veux rentrer chez moi" et te voilà à l'hôpital. Il paraît que Clark m'a amenée. D'ailleurs, je me demande où il est. Je ne l'ai pas vu depuis le bal. Je l'ai cherché pendant 3 heures. Le bal n'était pas vraiment une réussite. Au moins, maintenant, je sais pourquoi il a disparu. En tout cas, vous formiez un couple sensationnel tous les deux. Pour ce que ça sert. Mais merci. Clark, je viens de voir ta mère à l'hôpital. Elle m'a dit pour ton père. J'ai fouillé partout. Je vais aller voir dans les bois. Mon père est blessé. Il est à l'hôpital. Dans un état grave. - Si je peux t'aider en quoi que ce soit... - C'est entre les mains des médecins. Une colonne lui est tombée dessus pendant la tempête. Il serait mort si je ne l'avais pas sorti de là. Mais avant de le faire, j'ai hésité. Je pensais que ma vie serait plus simple si je le laissais mourir. Tu l'as sauvé. C'est le principal. Pas pour mon père. Le pardon ne fait pas partie de son lexique affectif. Au mieux, il considérera mon geste comme un signe de faiblesse. Qu'est-ce que tu vas faire? Aider mon ami à trouver son père. Tu as une autre torche? Tu sais à qui elle est? Pour gagner du temps, on devrait se séparer. On se retrouve là dans une demi-heure. Super. Qu'est-ce que vous faites? Je cherche mon téléphone portable. C'est notre seul espoir. Le scoop le plus fabuleux de l'Histoire et je ne vais même pas pouvoir l'écrire. Clark n'est pas un scoop, c'est mon fils. Vous ne deviendrez pas célèbre en lui gâchant la vie. C'est pour ça que vous m'avez suivi? Et que comptiez-vous faire? Vous alliez m'assommer et m'enterrer? Vous êtes entré illégalement sur ma propriété dans le but de tuer mon fils. Votre garçon de ferme est l'être le plus exceptionnel sur Terre. Pourquoi cacher sa véritable identité et ne pas en parler au monde entier? Ce sera à lui d'en décider quand il sera plus âgé. Vous attendez qu'il soit en âge de boire ou de s'engager dans l'armée? J'attends qu'il soit prêt. Cessez de jouer les protecteurs et avouez la vérité. Vous l'avez recueilli parce que vous ne pouviez avoir d'enfant. Nous l'avons recueilli parce qu'il est notre fils et que nous l'aimons. Je rêve! "Son fils"! Il n'est même pas humain. Vous pouvez me tuer, mais vous savez que c'est vrai. Vous n'êtes qu'un paysan incapable de comprendre le destin prodigieux de Clark. Clark ne vous appartient pas. Il appartient à l'humanité toute entière. Nixon, où êtes-vous? Vous êtes cinglé! Je croyais que vous vouliez sortir d'ici. Oui, jusqu'à ce que je réalise que vous êtes de mèche avec Luthor. Je préfère moisir ici que de vous voir détruire la vie de mon fils. Nixon, vous m'entendez? J'ai appelé les pompiers pour qu'ils lancent des recherches. Non, tu mens. Tu étais en ligne avec Roger Nixon. Il fouinait autour de la ferme aujourd'hui. Mon père l'a suivi. J'ignorais que Nixon était impliqué. Pourquoi je te croirais? Tu m'avais dit ne pas le connaître. C'est la deuxième fois que tu hésites aujourd'hui. Mon père avait raison à ton sujet. Clark! Attends! - Tu es crevé et à bout de nerf. - N'essaye pas de m'embobiner. C'est pour retrouver mon père ou Nixon que tu es venu? - A ton avis? - Je n'ai pas le temps de deviner. Je dois retrouver mon père. SERVICE D'AIDE AUX VICTIMES DE LA TORNADE PERSONNES DISPARUES Je vais aller voir la Croix-Rouge. Peut-être qu'ils auront du nouveau sur ton père. - Toujours rien? - On a cherché toute la nuit. Les secours ont fouillé la ferme, ils n'ont rien trouvé. Je ne sais plus quoi faire. Il a disparu depuis 12 heures. Tu vas le retrouver. Je le sais. - Tu n'es pas chez toi, à récupérer? - Je me rends utile. D'autres ont fait la même chose pour moi après la pluie de météorites. Je suis content que tu n'aies rien. Tu m'as retrouvée comment? Par chance. Tu étais évanouie au bord de la route. Tu as dû être projetée hors de la voiture. C'est vraiment ce qui s'est passé? Pourquoi? Dans ma tête, je vois des images qui n'ont pas de sens... je vois la voiture se faire aspirer dans la tornade et toi... Tout à coup, tu... Rien de nouveau. On doit avoir besoin de moi. Vous le trouverez. Je m'occupe du standard. Si quelqu'un retrouve ton père, il appellera ici. Deux retraités ont été retrouvés sous des décombres ce matin. Alors gardons espoir. Tu ne peux pas te sentir coupable. On ne change pas un être. Il y aura toujours des gens qui essaieront de t'exploiter. On a essayé de te protéger le plus longtemps possible. Mais on ne sera pas toujours là. Tu devras porter seul le fardeau de tes dons. - Ne dis pas ça. - Quand ce jour arrivera... je sais que tu nous rendras fiers. Retourne là-bas. Ces vieilles fondations... ont un mélange de plomb et ciment pour plus de stabilité. Vous craignez de mourir de saturnisme? Clark ne voit pas à travers le plomb. Il arrive à voir à travers la matière? Incroyable! Que sait-il faire encore? Vous savez ce que je ferais si j'avais ses dons? La fortune, le pouvoir. Les retombées sont inimaginables. Vous êtes la raison pour laquelle je garde ses dons secrets. Vous n'auriez pas pu garder votre secret longtemps. Les gens ont le droit de savoir. Et les répercussions sur la vie de mon fils? Depuis toujours, l'homme regarde les étoiles et se demande: "Qu'est-ce qu'il y a là-haut?" Clark est la réponse qu'attend l'humanité depuis toujours. - Je connais un moyen de sortir d'ici. - Vous allez me le dire? Donnez-moi la cassette, et je le ferai. N'y comptez pas. C'est votre survie ou votre scoop. A vous de voir ce qui est le plus important. J'ai fait mon choix. Je peux savoir maintenant? Appuyez là. Allez-y. Le mortier est plus friable. Si on se fraye un chemin par là, on peut remonter jusqu'à la surface. Qu'est-ce que tu me veux? J'aurais dû te dire la vérité tout de suite. Je connais Roger Nixon. Je voulais seulement te protéger. Et de quoi voulais-tu me protéger? Juste avant la tornade, Nixon est venu me voir. Il avait des informations à vendre sur ta famille. - Quelles informations? - Peu importe. C'est un menteur. Prêt à tout pour un scoop. Je lui ai interdit de vous approcher. Quand j'ai vu sa voiture... je me suis dit qu'il avait à voir avec la disparition de ton père. Pourquoi tu ne m'as rien dit? Je ne voulais pas t'affoler avant d'en être sûr. Je ne sais plus quoi croire. Crois que je suis ton ami. Je veux te montrer quelque chose. - C'est quoi? - C'est une carte de la région. Du réseau de fréquences de téléphones portables. J'ai fait faire quelques recherches. Une seule antenne est encore debout. Nixon et peut-être ton père... sont dans un rayon d'1,5 km de là où on était cette nuit. Je me trompe peut-être, mais on peut tenter le coup. - On est à la périphérie du réseau. - Il n'y a pas de bâtiments sur la carte. Désolé, Clark. Une seconde! Regardez ça. La tornade a dû l'apporter ici. - Il n'est pas là. - T'es limier ou quoi? Comment tu peux en être sûr? - Vous avez entendu? - C'est eux! Chloé, Pete! - Au secours! - On est là! Ils n'entendent rien. Il ne faut pas que j'arrête de creuser. Roger, faites attention à ne pas... Vous n'avez rien entendu? Venez. On recommence. Voici un exemple qui montre à quel point la tornade a été violente. Il ne reste rien de cette voiture. Sa conductrice, Lana Lang, a miraculeusement survécu. Même au milieu de cette dévastation, les miracles ne sont pas impossibles. J'imagine que tu as vécu un vrai cauchemar. Oui, je n'ai jamais eu aussi peur de ma vie. Je suis contente que tu ailles bien. Merci de votre soutien, Madame Kent. - Ça ne doit pas être facile pour vous. - Je suis une sainte. C'est fou, j'ai l'impression de revenir des années en arrière. La pluie de météorites? - Je m'en souviens comme si c'était hier. - Oui, moi aussi. Je ne voulais pas te rappeler de mauvais souvenirs. Ce n'est rien. Ça a longtemps fait partie de moi. Cette photo de moi en fée sur Time Magazine. Si ça peut te mettre du baume au cœur, tu m'as exaucé un vœu, ce jour-là. On était allés acheter des fleurs. C'était juste avant les météorites. Tu étais assise là, avec ta baguette magique et tes ailes. Et tu m'as demandé si je voulais faire un vœu. J'ai dit oui. Et quelques heures plus tard, Clark entrait dans notre vie. Je ne lui ai jamais raconté cette histoire. Clark a beaucoup de chance de vous avoir comme parents. Je l'ai toujours un peu envié. On peut tout vous dire. Je suis heureuse que vous soyez si proches l'un de l'autre. Oui. Moi aussi. J'aimerais m'excuser de t'avoir fait brusquement faux-bond au bal. Pour les chevaliers volant au secours d'une amie dans la tempête... il y a prescription. - Et tu aurais fait pareil pour moi. - Evidemment. Comment je peux me faire pardonner? Ecoute, j'ai réfléchi à tout ça. Une catastrophe naturelle met les choses en perspective. Je crois que le mieux est que nous restions bons amis. Le reste, c'est trop compliqué. Oui. C'est une bonne idée. Tu trouves? Notre amitié est importante pour moi. Je ne voudrais pas la perdre. Formidable. Comme ça, les choses sont claires. Je vais jeter un œil par là. Je vous rejoindrai. J'ai les pieds en compote. - C'est quoi, ce faux sourire? - Rien. Clark et moi, on vient de se jurer une amitié éternelle. Et on en restera là. - Il t'a fait le coup de l'amitié? - Non, c'est moi. Mécanisme de défense. Ecoute, Chloé. C'est juste un petit coup de déprime. Hier soir devait être une soirée inoubliable. Elle a été gâchée. Et pourtant, tout avait si bien commencé. Je suis pathétique! Une tornade ravage tout, blesse plein de gens... et je pleurniche parce que Clark n'a pas répondu à mes fantasmes de midinettes. Tu dois me trouver abominable. Oui. Un vrai monstre. Je peux plus respirer. L'effondrement a dû couper l'arrivée d'air. Mourir dans une tombe! Quelle ironie du sort. Vous au moins, vous laissez un héritage derrière vous. Vous avez quelque chose dont vous pouvez être fier. La 1ère fois que Clark s'est servi de ses pouvoirs... il s'était glissé à quatre pattes... sous notre lit en chêne massif, fabriqué par mon grand-père... J'ai rampé dessous pour essayer de le sortir de là. Et tout à coup... le lit est monté en l'air. Il savait à peine marcher mais il pouvait soulever 200 kilos à bout de bras. Vous avez fait quoi? On a décidé de l'emmener voir un docteur ou un scientifique. Quelqu'un qui soit mieux équipé que nous... pour comprendre ce phénomène. Arrivés devant son bureau... Martha a dit que si on laissait le petit en observation... on ne le reverrait jamais car ils ne le laisseraient pas partir. Alors on l'a ramené à la maison. C'était peut-être une erreur. Mais je ne l'ai jamais regrettée. Le temps joue contre nous. Les vertèbres peuvent s'arranger, mais le nerf optique se dégrade. - Une opération est nécessaire? - Non. Je suis contre. Tant que le patient n'est pas stable, l'opération est exclue. C'est risqué d'opérer mais on a plus à perdre en ne faisant rien. C'est à vous de décider. Opérez-le. Très bien. Où as-tu trouvé ces plans? Ma mère les a empruntés aux archives du Comté. Il y a tous les changements de zone depuis 1920. Dans celui de 1988, on voit une église à Hobson Pond. Jamais vu d'église là. Elle fut détruite par la pluie de météorites. Et l'édifice comportait également une crypte. Jonathan a très bien pu en entendre parler. J'y étais. Le camping-car devait cacher l'entrée. Clark, tu ne pourras pas sortir ton père de là tout seul! Pete va m'accompagner en ville et on te rejoint avec des secours. Qu'est-ce qui lui arrive? Il faut qu'on l'éloigne des météorites. Elles le rendent malade. Dépêchez-vous! Sortez-le de là! Qu'est-ce que vous faites? Plus besoin de cassette. J'ai toutes les preuves qu'il me faut. Qu'est-ce que vous allez faire? Nixon! Vous ne comprenez pas. Les météorites... Vous ne... m'enlèverez pas mon fils! Comme je le disais, l'humanité à le droit de savoir... Et contrairement à vous, Monsieur Kent... je suis prêt à tuer pour ce en quoi je crois. Ça va, M. Kent? Aidez-moi. Clark, ça va? Je survivrai. Ton père a une côte fêlée, mais rien de grave. T'avais raison, c'est un dur à cuire. Toi aussi. J'ai vu aujourd'hui combien tu es forte. Merci, mais j'étais morte de peur. Tu le cachais bien. T'es une super maman. Papa, comment tu te sens? Comme quelqu'un qui a reçu une maison sur la tête. - Je suis content que tu n'aies pas... - Que je n'aie pas quoi? Tué Nixon? Mais j'ai pensé à toi, à ce que ta mère et moi avons essayé de t'enseigner. Le tuer, c'était entrer dans son jeu. Heureusement que Lex était là. Roger Nixon m'a dit que Lex était venu le trouver pour faire une enquête sur toi. Lex dit q'il a dissuadé Nixon de nous approcher. Il y en a forcément un des deux qui ment. La question qu'on devrait se poser, c'est: Lequel a voulu te tuer... et lequel t'a sauvé la vie? Si j'ai d'autres questions, je vous appellerai. Je vous dois un grand merci pour m'avoir sauvé la vie. On repart à zéro? Vous désirez effacer ce fichier? Etes vous sûre de vouloir effacer définitivement ces fichiers? Annuler Ta mère m'a dit ce qui s'est passé avec Lana et la tornade. Elle était la seule à être là, et on ne peut pas en parler. Mais si ça te pèse trop, tu peux m'en parler. Je suis passé à travers pas mal d'épreuves. Mais à l'intérieur de la tornade... je n'ai jamais eu aussi peur de ma vie. Des objets me rebondissaient dessus. Je n'y voyais rien. J'étais impuissant. C'était sûrement le vent mais j'ai avancé vers la voiture... comme si j'y arrivais par la force de ma volonté. J'ai eu l'impression de voler. Comment vas-tu? Les médecins ne veulent rien me dire. Je sais. Je voulais t'annoncer la nouvelle moi-même. Il y a de fortes chances pour que je puisse retrouver... l'usage de mes jambes. C'est une excellente nouvelle, non? Il faut que je te fasse une confidence. Je me suis souvent montré impitoyable... parce que je savais que mes adversaires en feraient autant. Je sais que tu m'as toujours considéré comme un adversaire. Quand j'ai eu besoin d'aide... tu m'as sauvé la vie. Je te remercie, mon fils. Ecoute. Je sais que tu as donné ton accord... pour que les médecins procèdent d'urgence à l'opération. - Je me suis dit qu'il fallait agir vite. - A ta place, j'aurais fait pareil... mais nous aurions tous deux... eu tort. Pourquoi tu dis ça? Je suis aveugle. L'opération a échoué... et c'est irrémédiable. Il aurait été préférable que tu ne me viennes pas en aide. Que tu me laisses... mourir. Qu'est-ce que tu fais? - Je réfléchis. - On dirait que tu te caches. Vivement que tout redevienne normal. C'est impossible. Que veux-tu dire? Nell disait la même chose après la pluie de météorites. Mais ces épreuves nous transforment. On perd ses illusions. On apprend des choses sur soi-même. Qu'est-ce que tu as appris? Au fond de moi, j'ai toujours cru que je mourrais jeune. Peut-être à cause de mes parents. Je me sentais coupable d'avoir survécu. Quand j'ai vu la tornade, je me suis dit: "Ça y est, mon destin m'a enfin trouvée." Puis je t'ai vu près de moi. Tu m'as prise dans tes bras et tu m'as dit que je ne risquais plus rien. Je sais que ça a l'air dingue... mais je réalise que tu m'as protégée tellement de fois. Clark Kent est peut-être plus qu'il n'apparaît. Tu as raison. C'est carrément dingue. Je suis exactement tel que tu me vois. Tu sais que tu peux tout me dire? Je sais, Lana. Mais je n'étais pas dans la voiture. Tu n'étais pas faite pour mourir jeune.