Pourquoi est-ce l'inverse ? Je comprend ta colère, Jeremiah, mais nous n'avons accès à ces cavernes qu'avec son autorisation. Professeur Willowbrook, merci d'être venu si vite. Je ne pensais pas que vous amèneriez quelqu'un. Voici Jeremiah Holdsclaw, futur leader des Kawatche et un de mes meilleurs étudiants. Il pourrait nous aider à identifier l'artefact. C'est un honneur de vous rencontrer, Jeremiah. Peut-être pourriez vous nous montrer ce que vous avez trouver. Oui, bien sur. Miriam. Qu'est ce que vous... qu'est ce que vous faites de ça, professeur ? Incroyable ! Palac. Qu'est ce qu'un Palac ? Du matériel de cuisine traditionnel. Du matériel de cuisine ? Magnifique exemplaire. Jeremiah ? Qu'est ce que vous pensez que c'est ? Je pense que le professeur a raison. Mais je pense qu'on doit le ramener au musée pour l'étudier correctement. Oh non. Il ne quittera pas la caverne. Pas avant que je l'ai soigneusement étudié. Si vous êtes aussi ami avec les Kawatche que vous le prétendez, pourquoi ne nous laissez vous pas l'emporter ? Professeur, donnez moi l'artefact, s'il vous plait. Jeremiah, tu me fais honte. Professeur, c'est la terre ancestrale des Kawatche, ici. Tout ce qu'il y a ici nous appartient. Non ! Donnez le moi. Donnez moi le couteau ! Jeremiah... Trouvez le... et rapportez moi ce couteau. Talisman. Professeur Willowbrook ? Il y a beaucoup de marches à gravir ici, pour un vieil homme. Je suis désolé de ne pas vous avoir beaucoup vu ces temps ci. Entre la ferme et le lycée... Tu n'as pas besoin de t'excuser, Naman. Ne t'inquiète pas, ton secret est en sécurité avec moi. Je ne suis pas Naman. C'est juste une histoire sur les murs d'une caverne. Jusqu'à hier soir, c'est également ce que je croyais. Qu'est ce qui c'est passé hier soir ? Ton destin a été révélé. Ca s'appelle Palac. Cette lame stellaire était perdue depuis 500 ans. Jusqu'à ce que Lionel Luthor la mette à jour. C'est sensé illuminer le véritable Ziget pour que Naman puisse reconnaître et détruire son pire ennemi. Et Willowbrook est venu te voir parce qu'il pense que tu es Naman. Tu aurais dû voir la façon dont il me regardait. C'était impressionnant. Clark, il pense que tu es le sauveur de son peuple. Ca fait beaucoup à porter, même pour toi. Oui, mais ce n'est pas moi. J'ai déjà du mal à m'occuper de ma propre vie. Assied toi. Tu ne peux pas te permettre de te lier à...une prophétie écrite sur les murs d'une caverne. Sauf qu'une partie de la prophétie commence à se réaliser. Quoi ? Un étudiant de Willowbrook a mis la main sur la lame et ça lui a donné des pouvoirs. De quoi s'agit-il exactement, Clark ? Pour l'instant, il a la force, la vitesse et il est à l'épreuve des balles. Comment est-ce possible ? Les Kawatche étaient chargés de la sauvegarde de la lame. Si un d'entre eux la détient, elle lui donne les pouvoirs de la protéger, jusqu'à ce qu'elle soit donné au véritable Naman. Clark, je n'ai eu tes capacités que pendant peu de temps, mais crois moi, avoir tous ces pouvoirs était très grisant. Tu ne crois pas que Jeremiah va la rendre. Non. Clark, tu dois le retrouver et l'arrêter avant que Lionel Luthor ne mette la main dessus. Tu n'écoutes pas ou quoi ? Je t'ai dit que je ne voulais pas en parler. Mémo : basculer tous les appels publicitaires vers Pete. Tu veux bien me dire de quoi il s'agissait ? C'était rien. Tu as fait une nuit blanche ? ou tu as décidé que changer de vêtement tous les jours, ça fait trop cliché. J'ai eu une faiblesse vestimentaire ce matin. Quel bohémien ! Tu veux couvrir les qualifs de gym ? Désolé. Tu peux trouver quelqu'un d'autre ? Pete Ross qui laisse passer une opportunité de reluquer les plus belles filles de Smallville en justaucorps ? Je ne peux pas, c'est tout, OK ? Je dois aller en cours. Attend, je t'accompagne. Ben non. Papa, je suis venu dès que j'ai su. - Lex - Tu vas bien ? Vous voulez bien nous laisser, s'il vous plait ? Ca va, mon fils. Je me suis juste... froissé quelques côtes, c'est tout. Les rumeurs disent que la personne qui t'a attaqué... portait un artefact Kawatche sensé donner une force et une vitesse surhumaine Si c'était vrai, ça serait un sacré lot. C'est pour ça que tu es venu ? Je ne vis plus dans le passé, papa. Quelqu'un m'a dit que c'était une faiblesse Etant donné ta récente mésaventure dans la caverne, tu devrais peut-être suivre tes propres conseils. Papa, pourquoi ne me laisses-tu pas utiliser mes contacts dans la police pour traquer ce type ? Etant donné ce que nous avons récemment traversé tous les deux, cette....inquiétude filiale est touchante et un peu surprenante. Qui es tu, Lex ? Papa, peu importe nos différents je serai toujours soucieux de ton bien-être. Tu sais, il y a une chose qui est plus froissée que mes côtes, c'est mon ego. Toute publicité supplémentaire ne ferait que me gêner. Donc, la caverne... comme tu le disais, laissons tomber le sujet, d'accord ? Lex laisserait un simple incident de parcours l'empêcher d'accomplir ses rêves ? Appelle le, Lana. C'est pour un entretien d'orientation que tu es là ? C'est toi qui as fait ça ? Je me demande quelle raison je pourrais avoir pour mettre à sac le bureau d'un obscur assistant. Dis moi pourquoi tu es là. Toi d'abord. Jeremiah devait m'aider pour un devoir. Un devoir... Donc, ta visite n'a rien à voir avec le fait qu'il ait pété un plomb la nuit dernière et qu'il se soit enfui avec un artefact Kawatche sacré ? Je ne savais pas. Je suis surpris. Tu es toujours tellement au fait de ce qui se passe dans les cavernes... toujours pour ces devoirs. Tu ne m'as toujours pas dit pourquoi tu es là. D'après les légendes de Naman et Ziget cet artefact accorde des capacités extraordinaires à celui qui le possède. Tu n'y crois pas sérieusement. J'aime garder l'esprit ouvert aux possibilités extrêmes. Tu commences à parler comme ton père. Je suppose que je devrais me sentir offensé mais... on dirait qu'il nous a tous les deux pris de vitesse. Dis moi, Clark, tu as une idée de ce que ça pourrait être ? Si tu trouves ton ami, dis lui que j'aimerais le rencontrer. Et bonne chance pour ton devoir. Même si je savais où il est, qu'est ce qui vous fait croire qu'il m'écouterait ? Si j'ai bien compris, vous n'êtes pas seulement son conseiller universitaire mais également son guide spirituel, non ? Alors pourquoi ne pas simplement lui expliquer qu'il ne doit pas garder la lame stellaire ? Qu'est ce que vous en connaissez ? J'ai lu vos écrits, professeur. Et bien elle ne vous appartient pas non plus. Vous savez que j'ai une grande influence, par ici. N'est ce pas ? C'est une menace ? Non. Bien sur que non. Mais je suis fasciné par votre travail. Je songe à faire à votre département une donation substantielle pour que vous puissiez poursuivre vos recherches. Ne me dites pas qu'un homme aussi cultivé que vous place son argent dans de vieilles légendes indiennes. Professeur, nous avons vu vous et moi ce que Jeremiah a fait dans les cavernes. Je soupçonnais depuis quelques temps que certains être humains très spéciaux sont capables de choses comme ça. Maintenant je sais que j'avais raison. Si vous connaissez mes travaux, vous savez aussi que la lame tombera en miettes si la mauvaise personne la touche. Oui. Ziget. Qui est-il ? D'après la légende, c'est le porteur des ténèbres. Clark ! Quelle coïncidence ! Content de te voir. Professeur. Qu'est ce qu'il voulait ? La même chose que toi, Naman. Professeur, arrêter de m'appeler comme ça, s'il vous plait. Celui qui renie son destin, peut provoquer autant de souffrances que son plus grand ennemi. S'il vous plait, je veux juste vous aider. Je ne veux pas que Jeremiah blesse quelqu'un, lui compris. Il y avait une peinture sur les stores de son bureau. J'ai essayé de la reproduire. Clark, c'est un lieu de repos, le cimetière où les anciens Kawatche pratiquaient leurs rituels de mort. Jeremiah a écrit sa thèse là dessus. Il existe toujours ? Jeremiah n'existe plus, professeur. Tu ne dois pas permettre au pouvoir de la lame d'obscurcir ton jugement. Ca rend les choses très claires. Ton devoir est de protéger la lame pour Naman. C'est lui Naman. Lui ? Il n'est même pas Kawatche. Peu importe qui je suis. La lame est dangereuse, Jeremiah. Elle me donne la force de 10 hommes. Je peux projeter du feu avec mes yeux. Vous ne voyez pas, professeur ? Je suis Naman. Tu as mal compris la prophétie, Jeremiah. Pendant toutes ces années, je vous ai écouté, mais je vois maintenant que vous m'avez bridé. Vous avez peur que je sois devenu plus puissant que vous. Jeremiah, c'est la lame, elle te corrompt. Pose la. Je n'accepte d'ordres de personne. Je serai le sauveur de mon peuple. J'amènerai Ziget ici et je le tuerai. Tu ne sais même pas qui c'est ! Tu pourrais tuer un innocent. Celui que je veux est loin d'être innocent. Ne te met pas sur mon chemin, faux prophète. Tu as une idée de l'endroit où il est allé ? Je suis quasiment certain qu'il en a après Lionel Luthor. Parce qu'il pense que Lionel est Ziget. Je me rappelle la première fois que tu en as parlé avec cette fille, Kyla Elle a dit - merci elle a dit que Ziget était bon, avant La prophétie n'est pas écrite. Elle fait partie d'une tradition orale, elle est sujette à interprétations. Qu'elle est la tienne ? Je ne sais pas. Le professeur Willowbrook pense que je suis Naman. Jor-El veut que je sois une espèce de guerrier Kryptonien mais je veux juste être Clark Kent. Tu es Clark Kent et que tu le veuilles ou non, tu es le seul à pouvoir arrêter ce garçon. On doit prévenir Lionel. Non. Jonathan, tu viens de dire... Je ne veux pas donner à Lionel des informations qui lui permettraient de trouver cette arme avant Clark. Il faut que tu trouves Jeremiah avant qu'il ne tue Lionel. Papa, même si je trouve Jeremiah, je ne sais pas comment lui enlever la lame. Si il a tous tes pouvoirs, il y a de bonnes chances qu'il ait aussi tes faiblesses. Je sais ce que vous allez dire. Ce décor pseudo-Egyptien est terriblement vulgaire mais je vais vous demander de faire preuve d'imagination et vous en verrez le potentiel, OK ? Et n'oubliez pas : emplacement, emplacement, emplacement Bonjour. Je peux vous aider ? Oui, un earl grey, s'il vous plait et tout ce que veut mon client. Regardez. A l'étage, il y a une pièce charmante.... Je pense qu'il doit y avoir une erreur. Le Talon n'est pas à vendre. Et bien si, ma chère. Lex Luthor m'a engagé pour le vendre. Pardon ? J'en suis en partie propriétaire. - Il ne peut pas... - Voyez ça avec lui. Tu ne peux pas vendre le Talon sans me consulter ! Je croyais que c'était ce que tu voulais pour pouvoir aller à Paris. Non, je t'ai demandé de racheter ma part, pas de vendre le bâtiment. Dans les deux cas, tu auras l'argent. J'ai mis toute mon âme dans cet endroit, Lex ! Mes amis y vont régulièrement. C'est un sanctuaire pour eux. Je ne veux pas que ça devienne un Photo 2000. Ca va peut-être te faire un choc, mais le Talon n'est pas particulièrement rentable. Et personnellement, je n'ai aucun intérêt pour la restauration. C'est bien plus rentable de vendre la bâtiment. Si le Talon est un investissement aussi médiocre, pourquoi l'avoir gardé aussi longtemps ? Je pensais que c'était évident. Je l'ai fait pour toi. J'ai passé tellement de temps à côtoyer les requins de la finance et les barracudas de la bourse que ça faisait du bien de respirer un peu d'air avec quelqu'un d'aussi honnête et pur que toi. D'une certaine façon, tu étais la meilleure partenaire que j'ai jamais eu. Merci, Lex. Mais tu t'en vas. Et tu es irremplaçable. Pourquoi s'accrocher à quelque chose qui est terminé ? Sauf bien sur si tu es en train de changer d'avis. Quoi ? Non, je .... Parce qu'il faut vraiment que tu te poses la question, Lana. qui es-tu ? Es-tu la fille d'une petite ville, qui se contente de papoter dans un café avec ses amis ? Ou tu es la fille qui va à Paris. Qu'est ce que vous voulez ? La même chose que toi. M'assurer du bien-être du peuple Kawatche. Alors arrêter de piller leurs cavernes. Qui possède ces cavernes de plein droit, Clark ? Ta famille ? Ils semblent le penser. C'est drôle, je pourrais dire la même chose pour vous. Tu veux que je laisse les Kawatche tranquilles, passe leur un message pour moi. Dis leur de rendre l'artefact volé. Je serais prudent, à votre place. Ils disent que cet artefact est dangereux. L'acquisition d'objets de valeur implique toujours certains risques et je pense que ce couteau a de la valeur, de plus d'une façon. De quoi parlez vous ? Je dois faire des tests pour en être certain, bien sur mais je pense que cette lame stellaire est du même métal que la clé octogonale. Il devrait être possible d'utiliser le couteau pour en forger un double. Je pensais que l'original était toujours dans les cavernes. Mes scientifiques n'ont pas été capables de la trouver. Vous croyez vraiment que je vais vous aider ? Pourquoi jouons nous à ça, Clark ? Tu es aussi avide que moi de percer les mystères de la caverne. Même si je voulais vous aider, les Kawatche ne m'obéissent pas. Ne sois pas modeste. Je suis certain qu'ils pensent comme moi que tu es un jeune homme très spécial. Ils te croiront. Tu peux aussi dire au professeur que je peux passer d'un allié à sa redoutable Némésis en un clin d'oeil. L'ami qui devient l'ennemi. Plait-il ? Mr Luthor, ces cavernes n'appartiennent peut-être pas à ma famille mais cette grange, si. Alors partez. Tu as trouvé Jeremiah ? Pas encore, mais j'ai une idée. J'ai besoin de votre aide. A votre service, Naman. Je sais que vous voulez y croire, mais je ne suis pas votre sauveur. Vous avez pensé que Jeremiah est peut-être Naman ? Il a toutes les capacités annoncées par les prophéties et il va essayer de tuer Ziget. Vrai. Mais il n'est pas tombé du ciel dans une pluie de feu. Jeremiah veut désespérément être quelqu'un qu'il n'est pas. Et toi, tu veux désespérément ne pas être celui que tu es. Professeur, je ne sais peut-être pas très bien qui je suis mais je ne suis certainement pas un tueur. Tu serais surpris de voir de quoi tu seras capable quand l'heure viendra. Comment puis-je t'aider. Si je ne peux pas trouver Jeremiah, je peux peut-être le faire venir à moi. Vous avez un moyen de le contacter ? Je pourrais essayer de faire passer un message par d'autres membres de la tribu. Mais après la nuit dernière, je doute qu'il m'écoute. Ca dépend du message. Qu'est ce que tu fais ici ? Le professeur Willowbrook m'a envoyé un message. Il m'a dit qu'après avoir vu ce dont j'étais capable, il avait compris qu'il avait tort. Je suis le vrai Naman. Je n'ai jamais prétendu être Naman. Menteur ! Willowbrook dit que tu es un faux prophète, qu'avant de tuer Ziget, il faut que je te tue. Qu'est ce que c'est ? Danny, qu'est ce que... qu'est ce qui se passe ? Danny, pourquoi s'est on arrêté ? Je croyais avoir le monopole pour brûler la chandelle par les deux bouts. En fait, j'allais justement à la Torche pour imprimer mon devoir. A quoi bon les boulots annexes si tu ne peux pas en tirer quelques services. Ferme bien quand tu as fini et éteint bien tout, OK ? Oh ! J'ai vu ta mère au tribunal. Tu ne m'avais pas dit qu'elle allait devenir juge fédéral. En fait, elle n'a pas encore le job. Avec son dossier, c'est comme si c'était fait. J'ai parlé à deux ou trois personnes et... Tu n'arrêtes jamais avant d'avoir eu ton scoop, hein ? J'essayais juste de m'intéresser un peu à ta vie. Je suis ton amie, Pete, pas un reporter quelconque. C'est ça, le problème. Tu es les deux. Et ce qui passe en premier est plutôt évident. Qu'est ce qui te prend, Pete ? Tout n'appartient pas au domaine public, Chloe. Maintenant je comprend pourquoi Clark est tellement furieux contre toi de vouloir envahir sa vie privé. Tiens. Jonathan, il n'a presque pas de pouls ! Aide moi à le tourner. Tu veux bien aller chercher quelque chose pour stopper l'hémorragie, mon coeur ? Tu ferais mieux de te dépêcher, mon coeur. Allez, Clark. Jonathan ! Comment as-tu... ? Je n'en ai aucune idée. Maman ? Papa ? Mon coeur ! Mon dieu ! Qu'est ce qui s'est passé ? On t'a trouvé en train de te vider de ton sang. La lame devait être en métal Kryptonien. Je suppose que mon corps s'est soigné tout seul. En fait...c'est ton père qui l'a fait. Comment ? Je n'en sais rien, Clark. J'essayais juste d'arrêter hémorragie et tu étais guéri. Tu m'as sauvé la vie. Je ne t'ai pas sauvé la vie, mon fils. J'étais juste l'intermédiaire. De Jor-El ? Peu importe, ça s'est produit et il faut en être reconnaissant. Il n'en a pas terminé avec nous, hein ? Clark, Lex a appelé, la nuit dernière. Jeremiah tient Lionel. Je sais où ils sont. J'y vais. Jeremiah a essayé de te tuer. Martha, laisse le y aller. Maintenant, Ziget.... tu n'apporteras plus les ténèbres à mon peuple. Je ne sais pas comment tu as survécu, mais ça ne se reproduira pas. Papa ! Lex. C'est Jeremiah...Où est Jeremiah ? Je ne sais pas, papa. Mais je vais te sortir d'ici avant qu'il revienne. - Le couteau. - Allez. D'après les contacts de Chloe, les médecins de Belle Reve pensent que Jeremiah ne sortira peut-être jamais de son coma. Je suppose que tous ces pouvoirs ont ébranlé son organisme. Au moins, on sait que ce couteau ne fera plus jamais de mal, à toi ou à quelqu'un d'autre. Ca veut aussi dire que la prophétie s'est réalisé. La lame s'est mise à briller, mais s'est désintégré quand ils l'ont touché. Ce qui veut dire que soit Lionel soit Lex est mon plus grand ennemi. Tu as vu celui qui l'a attrapé en premier ? Non. Mais je n'ai pas besoin de la lame pour savoir que Lionel Luthor est quelqu'un de mauvais. Si tu dois croire cette légende, tu dois être capable d'accepter que ça pourrait être Lex. Je ne suis pas prêt pour ça. Clark, les Kawatche pensent que tu es un sauveur. Jor-El veut que tu sois un conquérant. Couteau ou pas, tu ne peux pas laisser les autres te dire ce que tu dois être. Tu crois que je vais devenir qui ? Je ne sais pas. Tu pourrais être le plus grand des héros ou le plus doux des hommes. La seule personne qui peut écrire ton histoire, c'est toi. C'est ici que se tient le conseil d'administration ? On a une nouvelle offre. Chloe et son père. Je n'y aurais jamais pensé, à celle-là. Ils veulent conserver l'endroit tel quel et me conserver comme actionnaire. Je pourrais retravailler ici quand je reviendrais de Paris. Ca a l'air trop beau pour s'en privé. J'ai refusé. Sans me consulter ? Je ne pense pas que ça intéressait vraiment Chloe, de toute façon. Je pense qu'elle avait juste du mal à tourner la page mais je ne veux pas que quelque chose me retienne à Smallville. J'ai réfléchi à ce que tu m'as dit, Lex, sur qui je suis et... j'ai décidé je suis la fille qui va à Paris. Qu'est ce que tu fais là ? C'est à toi qu'il faut le demander. Donne moi une minute et je m'en vais. Quand mes parents se sont séparé, je me cachais dans le garage. Je n'avais pas encore mon permis de conduire. Ta mère a appelé aujourd'hui. Elle m'a demandé si je t'avais vu. Quand j'ai dis non, elle a fait comme si elle n'y attachait pas d'importance et a dit que tu étais probablement avec Clark. Mais ce n'était pas le cas. Le mystère est résolu. Ouais. Je suppose que tu ne m'as pas parlé du futur boulot de ta mère parce que c'était pas une bonne chose, c'est ça ? Je pensais qu'elle refuserait. Apparemment, ça ne va pas être le cas. Après en avoir vécu ma propre version, je sais à quel point un divorce peut être difficile. Tu crois que c'est possible qu'ils règlent ça ? Mon père l'aide à déménager à Wichita. Je suppose que je n'avais pas réalisé à quel point ça allait mal entre eux. Ca a juste l'air d'être une bonne excuse pour son départ. J'ai l'impression que c'est la vie de quelqu'un d'autre, pas la mienne. Surprise ! Tu sais, j'ai beaucoup pensé à cette prophétie. J'ai une nouvelle interprétation. Tu veux l'entendre ? Bien sur. Je peux ? Ce Naman, il est sensé venir des étoiles, avoir la puissance de 10 hommes et lancer du feu avec ses yeux, c'est ça ? C'est une allégorie, Lex. Je sais. Mais si une personne pouvait faire tout ça, il serait un ennemi redoutable. Il pourrait conquérir le monde. Il pourrait devenir un tyran si personne ne le maîtrise. Ca m'a fait réfléchir. Toute personne qui voudrait le combattre, devrait être particulièrement brave. Clark,