J'ai relooké le logo du lycée. J'aurais préféré un objet plus fonctionnel. Je le disais. Mieux vaut s'en tenir aux classiques. Avec mon chandelier, je ne risque rien. Vous appelez ça un coupe-papier? C'est moulé n'importe comment. Bref, vous ne vous êtes pas foulé. Vous allez me sacquer? Je mets les notes qu'on mérite. J'ai fait le travail, je viens aux cours. L'assiduité ne vous dispense pas de faire des efforts. C'est fini. Beau travail, dans l'ensemble. Vous recevrez vos notes jeudi. Clark, on peut savoir tout de suite? Allez, ça restera entre nous. LYCÉE DE SMALLVILLE Carnet de notes Fais pas durer le suspense. J'ai eu combien? Faut s'en tenir aux classiques. Il est malade! Quand on est abonné aux A, une claque est dure. J'ai vu sa note. C'était la ligne du dessous. C'est bête, il casse la baraque partout. Mais prendre des cours du soir et faire des stages ça peut être dur. Oui. Lan. Il me faut un A à ce cours. J'ai besoin de savoir combien j'ai eu. Je vous l'ai dit, vous le saurez jeudi. Non, je veux savoir. Vous avez un C. Et j'ai été généreux. Vous ne pouvez pas faire ça. J'ai bossé plus que les autres. Pour avoir la bourse Luthor, il me faut que des 20. Cette note est définitive. Je n'ai rien à ajouter. Lan, arrêtez! J'appelle la police! Je ne peux pas accepter de C. DICHOTOMIE DEUX POUR LE PRIX D'UN Je sais, je suis en retard. Excusez-moi auprès de l'Environnement et faites visiter l'usine. Je ne veux pas rater la vente de charité. Je suis même pas resté 5 minutes. Trop tard, j'ai rempli le P.V. Je suis pressé et j'ai mal à la tête. Pourquoi? Vous allez rater l'heure de votre collation? J'apporte ça à une vente de charité. Vous vous débarrassez de clubs à 4000 dollars... et vous rechignez pour un P.V. De stationnement? Qu'est-ce que j'ai fait pour être harcelé? C'est les richards qui font des esclandres. Y en a qui travaillent pour vivre. Faites attention où vous vous garez... Lex. Vous êtes dingue? Je fais bosser 2500 personnes, ici. Chacune d'entre elles paye des d'impôts, ce qui sert à payer votre salaire. Faites pas suer le peuple. Closerie champêtre UN COMPLEXE LUTHORCORP - Tiens. - Merci. - Encore? - Juste deux cartons. Merci de me prendre chez vous. - Ca me fait chaud au cœur. - C'est normal. Pour fêter ça, je prépare un festin. - Ne vous mettez pas en quatre. - Mi casa es su casserole. - Ca va? - A la fois excitée et terrifiée. Curieux mélange. Une nouvelle vie commence. Pour tout le monde. Même si elle a dit oui... Nell prend mal que j'aie choisi de rester. Quand on aime quelqu'un, c'est dur de le voir partir. Je crois que tout est là. On te rend ta liberté. Y a pas d'urgence. Ma mère finit plus tôt. Ils vont s'arranger. On fête ça? Je dois me changer pour retourner au Talon. J'ai juste le temps de manger un morceau et je file au journal. Quand vous aurez un petit créneau, faites-moi signe. - D'ac. - Merci. Oui. Au revoir. Ça va être super. On va devoir se débrouiller tout seuls, tous les deux. Allez! Allez, tourne. Maman? Papa? Y a quelqu'un? - Clark! Clark! - Papa! Papa? Je ne peux plus bouger ma jambe. Elle est cassée. Excuse-moi, la porte était ouverte. Je m'appelle lan. Oui, Randall. Je te vois à la bibli, à la table près de la section maths. Toi, tu es scotchée nuit et jour au rayon Actualités. On pourrait adhérer au club très fermé des perfectionnistes. Je peux savoir ce qui t'amène dans mon antre? Le bruit court que la plupart des ouvrages de référence... ont migré de ce côté-ci. Oui, j'avais prévu de les rapporter. Mais faut trouver le temps. Oui, il faudrait que je puisse me dédoubler. Tu t'y prends tôt, pour la fac. GUIDE DES ÉTUDIANTS En fait, j'ai prévu de passer le bac à la fin de l'année. T'es qu'en première. Je suis des cours du soir et j'ai des matières en option. Si je décroche la bourse Luthor, j'irai dans une bonne fac. Tu intéresses la journaliste en moi. Je peux t'interviewer? Bon, d'accord. Mais sois pas trop dure. Tu as une sale réputation. Je vais mettre la reporter pure et dure au placard. Ne t'en fais pas. Ca ira? Il n'est pas prêt de danser la gigue. Mais s'il ne force pas, ça ira. - Mon Dieu! - Pas de panique, ça va aller. Dès que j'aurai trouvé des béquilles, vous pourrez sortir. Merci. Je t'ai appelée y a une heure. J'étais en conférence avec Lionel et les actionnaires. - Tu devais m'attendre. - Je l'ai fait, plus d'une heure. Il y avait le répondeur à la maison. Ce qui est fait est fait. On peut rentrer, maintenant? Je rassemble tes affaires. Je regrette ce qui est arrivé. Je sais. Je cherche le docteur Bryce. Il est devant vous. Je suis un ami de Jonathan Kent. J'ai appelé un orthopédiste à Metropolis. En cas de complication, on peut le transférer. C'est sérieux. Mais de là à ameuter la cavalerie! - Je veux les meilleurs soins. - Moi aussi. Je vous ai vexée. J'envisage tous les cas de figures. C'est mon travail. Qu'est-ce qu'il y a? Nous parlions de la médecine dans la cambrousse. - Ton père? - Ca va. C'est ma mère qui m'inquiète. Elle culpabilise. Elle doit s'adapter à ses nouvelles responsabilités. C'est pas facile. Tant qu'elle fracasse pas du plexiglas à coups de club de golf. - T'es au courant. - On vit dans une petite ville. - Y a des jours où tout va mal. - Oui. Ça va, je vais y arriver. Merci, c'est bon. Fais attention, hein? Parcours sans faute pour l'assiduité, des A à faire pâlir Einstein. Il faut le livre des Records avec toi. - Je me donne du mal. - C'est le moins qu'on puisse dire. C'est propre aux enfants uniques. Je bosse deux fois plus dur... pour compenser, en quelque sorte. Je comprends, je le suis aussi. Mais je ne suis pas pressée d'avoir le bac. Je connais Smallville par cœur, je veux aller voir ailleurs. Ça oui, c'est mortel ici. Tu vas te mettre en retard. C'est toujours comme ça quand on s'amuse bien, non? Le temps passe vite. Si ça te dérange pas, je peux rester avec toi. Quand tu auras fini, on ira quelque part. Ça me ferait super plaisir. Tu connais Ian, le surdoué. On s'en allait, justement. - Je m'occupe de la note. - Moi, de la voiture. On se retrouve dans 5 minutes. Frankel n'a pas été tendre avec toi. Il aboie plus qu'il ne mord. Je l'ai coincé dans le couloir. Il me l'a filé, mon A. Oui? T'as de la chance. J'ai eu peur que tu oublies notre cours. Je viens pour ça. Mon père est hors course, je dois nourrir les bêtes. Bon, ça ne fait rien. Comme ça, tu as du mal avec les équations du second degré? Je suis un peu fâchée avec les maths. Moi, j'ai galéré en algèbre. Si tu veux, j'essaie de t'expliquer. T'es sérieux? Parce que je nage complètement. Je relève le défi. On fait ça quand? Laisse-moi dix minutes. Ca roule. - Je reviens. - Merci. Ça va, Clark? Oui. - Bon, salut. - C'est ça. Lan, tu viens? - Monte. - Super, ta bagnole. - Et merci pour la balade. - Pour toi... - Merci. Tu me sauves la vie. - C'est loin d'être une corvée. On t'a pas dit de rester tranquille? Je suis tranquille. J'ai dormi jusqu'à 6 h. Faut que j'aille abreuver et nourrir les bêtes. C'est fait. Ah, oui? - Tu as pensé à nettoyer le... - Poulailler? C'est fait. Arrête de t'inquiéter. Bonjour. Tu ne travailles pas aujourd'hui? Je préfère rester, le temps qu'on s'organise. On ne va pas tout chambouler à cause de moi. Le divan est de ce côté. Clark, c'est pas plus fatigant... de graisser le tracteur que de traînasser dans un canapé. L'accident n'est pas de ta faute. On fait tourner la ferme en famille. Depuis que je travaille avec Lionel, je ne fais plus ma part. Sans toi, on aurait perdu la ferme. Tu peux pas être partout à la fois. Non, mais je dois revoir mes priorités. Atelier fermé Bizarre. Frankel n'a jamais raté un seul cours. Les handicapés de la soudure sont en vacances. Merci d'avoir regardé ma note. Lana a trouvé un nouveau centre d'intérêt. Je perçois comme de la jalousie. - Non, c'est juste une bonne copine. - Bien sûr. C'est très sympa... d'intercéder en ma faveur auprès de Lex Luthor. Ça comptera. Quiconque réussit à m'expliquer les équations mérite une bourse. A plus. Appelle-moi sur mon bip. Votre rendez-vous studieux s'est bien passé. Il m'a appris une technique super simple, on a fini plus tôt. C'est quelqu'un d'exalté, dans le bon sens du terme. On doit se revoir ce soir. - Pour étudier? - Cette fois, on va voir un film. - Qu'en dit Chloé? - Comment ça? Elle était au Talon avec Ian, hier. - Je sais, pour son interview. - Non. Ils devaient sortir ensemble. Il a annulé pour t'aider à faire des maths. On a défait mes cartons, hier soir. Elle n'a rien dit. Je te jure que... Je traverse une passe difficile, et Chloé a été vraiment extra. A moins d'avoir du concret, reste en dehors de tout ça. COMMENT GÉRER SON AGRESSIVITÉ D. Bryce? M. Luthor. MORTE D'ENNUI - J'aime beaucoup. - C'est mon identité secrète, chut. Vous êtes bien la dernière personne que je m'attendais à voir. - Vous êtes là pour quoi? - Pour un coup de pied malheureux. J'ai tendance à réagir violemment face aux incompétents. Je suppose que vous l'avez pris en traître? Et vous, vous êtes là pour avoir vilipendé votre majordome? Mignon. J'ai éclaté le pare-brise d'un contractuel avec un club de golf. Vous allez me rendre jalouse. J'en rêve. Alors, c'est comment? Jouissif. Un bon conseil, ne dites pas ce genre de choses ici. On se voit après la classe? Non. - Parce qu'on est ici? - Parce que c'est vous. Pourquoi? Vous ne m'avez pas encore reconnue? Entrez, on va commencer. Chloé? - Je peux te parler? - Bien sûr. Le secret d'Ian? "Prêt à passer son bac en avance, Ian est une superstar intellectuelle." Et l'objectivité de la presse? Je ne parle pas que des mystères de Smallville. Pourquoi je me justifie? Il te plaît? Il ne m'est pas indifférent. C'est quoi, ces questions? Rien, mais fais attention. Pourquoi? Je ne sais pas si je dois te le dire. Je l'ai vu avec Lana, ils avaient l'air très intimes. Je vois. Tu veux éviter que la pauvre Chloé se brûle encore les ailes. - Non. - Je vais te dire... je suis au courant. Il m'a dit que Lana lui courait après. Mais il me préfère. Pour pas la vexer, il m'a demandé de garder le secret. Tu l'as cru? Tu ne peux pas concevoir qu'on me préfère à Lana? Attends... Il faut que je te parle. - J'ai un truc à faire. - Ca concerne Chloé et Lana. T'es pas honnête avec elles. Bienvenue au club, non? Qu'est-ce que tu veux dire? Chloé m'a raconté comment tu l'as larguée au bal. Et Lana dit que tu lui envoies des signaux à brouiller un radar. Moi, je sais où je vais. Ça leur plaît. Quand j'aurai la bourse, je me tire pour toujours. Elles comptent pour du beurre. Tu te sers d'elles pour la bourse. Chloé t'offre la notoriété, et Lana t'amène à Lex. Je n'ai jamais dit ça. Tu refuses d'admettre... que les filles à qui tu plaisais me préfèrent et tu es jaloux. Comment tu vas remonter la pente avec un C en métallurgie? Je n'ai pas vu les résultats. Bizarre. Et Frankel qui est absent. Ça doit te soulager. Je vois pas où tu veux en venir. Il a le droit d'être malade. Mêle-toi de ce qui te regarde. On se casse la tête pour rien. Frankel est malade. Non, j'ai vérifié auprès du principal. Il n'a pas justifié son absence. S'il était encore en classe? Je vais voir. Bon, allons voir. Qu'est-ce que tu crois trouver? Bon, on va voir vite fait. - Cherche. - Je cherche. Tu es content? On a cherché, et y a rien. Qu'est-ce que tu fais là? Ca me semble clair. Il a voulu nous tuer, moi et Pete. Je crois qu'il a tué Frankel. C'est quoi, cette histoire? Il a eu lieu quand, ce massacre? Y a 20 minutes. Je suis venu direct. - Va pas plus loin, c'est impossible. - Pourquoi? Ça fait pas loin de trois heures que je suis là. PREMIÈRE CE SOIR Lana, t'as pas vu Chloé? Le shérif prend sa déposition. De l'hostilité au menu? J'en reviens pas que tu aies accusé Ian. J'ignore comment il s'y est pris, Il cache bien son jeu. Il fait des mystères, ça devrait vous rapprocher. Pourquoi tu t'en prends à moi? Lan sort aussi avec Chloé, elle lui sert d'alibi. Ils finalisaient son article. Elle finalise ses papiers en embrassant à pleine bouche? Lan plaît à Chloé, il me l'a dit. Mais y a rien entre eux. Et il t'a demandé de rien dire à Chloé, hein? Il a raconté le même bobard à Chloé. Tu réagis comme ça parce que je m'entends avec lui? Tu charries. On te croirait jaloux. C'est de l'amitié, pas de la jalousie. Demande-toi quand même... comment un mec peut vous demander de mentir pour lui? Le service des urgences. On m'a ramené ivre mort. Vous étiez interne, vous deviez me dessoûler. Je ne risque pas de l'oublier. - Acceptez mes remerciements tardifs. - C'est moi qui vous remercie. J'ai compris que je n'étais pas faite pour Metropolis. Flatté de vous avoir détournée de la chirurgie plastique pour la campagne. Vous êtes la fille de Stanley Bryce... chirurgien esthétique des nantis? Vous travaillez dur, le soir. Vous m'intriguez. On passe déjà aux prénoms, Lex? Pour cacher votre identité secrète. J'ai refusé de travailler avec mon père, on a coupé les ponts. Les pères détestent ça. Vous parlez en connaissance de cause? Après ma phase d'autodestruction... j'ai failli laisser crever mon père. Depuis, je m'efforce de le battre. - En quoi ça consiste? - Je terrorise les contractuels. Je me défoule bien sur des collègues, mais je n'ai jamais été révoltée. On se verra en classe. Je pars dans dix minutes. On pourrait aller quelque part. J'ai eu ton message. On repart sur la piste d'Ian? Lex m'a eu son dossier scolaire. Il suivait des cours à la fac... en même temps que ceux du lycée. Comment il se dédouble, d'après toi? Peu importe. Je veux être sûr qu'on se trompe pas. Compte pas sur Lana et Chloé pour donner un coup de main. Non, mais Ian a toujours un bip. - Bonjour, Ian. - M. Sullivan. - Chloé est là? - Non, pas en ce moment. Elle a appelé, on devait se voir à 5h30. Vous avez dû vous tromper, elle fait des heures sup. - Bon, merci. - De rien. - Pete, t'as pas vu Lana? - Pas récemment. Pourquoi? Elle a appelé pour me voir à 5h30. Elle a peut-être eu un empêchement. Clark, M. Ponctualité a fait son apparition à 5h30. Y a plus de doute, on voit double. Merci, Pete. J'appelle Chloé. Mystères à Smallville Des faits réels ou inventés? Clark, lâche-moi un peu! Salut, Ian. Je finis un truc et j'arrive. Lana, salut. Tu... Je croyais que tu rentrais après le boulot. J'ai un truc à te dire. Vas-y. A propos de quoi? A propos d'Ian. Il... il doit passer pour qu'on relise l'article ensemble. D'où ce chemisier neuf? Je trouve ça affreusement embarrassant. Clark est venu, il m'a dit pour toi et Ian. Le champion de la vie privée ne sait pas tenir sa langue. Il n'est pour rien dans ce qui se passe entre nous. C'était horrible de cacher ça. Mais je suis accro à Ian et je voulais pas que tu en souffres. Moi aussi, je te ménageais. Je suis sortie avec Ian hier soir. Je bisse dans la série "Les mecs préfèrent Lana"? Il se moque de nous deux. Je regrette de pas avoir été franche avec toi. Moi aussi. Salut. Qu'est-ce que tu viens faire là? Je te cherchais. Je vous cherchais toutes les deux. Deux pour le prix d'une? On est au courant. Pourquoi me priver? Ça me plaît d'être avec les plus belles et les plus brillantes. A vous deux, vous m'égalez presque. Tu as entendu? Clark ne s'était pas trompé sur toi. Kent? D'où les bips que vous avez envoyés en même temps? Quoi? Moi, je ne t'ai pas envoyé de message. Qu'est-ce que tu fais? J'assure mon avenir. Par contre, le vôtre m'a l'air compromis. On sort tous les quatre ensemble? Chloé! Lana! Chloé! Clark, viens voir! "On s'est fait des illusions sur Ian." "C'est trop. On va au barrage abréger nos jours." Une lettre d'adieu! C'est Ian qui l'a écrite. Il espère m'atteindre en les tuant. - Lan, non! S'il te plaît! - Tu bousilleras pas ma vie. - T'as besoin de te faire soigner. - Justement, je soigne mon avenir. Non! Chloé! - Tu peux venir m'aider? - Je termine d'abord avec elle. Allez... Clark! Ca va? C'est sûr? Lana et Chloé se sont remises? Elles sont secouées, mais ça va. Elles ont vu tes pouvoirs? Elles étaient trop occupées à se battre avec deux Ian. On n'a pas déjà trié les factures? Je repasse tout en revue... pour voir si mon salaire est indispensable. Je réalise que je me disperse trop, je ne peux pas tout faire. - Je serais plus utile à la ferme. - Ecoute... je n'étais pas en colère pour ton absence. Mais je vais être franc... depuis que tu travailles... ce n'est plus comme avant, entre toi et moi. Je ne te demande pas de démissionner. Mais sache que, de mon côté, j'ai souvent l'impression... que les Luthor passent avant nous. Il va falloir que je m'y fasse, voilà tout. J'aime profondément ce que je fais, Jonathan. Mais mon travail ne passerait jamais avant vous. - Bonsoir. - Salut. - Comment tu te sens? - Pas trop rassurée. Et pas très maligne. Comme moi. J'ai été d'une naïveté! Il n'y a que moi pour tomber amoureuse d'un type qui se dédouble. Pourquoi ça m'arrive? J'ai écrit sur le front: Normaux, s'abstenir? Je me suis fait avoir aussi. On n'a pas de nez avec les garçons. C'est arrivé surtout parce qu'on ne s'est pas confiées. Plus de secrets entre nous. D'accord? Je finis avec le linge, c'est moi qui cuisine. - Ne te sens pas obligée. - C'est pas un problème. T'es pas pensionnaire. On vit ici. On ne va pas te virer alors que tu es chez toi. Après Nell et mes parents, je souffre d'abandon. J'ai connu ça avec ma mère. J'avais peur que papa parte aussi. Il m'a dit que je n'avais pas à gagner le droit d'avoir un foyer. C'est pareil pour toi. - Merci, Chloé. - Maintenant, les règles de la maison. Nous y voilà. Ne pas faire son lit avant 5 h du soir. Ne pas faire la vaisselle, si l'évier n'est pas plein. Et même si mon père pousse de hauts cris... le sol de ta chambre est ton armoire. Bien. J'ai eu votre message. Quoi? On a discuté toute la nuit. On a parlé principalement de toi. Et le verdict? On voulait s'excuser de t'avoir traité comme ça. Même si on a été tes appâts. Je croyais contrôler la situation. C'est notre faute, tu nous avais mises en garde. Vous avez cru que j'étais jaloux. Tu ne crois pas qu'on a dépassé ça? Vous avez raison de m'en vouloir, mais je ne laisserais... personne vous faire du mal. Ça, on le sait. Vous avez cru Ian sur parole... et je me suis fait rembarrer. T'as pas toujours été honnête avec nous. T'étonne pas qu'on ait des doutes. Bon, je vais être franc. La vérité, c'est que vous m'avez déçu. Tu crois que tu ne nous déçois pas? On s'est trompées, et alors? Ca arrive à tout le monde. On fait quoi, là? Arrêtez de me traiter en petit copain jaloux. On n'est jamais sortis ensemble. Ça ne nous empêchera pas d'être amis.