Que puis-je faire pour le Centre de Protection de l'Environnement? J'ai appris que vous faisiez des relevés à Smallville. Je voulais discuter de votre projet. Je compte bâtir une usine. C'est quoi? L'eau du dernier site oû vous avez bâti une usine. Ca me paraît três improbable. Rickman Industries n'a jamais eu de problêmes avec le CPE. - Je peux vous appeler Paul? - Non. Une ordonnance du tribunal vous interdira de vous installer à Smallville... jusqu'à ce que tous les procês contre vous soient jugés. Dommage. Je tenais tant à cette installation à Smallville. Cette bourgade tient une place particuliêre dans mon coeur. Ne puis-je pas vous faire changer d'avis? Je ne suis pas aussi facile à acheter que mes collêgues. Je n'ai jamais acheté personne. Je leur fais entendre raison. Et ça vaut mieux pour eux. Dites ça aux 96 cas d'empoisonnement... au chlorure de vinyle liés à vos usines de pesticides. Bon, je vois que c'est peine perdue. J'apprécie beaucoup votre franchise. Bonne chance. Ecoutez, Paul... Je peux vous appeler Paul, n'est-ce pas? J'imagine. Vous me semblez être un homme passionné, Paul. La passion, c'est douloureux, n'est-ce pas? Vous êtes incompris. Votre dévouement à la bonne cause passe inaperçu. Et ça vous tourmente. Vous mettez toute votre passion dans un travail ignoré. Non. - Si. - Si. Regardez autour de vous, Paul. Ce monde est-il le vôtre? Ce martyre que vous endurez, il n'y a qu'un moyen de le faire cesser. Rez-de-chaussée? Tyler, avancez la voiture. Nous allons à Smallville. UNE POIGNE D'ENFER Allez, on avance. Moi qui trouvais la Volvo dure à conduire... au moins, on y est à l'abri. Chloé, tu t'en sors bien pour une premiêre fois. Comment va Whitney? Son pêre est toujours à l'hôpital. Il le remplace au magasin. Vive les affaires familiales! Il aimerait bien que son pêre vende. Il ne veut pas y passer sa vie. Je le comprends. Moi, je ne veux pas être agriculteur. - Tu veux faire quoi? - Je sais pas... tout sauf porter un costume et prendre des vols tout le temps. J'ai fait tomber ma caméra. Pourquoi tu l'as emportée? C'est pas pour rien que je fais du tape-cul. Ici, c'est le Triangle des Bermudes de Smallville. Sérieux. Les gens sortent d'ici... sans rien se rappeler. Il y a eu des douzaines d'incidents ces 10 derniêres années. - Je vais chercher ta caméra. - Merci. Ces histoires remontent à la Guerre Civile. Je te parle de la semaine derniêre. Des arpenteurs de Rickman Industries sont sortis en hurlant... - Sans savoir pourquoi. - Tu as une théorie? - Kyle Tippett. - Le gars qui vend ses sculptures? C'est pas bizarre qu'il vive seul au fond des bois? Comme Thoreau. Oui. Et comme le "Unabomber". - Reste avec les chevaux. - D'accord. Gentil. Ne la touchez pas! - Tu n'as rien? - Oui, ça va. Je vais bien. Que s'est-il passé, d'aprês toi? Je ne sais pas, mais on ne dirait pas qu'il veut lui faire du mal. - D'accord. Merci. Au revoir. - Comment va Lana? Juste une légêre commotion. - Et Nell? - C'est une autre histoire. Elle veut que Clark aille dire à la police qu'il a vu Kyle... - Effrayer le cheval et l'agresser. - C'est faux. On n'a pas fini d'en entendre parler. Kyle t'a-t-il paru dangereux? Il avait l'air... effrayé. Des arpenteurs auraient été paniqués l'autre jour... puis nous. Il y a peut-être un lien. Jonathan, tu devrais aller parler à Kyle. - Oui. - Non, je vais le faire. - Ce n'est pas une bonne idée. - Je ne risque rien. Là n'est pas la question. Papa, je comprends ce que c'est de se cacher du monde. Laisse-moi essayer. - Tu sais oû il habite? - Je suivrai la piste des sculptures. MIle Hardwick! Vous, à Smallville? On s'y attache. Ne l'encourage pas, Victoria. Je me disais bien qu'on avait besoin... de pesticides dans la nappe phréatique. On ne veut pas partager son terrain de jeux? Surtout avec les pollueurs. Bonjour, Bob. Je vous laisse entre hommes. Les photos sont d'un goût excessif, mais j'aime l'aménagement. Oh, ce n'est que provisoire. Tenez, un badge. Votre pub ne masquera pas... - Les dommages causés à cette ville. - Je suis comme vous, Lex. Un employé du gouvernement fixe mes taux d'émanations, et je m'y conforme. Vous avez une objection? Disons que ça m'intéresse. Je vis à Smallville. C'est vrai. Oui, Lionel avait bien dit qu'il vous avait exilé ici. - J'ai dîné avec lui il y a 15 jours. - Ah? Comment ça se fait? Quelqu'un de plus important lui avait fait faux bond? Rassurez-vous, Lex, je tiendrai mes affaires à distance des Luthor. J'ai le site parfait pour l'usine. C'est isolé, c'est prês de la riviêre. La ferme Kent? Vous les avez déjà abordés? Pure formalité. J'oubliais, les licences et les permis sont toujours une formalité pour vous. Je connais les Kent, et pas même vous ne leur ferez vendre leur ferme. Vous seriez étonné. Croyez-moi, Bob, vous n'êtes pas irrésistible. C'est une propriété privée. Comment vous avez fait? Magique. Tu n'as pas entendu parler de Kyle le cinglé, l'ermite des bois? A mi-chemin entre Bigfoot et la sorciêre de Blair. - Je suis... - Le fils de Jonathan et Martha Kent. Comment vous le savez? Je vis dans une caravane, pas dans une grotte. Je suis venu parler de l'incident de cet aprês-midi. Tu veux dire la fille? Le cheval l'a éjectée, j'ai vérifié qu'elle respirait. Ce n'est pas votre habitude de faire fuir les gens des bois... et d'effrayer leurs chevaux? Si je voulais m'expliquer tout le temps, je prendrais un job. Mais si j'ai quitté ce monde, c'est pour une raison. Au revoir. Pourquoi êtes-vous si bourru? - Je ne cherche pas d'amis. - On en a tous besoin. Pas du tout. Ils finissent toujours par vous trahir. Comment tu vas? Mieux, merci. Nell a dit que tu vas parler à la police. En fait, je suis allé parler à Kyle. Tu as parlé à ce taré? Il vérifiait que Lana allait bien. - Tu le crois? - Je dois dire que oui. A ta place, j'aurais fait quelque chose. - Tu te rappelles quelque chose? - Pas vraiment. Je dois rentrer. Content que tu ailles bien. Tu avais l'air mal à l'aise. Est-ce que Bob Rickman est venu vous voir? - Pourquoi nous? - Il veut acheter votre propriété. Tu connais mon pêre. Pourquoi t'inquiéter? J'ai vu Rickman faire vendre leur foyer à des gens. C'est un prédateur. Il ravage une communauté et trahit la confiance de tous. Dis à ton pêre d'être prudent. D'accord. Salut, Kyle. Je me demandais quand tu passerais. On avait un accord. Fais ce que tu veux du reste du monde, mais ne touche pas à cette ville. On a établi ces rêgles il y a longtemps. Le monde a changé. Il serait temps que les gens sachent la vérité sur Bob Rickman. Ils croient tout ce que je leur dis. Neuf ans à aiguiser mon pouvoir, et toi, tu te cachais... dans les bois, mort de peur. Prends ma main. Tu vas voir si j'ai peur. Je t'aurai prévenu. Kyle! Que faites-vous ici? Je viens de déposer une plainte. Qu'avez-vous contre Rickman? Autrefois, les gens s'occupaient de leurs oignons. Hé, Tippett! - C'est quoi, ton problême? - Toi. Si tu touches à Lana, ton compte est bon. - Whitney, recule. - Je t'ai à l'oeil. - J'adore la ville! - Je vous raccompagne? Pourquoi tant d'efforts? Vous n'êtes pas méchant, juste un peu sauvage. - T'as deviné? - Alors, je vous emmêne? Je dois passer à l'épicerie. Pas de problême. Excusez-moi. J'ai entendu malgré moi. Vous avez un problême avec Kyle Tippett? Il a agressé ma copine. Bob Rickman. Je peux vous aider. Merci beaucoup de me déposer. La prochaine fois, ne me soûlez pas! Dites, pourquoi étiez-vous chez Rickman? Et toi, pourquoi? Il paraît qu'il veut acheter notre ferme. Ne t'approche pas de lui. Ca vous manque? La vie normale, je veux dire? Certains ne sont pas faits pour une vie normale, Clark. Whitney. Ils arrêtent Kyle pour agression. Dites-moi ce qui s'est passé. J'ai vu Kyle en ville. Il m'a zappé, alors je suis venu ici lui parler. Tu es venu jusqu'ici en pleine nuit? Oui. Je soupçonnais qu'il allait encore agresser Lana. Et d'un coup, il m'attaque avec une batte. C'est ce qui s'est passé? J'ai vu Kyle frapper Whitney, mais... Mais quoi? Kyle dit que Whitney l'a frappé en premier. Et pourquoi j'aurais fait ça? J'en sais rien. Tout ça n'a pas de sens. Mais si. D'abord, il agresse Lana, puis il s'en prend à moi. - Il faut l'enfermer! - On est tous fatigués. - Calme-toi. - Tu l'as vu de tes yeux. Ce tordu a essayé de me tuer! Et maintenant, c'est de ma faute? Ermite Local Arrêté Un simple ermite pendant des années, et le voilà criminel No. 1? - Quelque chose l'a rendu fou. - Je dirais, Bob Rickman. Oui, mais qu'a-t-il contre Rickman... à part qu'il empoisonne l'environnement? J'en sais rien. Tu pourrais chercher le lien? Oui, bien sûr. Ca peut faire un bon papier. Ermite écolo contre magnat des pesticides. - Ils auraient quoi en commun? - Pas leur look, en tout cas. Ca ne va pas? Vous nous laissez une minute? Whitney dit que tu l'accuses d'avoir attaqué Kyle. Je me pose seulement des questions. - Lesquelles? - Que faisait-il là? Il essayait juste de lui parler. D'accord, Whitney est parfois trop zélé... mais il n'est pas méchant. Je ne vois pas Kyle faire ça. Il n'a pas l'air violent. Tu le connais depuis deux jours! Il vit seul dans les bois depuis 10 ans. Il est bizarre, pas dangereux. Whitney n'agresse pas les gens. Il m'a attaché sur une croix. Alors, c'est pour ça? Tu ne lui as pas pardonné. Je pense seulement qu'il se passe autre chose. Oui, en effet. Tu cherches une excuse pour casser Whitney. Tu sais les problêmes qu'il a avec son pêre. Si tu ne l'aimes pas, dis-le. Ne fais pas semblant d'être son ami. Vous allez abîmer vos chaussures. Je les aime pas de toute façon. Bob Rickman, de Rickman Industries. Je sais qui vous êtes. Vous savez ce qui m'amêne. Il paraît que vous voulez ce terrain et que vous êtes três persuasif. Je vous préviens, il n'y a aucune chance pour que je vende... surtout à Rickman Industries. Vous refusez le progrês? J'ai seulement des doutes sur quiconque m'offre de l'argent. Pourquoi? Parce que si j'aimais l'argent, je ne serais pas agriculteur. Vous m'excuserez, j'ai un vrai travail. - Vous vous êtes fait mal? - J'ai dû me fouler la cheville. Vous aviez raison, pour les chaussures. Vous pouvez m'aider? Alors, vous êtes sûr de ne pas changer d'avis? Tu as fait ça sans m'en parler? Cette terre est censée être notre héritage! - Qu'est-ce qui se passe? - Ton pêre a vendu à Bob Rickman. Quoi? Comment? Je lui dis qu'il n'a aucune chance et subitement, j'ai un contrat signé. J'ai appelé l'avocat. Il doit d'abord voir le contrat... mais l'argument "j'ai été possédé" ne tiendra pas au tribunal. - Je peux pas y croire. - Qu'a fait Rickman? Il m'a parlé, serré la main. C'est tout. - C'est trop facile. - Comment tu expliques ma signature? - On peut se faire aider. - Non! Je ne veux rien devoir à Lex Luthor. Pour l'instant, tu n'as rien à toi. A quelle heure tu travailles au magasin demain? Aïe. Qu'est-ce qui te vaut ça? De soutenir mon opinion de Kyle Tippett. Lana me fait la gueule. Alors tu es Atticus. Atticus Finch, <i>To Kill a Mockingbird</i>? - Jamais lu. - Tu devrais. Vous avez beaucoup en commun. Héros local, défenseur de la vérité... qui refuse de céder. Comment ça se termine? C'est pas la fin qui compte. C'est le voyage. Ce qui me tue, c'est que je sais que j'ai raison. Mais s'ils le voyaient! C'est le secret des meneurs: être convaincu et savoir convaincre. Si tu peux faire ça, le monde est à toi. Je me contenterais de récupérer la ferme. Le bon côté, c'est qu'il vous en donne trois fois sa valeur. Par contre, c'est inattaquable. Il vous faudra une douzaine d'avocats. Heureusement, j'en ai une armée. Cette fois, mes parents apprécieront ton aide. Mais comment Rickman a convaincu ton pêre? La ferme est endettée, mais ce type va la ravager! C'est pas mieux que mes offres. Mon pêre ne vendrait jamais sa terre. Sauf qu'il l'a fait. Rickman est connu pour embobiner les gens... mais ce sont les affaires. A moins qu'il n'y ait autre chose... Oû tu vas? A la prison. On m'a appelé à votre aide, M. Rickman. Oui, merci d'être passé, M. Le suppléant. Pas de problême. J'aimerais que vous vous occupiez d'un vieil ami. Allez, debout. Vous avez une visite. C'est comment? Pas pire que quand Ozzy a sniffé un rail de fourmis rouges en Australie. C'est un vrai médecin? Il l'était. Aujourd'hui, il fait des visites à domicile. Acteurs, rock stars, fils de milliardaires... - Tu le connais d'oû? - Longue histoire. Qu'est-ce qu'il faut faire pour avoir un verre? Finir de recoudre. Rassure-toi, Toby est discret. Personne ne saura que Kyle a été ici. Merci. Pourquoi tu as pensé que j'abriterais un fugitif? Mes parents paniqueraient, et aprês l'hôpital, il serait remis en prison. J'avais confiance en toi. En tout cas, c'est plus facile que ton coup de couteau. Au Club Zero, tu te rappelles? Tu pissais le sang dans ma Mustang. - On peut lui parler maintenant? - Je lui ai donné un sédatif. Il en a pour la nuit. Mes honoraires habituels? Le sac en papier sur mon bureau. Salut, Toby. Tu devrais rentrer, il est tard. Hé, Atticus, n'oublie pas de changer de chemise. Bonsoir, Clark. Tu es la derniêre personne que je m'attendais à voir. Kyle Tippett s'est échappé, je m'inquiétais. Il n'attaquera personne. - Comment tu le sais? - J'en suis sûr. Désolée de t'avoir dérangé. Si tu étais inquiête, pourquoi venir jusqu'ici au lieu d'appeler? J'ai pensé que tu aurais peut-être changé d'avis. Si tu veux des excuses, c'est peine perdue. Clark, il s'est évadé de prison. Admets que ça la fiche mal. - Tu ne connais pas toute l'histoire. - Raconte-la moi. Je ne sais pas encore. Tu t'es déjà fait une opinion, alors... Je voulais éclaircir les choses et sauvegarder notre amitié... mais maintenant je me demande pourquoi. Et voilà. Oh, Lex, laissez tomber cette attitude d'amateur. C'est pas ça. Je ne vous aime pas, c'est tout. Alors comme ça, mon acquisition de la ferme Kent est contestée? Je vous avais dit que les Kent ne se laisseraient pas faire. Je reconnais des avocats LuthorCorp. Pourquoi vous impliquez-vous? Je vis à Smallville et les Kent sont mes amis. Avec des amis comme vous, Lex... Ne me touchez pas. A propos d'amis, il paraît que Kyle Tippett s'est évadé. Pourquoi serions-nous amis? C'est une rumeur. Vous l'avez vu? Jamais rencontré, mais à l'occasion, je lui transmettrai vos salutations. Comment avez-vous fait signer mon pêre? Oh, vous devez être le fils Kent. Je suis bon en affaires. Sans rancune? J'ai exploré le monde exotique du matériel agricole: Kyle et Rickman étaient partenaires dans les années 80. - Ils étaient vendeurs? - Oui. Vendeurs de l'année trois ans de suite: 89, 90, 91. Puis Rickman a monté sa propre boîte et Kyle a viré écolo. Qu'est-ce qui s'est passé? J'ai trouvé cet article du <i>Smallville Ledger</i>. "Pluie de météorites: 2 hommes piégés" Tout a dû commencer ce jour d'octobre, il y a 12 ans. - Demandons-lui. - Vous savez oû il est? Oû est Kyle? Qui? Je crois que je sais oû il est allé. J'apprécie ton aide, mais je m'en vais. - Rickman était votre partenaire. - C'était en l'an 40. Que vous a fait la pluie de météorites? Croyez-moi, vous n'êtes pas le seul affecté. Qu'est-ce que vous avez, vous deux? Comment a-t-il fait signer mon pêre? Tu sais, avant ça, on était les pires vendeurs qui soient. Tout a changé depuis qu'ils nous ont sorti de cette voiture. Une poignée de main, et les gens faisaient tout ce qu'on voulait: acheter un tracteur, sauter à cloche-pied... Un pouvoir de persuasion? Ca dure longtemps? Jusqu'à ce qu'ils s'exécutent. Ca peut durer deux minutes, deux heures... Puis ils n'en ont aucun souvenir. Et en cas d'obstacle? Ils réessaient, à moins d'être brutalement réveillés, comme Whitney. En théorie, je vous crois, mais si vous le prouviez? - Chloé! - Quoi? Il n'a qu'une caravane pourrie. Il devrait utiliser ce pouvoir pour vendre des sculptures. C'est dangereux. J'ai l'habitude de prendre des risques. Tu aimes Clark, n'est-ce pas, Chloé? Tu le vois, et tu le désires. Tout ce temps, tu le cachais. maintenant tu peux le lui montrer. Bon, allez-y, je suis prête. Quoi? Pourquoi vous me regardez comme ça? Et pourquoi j'ai un goût de menthe dans la bouche? La démonstration a été concluante. Oh, mon Dieu, est-ce que j'ai... Ne t'inquiête pas, c'était... bien. La séance est terminée. Je dois y aller. Vous avez ce don, et vous vous cachez dans les bois. Pourquoi? J'avais peur de perdre le contrôle... - Et de finir comme Bob. - Que s'est-il passé entre vous? - Pourquoi veut-il vous tuer? - Il sait que je connais son secret... et j'ai menacé de le révéler s'il construit l'usine. Oui, mais il détruit l'environnement depuis des années. - Pourquoi l'avez-vous laissé faire? - Pour avoir la paix. - Ailleurs, c'était pas mon problême. - Mon pêre a perdu notre ferme! Tu sais ce que c'est de devoir cacher qui on est? Oui, je le sais. Mais quand on a un don, on ne peut pas se cacher en espérant qu'il parte. Comment êtes-vous entré? Votre garde m'a laissé passer. Il est sympa. On avait rendez-vous? Non. Je viens avec le drapeau blanc. Vous pouvez rappeler vos avocats. Je renonce au site de la ferme Kent pour l'usine. Que se passe-t-il? Vous perdez la main? Non, j'ai juste décidé que Smallville n'en vaut pas la peine. Au moins, je sais abandonner la partie. Bon, três bien. Merci d'être passé. Puisque vous avez gagné, si on faisait la paix? - AIlô? - Lex, c'est moi. Qu'est-ce qu'il y a? Je suis avec Kyle. Il veut démasquer Rickman. Mince alors! Qu'est-ce qu'il sait? Assez pour le détruire. Três bien, je viens vous chercher. Oû êtes-vous? J'ai appelé des amis au <i>Planet</i> et à l'<i>Inquisitor</i>. Vous êtes prêts à leur parler? Je briserai sa carriêre. Montez. Je dois faire le plein si on va à Metropolis. Merci, Lex. Qu'est-ce qui se passe? Rickman l'a eu! Clark, tu me dois une explication. Que s'est-il passé? J'ai mes soupçons. Ca m'ennuie que vous ayez échoué. On se détend, je n'ai pas l'habitude d'échouer. Au cas oû. J'ai toujours su que tu me cachais des choses, Clark. Mais je ne me doutais pas que c'était à ce point. Clark, tu sais, le type que tu essaies de protéger? Je vais le descendre. Te voilà. Ne fais pas ça. Je suis ton ami. Je t'en prie. Tu crois que je ne vois pas la façon dont tes parents... et la moitié de la ville me regardent? Tu es comme eux. L'amitié? Quelle blague. Le respect et la peur, il n'y a que ça de vrai. - C'est Rickman qui parle. - Et alors? - Tu le détestes. - On peut apprendre d'un ennemi. Salut, Bob. Lex! J'ai toujours été meilleur vendeur. Ca ira? Je t'ai vu prendre des balles. Ne t'inquiête pas. Ne te cache pas dans le bois, c'est tout. Tu as un don. Sers-t'en pour faire le bien. Je crois que je vais faire pareil. Dire que ces bleus étaient des balles! - Désolée. - Ca répond à ta question. Le Suicide de Rickman Ca fait drôle. Je me fais tirer dessus, et par mon meilleur ami. - Je me demande ce que devient Kyle. - Je ne sais pas... mais je crois qu'il est en train d'essayer de réparer des torts. Bonjour, je vous dérange? Non, entre. On va dehors. Je ne savais pas si on se parlait encore. Je ne sais pas ce qui s'est passé avec Kyle, et ça m'est égal... parce que je pense que notre amitié est plus forte qu'une dispute. Oui, moi aussi. J'ai bien cru un moment que c'était fini. Toi et moi, on sera amis três longtemps. On a des hauts et des bas, mais c'est comme ça que ça marche. Chloé t'a vraiment embrassé? J'ai parlé à mes avocats. Le décês prématuré de Rickman... a stoppé son expansion. Ils ont déchiré le contrat. - Merci. - A quoi servent les amis? Comment tu te sens? Impossible de me rappeler ce qui s'est passé. Je ne t'ai fait aucun mal? Je me demande oû est Kyle en ce moment. Je ne sais pas. C'est drôle de penser que lui et Rickman ont été bons amis. Tu crois qu'on finira comme ça?