Le sujet est prêt pour l'amélioration. Mon ami botteur de fesses flou, vous aviez raison. Tess prépare encore un mauvais coup. Elle a réuni plus de météorites ici que dans tout Smallville. Et la raison doit se trouver derrière ce rideau. Hank ? Je pense pas. Dites ça aux glandeurs des ressources humaines. Ils ne voulaient pas payer plus pour épeler "Henrietta." Comment est-elle entrée ? Dîtes au patron que l'amélioration est compromise. Débarrassez-vous d'elle. Lâchez-moi ! Oh, mon Dieu, il est parti. Verrouillage ! Tout de suite ! Verrouillez les secteurs 3 et 4. Vous, venez avec moi. Bon sang. Smallville - 9x17 - Upgrade Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo / kaiser66 TAG : guéj1 Pour SeriesSub.com et Sous-Titres.eu Comment tu es rentré ? Comment <i>je</i> suis rentrée ? La nuit a dû être agitée. Je suivais une bonne piste et puis... un cul-de-sac. Que t'est-il arrivé ? J'ai juste... forcé pour ouvrir mon... DVD de "Very Bad Trip" avec le couteau de mon père. Il était sûr qu'il me servirait. Un bisou qui guérit ? Que se passe-t-il ? Tu t'es absentée plus d'une semaine. On a dit que des petits mystères entre nous seraient bien, mais je m'inquiète. Ce serait bien qu'on ne se cache rien. Ça peut s'arranger. Désolée, c'est Randall. C'est peut-être l'article du siècle, je peux pas me permettre d'hésiter. D'accord, je ne voudrais pas que tu rates quelque chose de gros. Très mauvais timing, mais je ne vous en voudrai pas. Avez-vous trouvé l'information sur Mercer ?</i> Elle a un labo secret entre la 4e et Lincoln, où elle teste de la météorite rouge. Mais je pense que vous devez déjà le savoir, puisque vous m'avez sauvée de là-dedans. Oui. Sur quoi expérimente-t-elle ? Si ce n'est pas une question de vie ou de mort, je dois vraiment y aller. Je te l'avoue, jolis yeux, tu sais comment t'attirer les ennuis. Dis celui qui m'a envoyée voler pendant notre dernière confrontation. Je voulais te ramener. Je ne voulais pas que tu me voies. Attends, me ramener ? À mon réveil au labo, ils m'avaient altéré. Et mon esprit est presque normal. Il l'est. Sauf ça, cette amélioration. - Ici, regarde. - Amélioration ? Qui t'a fait ça ? Ses scientifiques. Je les ai entendu parler de placer une puce dans ma nuque pour contrôler ce que je fais. Mais tu as... tu m'as permis de m'échapper avant qu'ils ne puissent. John, que se passe-t-il ? Regarde-moi. Mon cœur va s'arrêter... si je ne trouve pas une météorite pour l'alimenter. Merci. Vecteur 10 et 15 cm nord. J'ai coulé le croiseur de Lois ? Je vois à 15 mètres dans toutes les directions. Lois n'avait aucune raison de venir ici pendant deux heures hier soir. Je ne veux pas m'aventurer dans l'océan salé d'amour Lois et Clark, mais si vous jouez à "Mr. & Mrs. Smith", tu ne crois pas qu'il va y avoir un problème de confiance ? J'ai peur qu'elle me cache quelque chose. C'est différent quand on n'est pas en contrôle. Lois te fait confiance. Tu dois lui faire confiance. - C'est le cas - <i>Bon.</i> Et c'est pour ça que tu m'as fait localiser ses clés ? J'ai vérifié, si on remontait de quelques heures, tu serais sur les épaules de Lois. Clark Kent au clavier ? J'ai été rétrogradée du monde bureaucrate des superhéros ? J'en avais assez de t'attendre. Cassée. Quelqu'un s'est levé du mauvais côté de la planète. Plutôt de celui de Lois, mais ça n'arrivera plus, regarde. Qu'est-ce qui a attiré ton œil cette fois ? C'est Tess. Lois espionnait un labo souterrain. Pourquoi ce scan de thermoradioactivité des États-Unis ? Elle stocke des météorites dans tout le pays. Elle va payer. Attends. J'adorerais voir Tess hors de nos vies, mais tu ne peux pas le faire seul. Tu relies les points dans le mauvais ordre. Ces stocks ne sont pas à Tess. Tess est la seule à connaître son effet sur moi. Sauf... moi... et Oliver. Vous m'avez trahi. Il ne faut pas le voir comme ça. Vous entreposez des armes qui peuvent me tuer. - Pas toi... les kryptoniens. - Je suis kryptonien ! Ces armes sont une assurance. Pourquoi ? Au cas où je me retournerais contre vous ? J'avais tort de croire que tu pourrais me comprendre. Tu te crois meilleure que Tess. Au moins, elle n'a pas prétendu être de mon côté toutes ces années. Pourquoi tu ne m'écoutes pas ? Et si un jour la guerre éclatait ? Il y a une guerre, en ce moment même. Et tu vas la perdre. N'approche pas. N'entre pas. Contente de voir que tu vas mieux. Merci. Tu as l'air... bien toi aussi. Je voulais dire, fort. Enfin... en bonne santé, en vie. On devrait sortir avant que le Flou décide d'allumer cet endroit comme un sapin de Noël. Le Flou t'a fait ça ? Je ne sais pas comment il m'a trouvé. Il n'était peut-être pas là pour toi, il devait suivre une de ses pistes. Et tu l'as joué un peu "fantôme de la chaufferie" à votre dernière rencontre. Aux dernières nouvelles, c'est une propriété privée. Le squelette de Tess Mercer est enfin sorti du placard. En parlant de se cacher dans un placard, comment va Oliver ? Ne fatiguez pas votre tête avec ça. Par "tête", j'entends celle que l'agence secrète Checkmate veut faire tomber. Ça craint de devoir vivre entre ses propres murs. Vous devez le savoir. Puisque vous n'êtes pas derrière vos propres écrans, je suppose que Clark a dû découvrir votre petit arsenal de kryptonite. C'est le dernier endroit où je l'ai envoyé. J'aurais dû me douter qu'il avait emprunté le chemin de rubis. Ce qui explique son comportement. Je pensais que seule la verte l'affectait. Que fait la rouge ? Elle le transforme en le <i>bad boy</i> dont toutes les filles rêvent... dans leurs cauchemars. Et pourquoi devrais-je m'en soucier ? Clark a bien dit qu'il n'était pas mon chevalier en armure, c'est pourquoi j'ai créé mon propre garde du corps. Croyez-le ou non, tout ne se rapporte pas à vous. Tôt ou tard, Clark se montrera, ainsi que votre bande de kryptoniens. Si le monde a vent de leur existence, il n'y aura pas de retour en arrière. Mais vous pouvez protéger votre projet en m'aidant à trouver Clark. "L'ironie... le baptême purificateur qui rachète l'âme". Kierkegaard. Tu dois aimer les paradoxes. La seule chose pouvant nous blesser sur leur planète est un morceau de la nôtre. Tu as menti pour tes pouvoirs. Comment les as-tu obtenus ? Grâce à toi. Grâce à ton sang. Quand tu m'as sauvé. C'est contradictoire, pas vrai ? Mais tu es la plus grande des contradictions, dédier ta vie au bien de tous et en même temps décevoir ceux que tu aimes le plus. C'est moi qui ai été déçu. Voyons, Kal-El. Tu es devenu trop calculateur pour jouer le fermier naïf maintenant. Tes amis te craignent, car ils ne te comprendront jamais. Comment le pourraient-ils ? Tu as besoin de moi. Qui d'autre dans ton monde a jamais été ton égal ? Je n'ai pas d'égal. Tu ne le vois pas, pas vrai ? Un Messie des temps modernes, dont le symbole est vénéré par de simples mortels à ses pieds, un Dieu qui arrache les décisions des mains du destin. Une grande menace plane sur nous deux. Et avec ta carte de ces arsenaux, on pourra détruire ces défenses qu'ils ont contre nous. Rien ne peut nous arrêter. La question est... Qui rejoindras-tu ? Tes amis ? Tes amis, qui ont entreposé des armes partout dans le monde pour te tuer ? Ou celui qui pèse les mêmes décisions, lutte avec les mêmes dilemmes... Et qui vient de te sauver la vie ? J'apprécie ton envie de m'aider, mais j'ai les choses en main. Tu as assez d'ennuis, inutile d'en rajouter. J'ai promis de t'amener à la base militaire du sud du Dakota. Alors tu es mon garde du corps personnel ? Mon père m'a assuré que le Dr Vale était le meilleur. Que ça te plaise ou pas, tu es bloqué avec moi. Aussi touchant que ce soit, la division de défense de Tess Mercer - pourrait me tomber dessus. - Exactement. Alors quand tu seras en sûreté et que tu planteras ta clôture dans les Badlands, alors je te dirais <i>sayonara</i>. Laissez-moi vous aider. C'est gentil de votre part. Pour quelqu'un de réticent à joindre nos forces, tu n'as pas perdu de temps pour détruire le stock de Chloé. Je suis sûr qu'une citation doit dire que la plus douloureuse trahison vient de ceux à qui l'on fait confiance. Ton père en aurait été déconcerté. - Tu me le rappelles. - Je préférerais ne pas en parler. Je n'ai pas eu la chance de le connaître comme toi. Ne te méprends pas. Nous avons combattu... chaque heure de la nuit. Et ? Il était têtu comme moi ? Oui. Mais j'avais un profond respect pour lui. Tu as dû avoir un ami très proche, comme si vous étiez les parties opposées de la même âme. Une fois, il y a longtemps. Tu n'as plus à craindre ces gens qui t'envient. Ou qui te craignent... car tu as une famille maintenant, une famille qui comprend. Bien. Il est temps de vivre un peu. Quelle vue. Tout semble si clair vu d'ici. Je me demande pourquoi il m'a fallu tant de temps pour le voir. Parfois on a besoin de quelqu'un pour prendre du recul. Si seulement ton père pouvait nous voir. Il le peut. Que dirais-tu de saluer ton ancien ami Jor-El ? Mais d'abord... offrons aux habitants de Seattle une petite surprise. Mes agents ont retrouvé notre soldat dans un bus. - Et votre enfant à problème ? - Il neige souvent à Seattle ? Pas le bon moment pour un Trivial Pursuit. Sérieusement, Tess. Il vient d'y avoir une tempête de neige extraordinaire avec 17°C. Je vois ça. Merci aux blogs. Ils ont vu quelque chose sur la Space Needle il y a 6 minutes. Devinez qui vient dîner, ensemble... avec des pouvoirs. Mais vous le saviez déjà, pas vrai ? Mais je ne sais pas pourquoi ils se sont soudainement rapprochés. Bienvenue chez toi, mon frère. Il ne déroule pas vraiment le tapis rouge. Rien ne fonctionne... Ce qui veut dire... que dès que j'accepte mon héritage, tu disparais. Vu ce que tu m'as raconté des derniers jours de Krypton, je ne suis pas surpris Il ne peut pas t'en vouloir pour ce que tu n'as pas encore fait. Il t'a fallu presque une année pour te rapprocher de moi. Je ne m'attends pas à ce que mon ancien ami me montre un peu plus d'attention. Ce n'est rien. J'ai appris tout ce que je devais savoir de cette chose. Ne te débarrasse pas trop vite de ce que Jor-El a à t'offrir. Crois-moi, je peux vivre sans sermons ni manipulations. Et les réponses à tout dans l'Univers ? Arrête un peu. J'étais aussi sceptique. Sur Krypton, nos enfants sont élevés pour révérer le Dieu soleil rouge, Rao. Contrairement à vos civilisations, la superstition n'a pas de place dans nos croyances. La religion est la science, non pas... une remise en question mystique. Ton père a laissé notre bible, le livre de Rao, sur cette Terre. Avec tout ça, et la connaissance dans ce livre, il n'y aura aucune limite à nos accomplissements. J'ai perdu le signal GPS. Où l'avez-vous envoyé ? Sur une intuition. Je ne suis pas surprise de vous voir ici. Au fait, c'est le laboratoire secret le moins secret où je sois allée... deux fois. Désolée de vous décevoir, Lois. Je doute que le gouvernement ne veuille étaler son programme de défense en 1re page du Daily Planet. Alors si vous pouviez... J'ai vu ce que vous avez fait à Corben. J'étais dans le bus quand j'ai reçu une dose de tranquillisant. Vous ne pourrez pas le dissimuler. Désolée, Lo. Occupez-vous d'elle, et je nettoierai le reste pour qu'on ne croie pas son voyage dans le terrier. Comment est-il arrivé ici ? CIBLE REPÉRÉE ALERTE : ERREUR DE LA PUCE D'ÉMOTIONS J'aime bien ce que vous avez fait de cet endroit. Et j'ai cru recevoir un accueil frisquet. Je ne t'en veux pas de m'avoir fait frire. Mais quelqu'un qui tient à toi m'a envoyé te sauver. Et je le lui dois. C'est mon jour de chance. Crois-en quelqu'un qui a connu ça. On ne sait pas toujours qui nous sauvera. Tu me remercieras une autre fois. Tu prends des cours pour apprendre à faire ça ? La réponse appropriée n'est pas "Mon Dieu, tu es en vie" ? "Dommage que tu sois habillé cette fois" ? Voilà. La première. Comment as-tu pu fuir Mercer ? Il m'a fallu une grotte secrète, une séquence de patinage, et ton meilleur ami. Ça devrait tout arranger. Où as-tu eu ça ? Un souvenir de ma petite aventure. La 1re fois que je t'ai vue, je ne pensais pas que tu deviendrais mon héroïne. Mais j'espérais m'échapper avec un autre cœur. Tu sais, Lois, tu es la seule à avoir été honnête... loyale et courageuse. C'est un haut piédestal d'adjectifs sur lequel tu me mets. Tu es la seule à m'avoir donné une chance. Je ne pourrais jamais parler de moi à quiconque. Tu es ma seule chance d'avoir une honnête... une honnête vie. Si je disparaissais à nouveau, je voudrais disparaître avec toi. Moi. John, cela veut dire beaucoup. Mais je suis avec quelqu'un d'autre. Ça grince un peu, alors je ne parlerai peut-être pas de notre virée. Mais... Il est tout ça pour moi. Désolé, je... Tu as un mot pour ça ? Peut-être dans une autre vie. Tu sais, j'espère... qu'il sait qui tu es vraiment. Car tu es une vraie... dame, Lois Lane. Tu n'es pas si naïf ? Si Kal-El et moi pouvons travailler ensemble, pourquoi ne pas essayer ? Parce qu'il n'a pas les mêmes intérêts que toi. Mais toi et moi, nous avons un engagement. Tu ne couvres plus mes arrières. Ce n'est pas moi qui ai envoyé un Nero de métal t'attaquer. Pas aujourd'hui. Tu ne peux parier tout notre travail, y compris la sécurité de ton peuple, sur quelqu'un si prompt à changer d'allégeance. Tu n'as pas idée du pouvoir qui sommeille en Kal-El. J'espère que tu as raison. Car tu perds le contrôle des kandoriens. J'ai découvert une rébellion secrète. Un groupe s'est retourné contre toi et cherche un nouveau leader. Je me suis dit qu'il ne valait mieux pas faire venir un peintre. Si j'avais des excuses en vidéo, j'aurais gagné du temps cette année. J'ai franchi pas mal de limites moi aussi. Tu parles de ta récolte d'armes capables de me tuer ? Ça doit être ça. C'est peut-être toi qui vois juste depuis le début. Je ne t'ai pas dit une chose sur le futur. Ton armurerie de kryptonite est la seule chose qui a sauvé le monde. Et mon alliance avec Zod, moi qui vous ai tourné le dos, ce n'était pas que la kryptonite rouge. C'est curieux. C'était comme un souhait pour moi. Si tu voulais redécorer, tu n'avais qu'à demander. C'est juste que toi et Lois êtes comme des sœurs. Vous vous comprenez, sans que je sache comment. Nous sommes une famille. Une chose que je n'ai plus beaucoup. Zod et moi, nous... nous sommes chacun d'un côté. Nous avons été élevés dans des mondes différents. Mais à travers l'isolement et les fardeaux, la perte de notre monde, et la vie dans un nouveau, il comprend des choses sur moi que personne d'autre ne peut. Il est ce qui se rapproche le plus d'un frère pour moi. Certains de nos frères et sœurs ont déserté. J'ai peur que nous ayons été trahis. Mais nous prévaudrons. Le moment est venu de recevoir votre dû. Traduction : kaiser66