Pourquoi arrêter mes recherches? Je déteste rendre des comptes. Il paraît que vous avez des problèmes chez Cadmus Labs. Ils ont tous démissionné quand vous êtes devenu violent. Des incompétents. Notre relation était claire. Vous signez les chèques et je mène mes recherches à ma guise. Des recherches sur les météorites. Le résultat: Je risque des poursuites judiciaires. Franchement, vous devenez un problème. Je me vois obligé de mettre fin à notre collaboration. Je n'ai plus le temps ni les moyens pour des projets... qui ne donnent aucun résultat. Je vous conseille de voir un docteur. Je paierai les frais. Je n'ai pas besoin de votre docteur ni de votre condescendance. Vous avez besoin de moi. Vous êtes trop... myope pour le voir. SERRURIER Monsieur! Est-ce que ça va? DUPLICITÉ Tu rêves! Tu marqueras pas un panier d'ici. C'est la balle qui a roulé jusqu'ici. - On fait une partie? - Non. Il nous faut le camion de ton père. - Pourquoi? - Je t'expliquerai en route. Vite! - Qu'est-ce qui se passe? - Tu ne me croiras pas. Tu dois voir ça. Ça t'en bouche un coin, hein? Tu sais ce que c'est? Un vaisseau spatial. Quoi d'autre? Un spécimen d'avion expérimental qui se serait écrasé ou un satellite russe. Non, c'est un vaisseau extraterrestre. C'est évident. Attention aux petits hommes verts dans le champ de maïs. Je suis sérieux. Tu as déjà vu ce genre de chose? Les aliens choisiraient une ville plus palpitante que Smallville. Réfléchis! Les cercles dans les champs, les bêtes mutilées. Un vrai parc d'attractions. Aide-moi à le charger dans le camion. On ne peut pas l'emporter. Quand le shérif m'a interrogé, j'ai dit que je ne savais plus où était le camion... mais il risque de se pointer d'un moment à l'autre. Dépêche! - On le met chez moi. - Non, je connais ton père. - Il voudra qu'on le donne aux autorités. - Il n'en saura rien. On va le mettre chez moi, dans la cabane à outils au fond du jardin. Chez moi, ce sera parfait. Il y sera plus en sécurité. C'est moi qui l'ai trouvé. Tu réagis comme si cet engin était ta propriété. Relax. On l'amène chez moi. Par ici. - Lex, tu es là? - Je suis là, papa. Je ne m'attendais pas à ta visite. Laissez-moi! Sortez! Est-ce que tu vas bien? Tu te remets bien d'après ton docteur. Il a raison. Si bien en fait que... le docteur Rawlings a suggéré que... je me repose... des rigueurs... de la rééducation. Il pense que de m'éloigner un peu de tout... du stress de mes affaires à Metropolis, serait on ne peut plus... bénéfique pour moi. Il y a des milliers d'endroits où tu aurais pu aller et... - tu as décidé de venir ici. - Je voulais pouvoir... améliorer notre relation père-fils. Tu me dis laxiste dans ce domaine. Tu restes combien de temps? Juste quelques jours. Une semaine peut-être. La maison sur la plage ne serait pas plus confortable pour toi? L'air de la mer est très tonifiant. J'ai l'impression que tu as l'intention de te débarrasser de moi. Non. Je veux juste ce qui est le mieux pour toi. Reste autant que tu voudras. SOIRÉE CHANSON J'ai réfléchi à quelque chose. En éloignant ces tables du comptoir, tu pourrais mettre plus de tabourets... - plus de clients, plus d'argent. - C'est une très bonne idée, Dean. Faut que j'y aille. On se voit ce soir. - N'est-il pas merveilleux? - Oui. Il est super. Et votre soirée? Vous avez bien étudié? Je ne peux pas vous mentir, Nell. Nous n'avons pas étudié. Nous avons regardé des DVD de Keanu Reeves. On oublie vite la géométrie quand on plonge dans ses beaux yeux bruns. Je suis contente que vous vous soyez bien amusées. Que les notes n'en souffrent pas. Merci mille fois. Si tu m'avais prévenue avant... j'aurais trouvé autre chose qu'une soirée DVD avec Keanu Reeves. Il fallait que je sorte, alors j'ai dit à Nell que j'allais réviser chez une amie. Tu es la première personne à qui j'ai pensé. - Vraiment? - Vraiment. Où tu as passé la nuit? Y aurait-il un garçon dans la vie de Lana Lang? Oui. Il s'appelle Dean. C'est l'homme que tu as croisé en entrant. Tu sors avec un type plus âgé? C'est le copain de ma tante. Elle l'a rencontré après la tornade. Il est toujours là et ils n'arrêtent pas de se faire des mamours. Tu voudrais qu'ils louent une chambre mais ta tante est chez elle. Après les avoir vus danser dans le salon, je suis venue dormir au Talon. Quand tu veux t'évader du nid d'amour, pas besoin de mentir. Tu es la bienvenue chez moi. Quand tu veux. - Ça pèse au moins une tonne! - Sans blague. - Je vais appeler Chloé. - Attends! Pourquoi? Pour elle, ce truc-là c'est le Graal. - Elle écrira un article. - C'est le but. On sera célèbres. On écrira un livre, on parlera à la télé... et on signera un contrat pour un film. On ne devrait pas en parler avant d'en savoir plus. Tu as la trouille? Faisons-le avant que le camionneur n'en parle. Si on le dit à Chloé et qu'on découvre que c'est un prototype d'aspirateur? Elle ne nous le pardonnerait pas. Exactement. On en prendrait pour notre grade en première page. Je ne sais pas pour toi, mais je préfère éviter ça. Comment ça s'ouvre, à ton avis? Je ne sais pas. Essaie ça. Je vais voir si personne n'est à la recherche d'un vaisseau spatial. - On se retrouve ici demain matin. - D'accord. Où est-il maintenant? - Dans sa cabane à outils. - Il n'en a parlé à personne? Il a repoussé la conférence de presse à demain. Très amusant. Il faut absolument le récupérer. Qu'est-ce que tu vas faire? Le voler? - Et s'il me demande où il est? - Dis que tu ne sais pas. - J'en ai assez de mentir. - On n'a pas le choix. Je vais lui dire la vérité. Il ne dira rien. Parfois, les gens font des impairs, même les amis les plus fiables. C'est trop dangereux pour Pete. Nous savons que ce secret est lourd à assumer... mais si tu le partages avec Pete... tu pourrais lui confier une responsabilité qu'il n'est pas prêt à assumer. D'habitude, je ne vous appelle pas pour ce type de mutation cellulaire mais... - ça pourrait vous intéresser. - Son numéro de chambre? Vous savez, les intérêts de l'emprunt pour mes études sont très élevés. - Vous devriez soigner ça. - Son numéro de chambre? Qui êtes-vous? J'ai l'impression que ma tête a été aplatie par un bulldozer. Vous auriez aperçu un vaisseau spatial dans le champ de maïs hier soir? J'ai dû dire n'importe quoi. Ce doit être la morphine. Vous l'avez dit à quelqu'un d'autre? - En quoi ça vous regarde? - J'y ai un intérêt professionnel. Je suis allé dans ce champ et j'ai vu les empreintes mais l'objet a disparu. Je savais que j'aurais mieux fait de me taire. - Quelqu'un a dû le prendre. - Vous avez bien vu un vaisseau spatial? Qui d'autre le sait? Personne. Il y a ce gosse. Celui qui m'a sorti de mon camion. Pete Ross. - On s'est déjà vu? - Non, je ne crois pas. Vous étiez dans la voiture hier soir. C'est vous le sale type qui m'a fait quitter la route. Infirmière! Qu'est-ce que vous faites? Infirmière! J'arrive pas à le croire! Quelqu'un a dû venir avant nous. Ce n'est pas ce soir qu'on trouvera qui c'est. - Je venais justement te parler. - C'est vrai? A propos du vaisseau... C'est plus la peine. On me l'a volé la nuit dernière. - C'est vrai? - Ouais. Tu en avais parlé à quelqu'un? Non. Et toi? - Non, à personne. - Tu es un menteur. C'est-à-dire? Je t'ai vu quitter ma cabane avec ton père hier soir. Je n'arrête pas de me dire qu'il y a une explication. Que tu ne ferais jamais ça. Crois-moi, nous ne l'avons pas pris. Toutes ces années, je te croyais mon meilleur ami. Attends! Tu ne comprends pas. Comprendre quoi? Vas-y, explique-moi! Génial. Je comprends tout. On va voir ce que Chloé pensera de tout ça. Je vois déjà les gros titres: "La vérité sur Clark Kent!" Pete, il faut qu'on parle. Alors, tu es une sorte de... Tu n'es pas humain? J'ignore ce que je suis. J'ignore d'où venait ce vaisseau. J'ai grandi à Smallville... et tout ceux qui comptent pour moi sont ici. Alors pourquoi tu ne m'as jamais rien dit? Je voulais te dire la vérité mais mes parents disaient que c'était dangereux. - Pour moi et pour ceux qui sauraient. - Tu ne me faisais pas confiance? J'ai eu tort? Aussi, je n'ai rien dit... car je savais que les gens me regarderaient comme tu le fais. - C'est-à-dire? - Comme un monstre. Toute ma vie, j'ai essayé de m'intégrer. J'ai essayé d'être plus normal que n'importe qui. Parle, je t'en supplie. Traite-moi d'alien, de monstre, je m'en fiche! Mais je t'en supplie, parle! Tu es comme un étranger. Je suis le même. Celui qui faisait du camping dans ton jardin. Qui faisait du vélo avec toi, qui jouait au basket avec tes frères. Rien n'a changé. Me touche pas! Je ne te ferais jamais de mal. Trop tard. J'ai trouvé. C'est là. Je croyais avoir été clair concernant la fin de notre collaboration. Je viens pour ma prime de licenciement. Le disque octogonal que j'avais trouvé. - Pourquoi? - Quelle importance pour vous? Je ne l'ai plus. Il a disparu pendant la tempête. Menteur! C'est la clef et je sais que vous l'avez. Vous aurez de mes nouvelles. Je suis le Dr Steven Hamilton. Je faisais des recherches secrètes... sur les météorites pour votre fils chez Cadmus Labs. Très bien. Vous avez mon attention. Malheureusement, Lex manque... de clairvoyance et est devenu impatient. Nous avons cessé notre collaboration. Vous avez la réputation d'être un... - un visionnaire. - Apparemment, docteur... vous n'avez pas vu que je suis aveugle. Un homme comme vous n'a pas besoin d'yeux pour voir le futur... ou pour reconnaître une opportunité. - Venez-en au but. - J'ai découvert une chose... absolument stupéfiante et je voudrais vous la montrer. Y a de quoi péter un plomb. Tu as toutes les raisons du monde de me détester... mais je dois retrouver ce vaisseau. Le type que tu as sorti de son camion a dû en parler à quelqu'un. Quand on déplaçait le vaisseau, tu as dit qu'il était lourd. Tu mentais? Et à chaque fois que tu ratais le bus? Tu disais qu'on t'avait accompagné, mais c'était faux. Toute notre vie, tu as été la personne à qui je disais tout. Je t'ai raconté tous mes secrets mais toi, tu n'as fait que me mentir. J'ai peut-être eu raison de ne rien te dire, vu ta réaction. Tu captes pas. Que tu viennes de la lune, je m'en balance. Tu m'as jamais fait confiance. C'est ça, l'amitié? Les garçons! Pourquoi vous ne m'avez pas parlé du super-héros? Pete sort un type d'un camion écrabouillé et l'emmène à l'hôpital. C'est un vrai scoop pour le Torch. C'est pour quand, l'interview? On verra. Ce peu d'entrain serait-il dû à une conspiration... destinée à dissimuler une histoire de vaisseau spatial? - Quoi? - Le centre médical m'a appelée... et a dit que le type parlait d'un vaisseau spatial qui aurait atterri dans un champ. J'en sais rien. Pas avant que Pete ne corrobore l'histoire. C'est exact, Chloé. J'ai vu ce vaisseau. - J'ai même rencontré un alien. - Ah bon? - Il ressemblait à quoi? - C'était le portrait craché de Clark. Je croyais les aliens petits et verts. Il ne faut jamais se fier aux apparences. Qu'est-ce qui lui prend? Dispute entre mecs. Tu vas enquêter sur cette histoire d'ovni? C'est bon pour l'Inquisiteur. Mais si c'est vrai, ça fera sûrement les gros titres... du Daily Planet. Ta mère m'a dit que je pouvais t'attendre ici. Qu'est-ce qui se passe? J'avais besoin de sortir de chez moi. On y est un peu à l'étroit. - Je croyais que tu avais 75 chambres? - Mon père prend beaucoup de place. Quand repart-il pour Metropolis? Bientôt, je l'espère. Il est vraiment si difficile? Au contraire. Il est un modèle de courtoisie. Il dit qu'il veut améliorer nos relations père-fils. Il m'a tant menti que je n'arrive pas à croire qu'il n'ait pas d'arrière-pensée. Tu pourrais lui laisser le bénéfice du doute. Quand on me déçoit, je ne donne pas de deuxième chance. Tu te souviens de ce presse-papiers de forme octogonale sur mon bureau? Je crois. Pourquoi? Je ne le trouve plus. Je me demande où il est. - Quand l'as-tu perdu? - Pendant la tempête. Il a dû être emporté avec tous les débris de la maison. Tu dois avoir raison. Bonne chance. Pardonnez mon scepticisme, docteur, mais pour moi, cet objet pourrait être... un modèle de table basse contemporain. Pourquoi devrais-je croire que c'est un vaisseau spatial? L'alliage est composé d'éléments introuvables. Certains produits chimiques sont présents dans les météorites. J'en veux la preuve. La voilà. Il y a un morceau manquant. Lors de recherches, Lex et moi avons trouvé un disque octogonal en métal... de la même taille et de forme identique à cette empreinte. - Vous pensez que c'était... - C'était une clef... qui ouvre le vaisseau et fournit la preuve que vous cherchez. Malheureusement, Lex ne veut pas me le rendre. - Peut être qu'il ne l'a plus. - Qui d'autre l'aurait? Si vous trouvez la réponse à cette question, docteur... vous aurez peut-être votre financement. Qu'est-ce que tu fais? J'utilise ton télescope pour voir si je peux rentrer chez moi. Tu veux éviter Nell? Son nouveau petit ami, Dean. Il ne te plaît pas? Pas vraiment. En plus, je mens très mal, alors je suis partie pour l'éviter. Bienvenue au club. Qu'est-ce que tu as? Ça t'est arrivé que quelqu'un t'en veuille de lui avoir dit la vérité? Whitney, quand je lui ai dit ce que je ressentais lors de notre rupture. Je ne pensais pas que tu aurais le courage d'aller jusqu'au bout. Tu crois que vous serez amis? Un jour. Je l'espère. J'aurais dû être honnête envers lui plus tôt. Pete et moi, on s'est disputé. Je ne sais pas si nous resterons amis. Pourquoi vous êtes-vous disputés? J'aimerais pouvoir te le dire. Je l'aurais parié. Clark Kent commence une discussion... sur l'honnêteté... et quand c'est à son tour de se confier, sa vie devient soudain un secret d'état. Cette histoire avec Pete, c'est personnel. Au contraire de ma rupture avec Whitney. Tu ne crois pas que certaines personnes se confient plus facilement? C'est une situation désagréable pour tout le monde. Mais on doit dire la vérité aux personnes que l'on aime. Tu devrais parler à Nell. Dis-lui ce que tu ressens. Tu as raison, Clark. Cacher la vérité sépare les gens. Qu'est-ce que vous faites? - Il manque une pièce. - Vous avez volé le vaisseau? Une pièce octogonale, de la taille de ma main. Dis-moi où elle est. Je vous connais. Vous êtes le Dr Hamilton. Vous ignorez à qui vous avez à faire. Ce vaisseau est à quelqu'un de beaucoup plus fort que vous. - Il appartient à qui? - Je ne sais rien du tout. Dis-moi qui c'est! J'ai vérifié les journaux, les rapports de police et Internet. Rien sur le vaisseau. Je ne sais pas s'il faut être soulagés. Je pensais à Ray Wallace. Si Pete lui a rendu visite avant qu'il ne meure... peut-être qu'il a parlé à Pete. C'est tout à fait possible. Clark, je voudrais que tu l'interroges encore. Je ne peux pas. Pourquoi? Pete et moi, on ne se parle plus. Que s'est-il passé? Promettez-moi de ne pas vous mettre en colère. J'ai parlé à Pete. Je lui ai tout dit. Je n'avais pas le choix, il nous avait vus. - Tu aurais pu nous en parler. - Pour inventer un autre mensonge? Tu es sûr qu'il ne le dira à personne? J'en sais rien, il est vraiment furieux. Non, il n'est pas ici. Si on peut vous aider. Au revoir. C'était la mère de Pete. Il a disparu. C'est une bonne idée, Lana. On a passé peu de temps ensemble depuis que je fréquente Dean. C'est le sujet que j'aurais aimé que nous abordions. - Dean est quelqu'un de bien. Mais... - Laisse-moi deviner. Tu aimes tes tables à ta manière? Je suis aussi transparente? J'ai déjà eu une discussion avec Dean. Je lui ai dit que tu étais indépendante... et qu'avant de te donner des conseils non sollicités... il devrait attendre de mieux te connaître. Merci, Nell. Ça me fait vraiment plaisir. Lana, ton opinion est très importante pour moi... et elle l'est aussi pour Dean. Nous aimerions passer plus de temps avec toi. Tous les trois, comme une famille. Une famille. Dean ne voulait pas que je te l'annonce sans qu'il soit présent mais... tu me connais, je suis incapable de tenir ma langue. Il vient de me demander en mariage. - Qu'est-ce que tu lui as dit? - J'ai dit oui. Dis-moi ce que tu sais sur le vaisseau spatial! Tu vas enfin me dire... à qui il appartient? Je vous ai dit n'importe quoi. Je voulais vous flanquer la trouille. - Je ne sais rien du tout. - Tu mens. Vous êtes malade. Laissez-moi partir et je reviendrai avec un médecin. Tu crois que quelqu'un peut m'aider? Les docteurs ne savent même pas de quoi je meurs! - Vous allez mourir? - Oui. Mais pas avant de prouver que je ne suis pas... un dingue, un charlatan qui vend des météorites sur la route. Alors tu vas parler ou toi aussi tu mourras! Hamilton a signalé avoir trouvé une grande concentration de météorites... répartis dans un large périmètre au sud de l'autoroute 17. La circonférence de ces fragments varie... de 24,5 microns à 562 millimètres. Je ne t'ai pas entendu entrer. Ça me surprend. Dr Rawlings a noté une amélioration de tes sens depuis que tu as perdu la vue. Tu as parlé à Rawlings? Il m'a fait part de son inquiétude que tu te sois enfui. Tu as manqué tes dernières séances de rééducation. Il a dit que la pire des choses pour toi en ce moment... serait de refuser de te soigner. Tu sais comme c'est dégradant d'être manipulé et poussé par des thérapeutes? Combien c'est humiliant quand un professeur de braille... te dit qu'un jour, tout ça te paraîtra tout à fait naturel? Tu veux que je te dise la vérité? J'en ai eu assez d'être traité comme un objet, un invalide. Il fallait que je parte. Tu as pensé que ça irait mieux en venant traiter ton Œdipe avec moi? Analyse intéressante mais fausse. L'Œdipe aveugle était le fils, non le père. Je repars pour Metropolis. Ton intérêt soudain pour le Dr Hamilton n'était qu'une coïncidence? J'admets trouver son travail... - intrigant. - C'est un malade, un dingue. Ne sous-estime jamais la valeur des excentriques et des fous, Lex. Chaque Arthur a besoin de son Merlin. Hamilton a dit qu'il avait découvert une sorte de... disque et que c'est toi qui l'avais. - Il fait erreur. - Même si c'est le cas... tu t'es montré un peu imprudent en mettant fin à son contrat. Pourquoi tu dis ça? As-tu jeté un coup d'œil dans sa grange ces derniers temps? Chloé, tu as vu Pete? Non, mais le baromètre vient de monter d'un cran. Les visiteurs de l'hôpital. En enquêtant sur la mort de Ray Wallace... j'ai découvert qu'il avait eu une visite avant de mourir. Dr Hamilton. Le spécialiste en météorites? - Je croyais qu'il était parti. - Moi aussi. Pete est un héros, Hamilton vient voir le patient... Le patient meurt et Pete disparaît. Il s'agit sûrement de coïncidences, mais... Il travaillait dans une vieille grange, peut-être qu'il est là-bas. - Qu'est-ce que vous faites? - Tu as vu les spasmes de mes mains? Ils sont dus à une exposition fréquente aux météorites. Je vais t'en injecter... une telle dose que mes tremblements auront l'air d'un tic nerveux. Je ne sais rien! Tu mens. Tu protèges quelqu'un. Et j'espère qu'il mérite que tu meures pour lui. Vous voulez que je parle, voilà ce que j'ai à dire: Vous pouvez planter votre aiguille où vous voulez car je ne vous dirai rien. - Posez cette aiguille! - Pas avant qu'il parle. - Ça va pas? - Je suis allergique aux météorites. Le vaisseau est à toi, c'est ça? Ouvre-le! Il faut te sortir de là. Il faut l'aider. C'est trop tard. Il est mort. On doit prendre le vaisseau. Il fait quoi? On espérait y trouver des réponses sur Clark... mais on n’arrive même pas à l'ouvrir. J'étais furieux quand tout ça a commencé. Mais après ce qui s'est passé avec Hamilton... j'ai compris pourquoi tu n'as rien dit. Je suis désolé. Tu avais de bonnes raisons d'être furieux. Tu aurais pu être blessé. Il y a autre chose. Hamilton a essayé de me tuer et... il aurait pu tout révéler à ton sujet... et tu as quand même tenté de le sauver. Je ne t'aurais jamais laissé mourir pour protéger mon secret, ni toi ni un autre. Peu importe de qui il s'agit. J'aimerais pas être à ta place. J'ai la chance d'avoir mon meilleur ami pour me protéger. Je suis fier de toi. Mais tu te rends compte de l'énorme responsabilité qu'est ce secret? Et ça deviendra de plus en plus difficile. C'est sa manière de te dire: "Bienvenue dans notre famille." Ça ressemble à la description qu'a faite Hamilton? A-t-il dit vrai? Il n'y a rien ici, papa. Ils doivent l'avoir déplacé. Ou quelqu'un l'a volé. - Ton hélicoptère t'attend. - Je ne veux pas retourner à Metropolis. - Tu oublies ton traitement. - Je crains que mes thérapeutes... ne soient obligés de venir me voir. Resterais-tu à cause d'un intérêt soudain pour les vaisseaux spatiaux? Bien sûr que non. Je reste parce que j'ai envie de profiter au maximum de mon fils unique. Très bien. Tout ça n'était qu'un canular. Canular ou pas, je ne suis pas le seul à m'y intéresser. Et ta super-vitesse, à combien tu peux courir? 50 km/heure? Oui, à peu de chose près. Et les rayons X, tu t'en es déjà servi pour regarder les filles? Je dois me concentrer et je n'envahis pas la vie privée des autres. - C'est pas vrai. - Si, sérieux. Tu n'as jamais regardé dans les vestiaires des filles? En fait... - peut-être une fois. - Je le savais bien. Tu fais toujours semblant de perdre? C'est possible. Vas-y. Montre-moi ce que t'as dans le ventre! - Je ne crois pas que tu apprécieras. - Je ne demande que ça! Tu sais que si je défends, jamais tu ne marqueras de panier.