me rappelait à la maison. Avec tout ce qui nous est arrivé avec Jor-El, je veux juste fermer ce chapitre de ma vie. Il y a des ténèbres en moi que je ne peux pas toujours contrôler. Tu as sûrement dû me voir sous mon plus mauvais jour. Et sous ton meilleur. Trois artefacts... cachés autour du monde par une ancienne culture très avancée au niveau scientifique. L'eau... et celle là désigne le feu, et celle qui est juste là c'est l'air. Mettez les ensemble... Où est-elle ? Mon Dieu, aidez moi. Je pensais que maintenant vous saviez que Lana n'est rien d'autre qu'un pion de ma mère. Clark se sent toujours responsable de mes problèmes cardiaques. Si tu découvrais quelque chose... quelque chose que quelqu'un ne veuille pas que tu saches à son propos, tu lui dirais ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Tu m'as fais confiance. Je ne peux pas te laisser partir, pas encore. C'est pourquoi cette fois ça sera différent. Cette fois ? Tu es un jeune homme étonnant Clark. Tu prends des décisions de vie ou de mort tous les jours. Fais confiance a tes tripes. L'avarice conduira d'autres personnes à chasser les pierres et cela ménera le monde à la famine, la guerre, et la destruction finale de la Terre. Ou est la pierre ? Je l'ai donnée à Lana. Elle est l'élue, et nous le savons tous. Clark est plus concerné par tout ça que n'importe lequel d'entre nous. C'est Clark, il... Un homme ne peut pas renier sa vraie nature. Il est temps d'accomplir mon destin. Je suis le méchant de l'histoire. Et maintenant le dernier épisode de la saison de "Smallville". Je dois t'applaudir, Lana. J'ai élevé mon fils pour avoir un destin puissant que rien ne pourrait briser... excepté son amour pour toi apparemment. Qu'est-ce que vous me voulez ? La pierre. Celle que Lionel t'as donné. Lionel ? Il ne m'a jamais donné... Je vais finir par la trouver que tu m'aides ou non. Clark ! Ca va, c'est juste un mauvais rêve. Tu nous a fait une peur bleue à crier comme ça. Quoi ? Tu criais "ça arrive" encore et encore. Smallville - Saison 4 Episode 22 "Commencement" Traduction et synchro par La Smallteam Windcharger, Michael_Vaughn, KoX et Kiff Merci à Malone, Rockguitar, Marcuse Bara, et Miloux pour les participations. ... Et merci à www.forom.com Elle est venue me voir. C'est arrivé si vite. Je ne me souviens même pas l'avoir poignardée. Lana, je veux que tu prennes une profonde respiration, et que tu essaies de te relaxer. Lex, une femme est morte à cause de moi. Je l'ai tuée. Non, non, tu n'avais pas le choix. Tu as fait ce que n'importe qui aurait fait si sa vie était en danger. Je dois le dire à Jason. C'était sa mère. Je m'occuperai de Jason. Lex, il y a un corps dans mon appartement. Je dois aller à la police. Je dois leur dire ce qui s'est passé. Lana, je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée. Genevieve Teague était une femme puissante, mariée à un avocat extrêmement puissant. Même si c'était clairement de la légitime défense, Edward Teague va s'assurer que le jury voit les choses autrement. Qu'est-ce qu'il va m'arriver ? Je vais aller en prison. Non. J'ai obtenu un des meilleurs avocats du pays. Et dès qu'il arrive de New-York, on ira voir la police. D'accord. Merci. Tu dois me faire confiance. Jusqu'à ce que l'avocat arrive, je veux que tu restes ici et que tu ne parles à personne. Mon sac... où est mon sac ? Ne t'inquiètes pas. Il est toujours là. Je ne te l'aurais jamais pris. Mr. Luthor, nous avons un problème. Ca va aller. Je n'y peux rien, mais je sens que c'était une sorte d'avertissement. Clark, ce n'était rien d'autre qu'un mauvais rêve. Tu faisais des cauchemars tout le temps quand tu étais petit, tu te souviens ? Cette fois, c'est différent. Ca semblait si réel. Et si c'est un avertissement, je dois faire quelque chose. Ce que tu dois de faire, c'est de te reposer pour ne pas être endormi demain pour recevoir ton diplôme. Ton père à raison. Ne laisse pas un cauchemar gâcher ta remise de diplôme. Cauchemar ? Alors c'est pour ça que vous faisiez tout ce raffut. Lois. Tu sais, si ça te permet de te sentir mieux, j'en fait tout le temps. J'en ai eu un la semaine dernière... vraiment effrayant. C'était ça, euh... Un gars qui portait une cape rouge. Waouh, ça semble horrible, Lois. O uais. Il y a quelque chose qu je voulais vous dire à tous. Je ne savais pas quand, donc je pense que 2h du matin c'est un bon moment. Qu'est-ce que c'est, Lois ? Oh, le général m'a recrutée pour une mission de reconnaissance pour rechercher ma soeur, la suivre en Europe, donc... nous  rejoignons Heidelberg demain. Oh, je suis désolée d'entendre ça. Clark, je sais combien tu vas être désespéré, mais si tu pouvais juste retenir tes larmes un minimum, j'apprecierais. J'essaierai. Merci. Mr. et Mme Kent, je voulais juste vous remercier pour tout. Vous avez été comme la mère et le père que j'ai toujours voulu avoir. Lois, nous voulons que tu saches que tu es la bienvenue ici n'importe quand. - En fait... - Tu vas tous nous manquer, Lois. Vous allez aussi me manquer. Lui... pas vraiment. J'ai pensé que je ferais une faveur à Mlle Lang en rangeant un peu cette endroit. Elle a tout laissé en désordre, tout en désordre. Que cherches-tu, papa ? Une lettre de recommandation en tant que bon majordome ? Tu sais, pour une femme sans coeur, Geneviève  Teague avait vraiment beaucoup de sang. Tu n'es pas venu ici pour faire une oraison funèbre sur Geneviève Teague. Que veux-tu ? J'aimerais t'offrir un marché. La liberté de Lana Lang en échange de, euh... l'artefact qu'elle a en sa possession. Papa, tu ne crois pas que ta recherche pour ces trois pierres antiques commence à tourner au fanatisme ? Laisse moi te rafraichir la mémoire, Lex, c'ést toi qui a pillé des ruines en Egypte... pour mettre la main sur une de ces pierres. Crois moi, Lana Lang n'a rien à voir avec tout ça. Très chevaleresque de ta part. Tu es le vaillant héros qui essaye de protèger une damoiselle en détresse, hein ? Je te previens, laisse la tranquille. Toute ta vie, tu as eu tendance à laisser les damoiselles te mener droit dans la gueule du loup. Tes sentiments pour Mlle Lang, ne les laisse pas altérer ton jugement, mon fils. Je compte voir cette pierre à midi demain. Ce serait une honte si le cadavre de Geneviève était livré au shériff avec des traces de l'ADN de Lana Lang. Monsieur, vous feriez mieux de venir voir ça. Depuis combien de temps y a-t'il cette activité ? Il y a dix secondes, il n'y avait rien. C'est juste sorti de nulle part. Mon Dieu. Ca vient droit sur Terre. On dirait que la coordination entre les yeux et les mains c'est pas vraiment ton truc. Laisse moi t'aider pour ça. Lois, je ne sais pas ce que je vais faire sans toi. Oh, allez, Clark, ton futur s'ouvre juste devant toi. Tu vas... profiter de la vie universtitaire, être le meilleur en agriculture, sûrement le dernier dans le respect de la loi, et toi et Lana allez avoir un bien joli mariage à l'église. Excuse moi ? C'est écrit dans les étoiles, et tu le sais. C'est une question de temps avant que tu ne rejoignes le championnat de bownling, que tu ne reprennes la ferme familiale, et ensuite, toi et Lana pourrez apporter un petit Clark Junior au monde. Je pense que tu es en train de délirer. Non. Délirer serait d'imaginer Clark Kent partir pour la grande ville et mettre sa marque sur le monde. Je suis juste realiste. Eh bien, Lois, quels sont tes projets après l'Europe ? Tu vas reprendre les études, ou peut-etre attendre un peu ? J'ai l'impression que si je veux apprendre des choses, ce sera dans le vrai monde. J'ai fait ce test sur le travail dans un magazine. Ca disait que le parfait job pour moi serait Disc jockey pour la radio. Ca a du sens. Tu parles assez pour ça. Il n'y aurait jamais de temps mort. Moque toi, Smallville, attends et tu verras. Le journalisme... Tu y as déjà pensé ? Tu as écrit des articles plutôt décents dans ta courte carrière à la Torche. Non, plutôt mourrir. Même si je sais bien écrire, la dernière chose que je veux faire c'est perde mon temps dans une salle d'édition. Avec ma chance, je vais probablement finir à un bureau en face du reporter le plus remuant du journal. Tu sais quoi ? Tu as l'air plutôt beau pour changer. Eh bien, je prends ça comme un compliment. Ecoute, je sais qu'on a eu des divergeances dans le passé et je serai la première à admettre que j'ai pris l'habitude de te t'embêter. J'y suis habitué. D'autre part, je sais que je n'ai pas été l'hôte le plus agréable. Ecoute , Je... je veux juste que tu saches, Clark, que lorsque je serai assise aujourd'hui à ta remise de diplômes et que tu seras sur la scène en face de toutes ces personnes, Je te regarderai et je penserai à une chose. A quoi ? S'il vous plaît, mon dieu, qu'il ne trébuche pas. Au revoir. Darren Cooper... Caroline Creese... Tony Davis... Erica Feldman... Tu as vu Lana ? Toujours aucun signe. Je commence à m'inquièter. Lana n'a jamais été aussi en retard. Elle ne va tout de même pas manquer la remise des diplômes. Elle sera là. Michael Hall... Holly Harold... Tanya Hart... Kate Horton... Michael Hoover... Hannah Jacobs... Michelle Jewel... Oh, c'est Clark ! Clark Kent... Lana Lang... Lana Lang... Attention ! Restez calme. Par ordre de l'arrêt fédéral d'urgence, tout le personnel non essentiel doit evacuer le secteur dans un rayon de 50 miles. Dans approximativement 3 heures, une pluie de météorite va tomber sur Smallville. Mesdames et monsieurs, s'il vous plaît, s'il vous plaît... Oh, mon dieu. Pas  encore. S'il vous plaît, restez calme. Pas besoin de paniquer. S'il vous plaît, rejoignez vos habitations, et emportez seulement le nécessaire. Hé, Clark, tu peux le croire ? Deux fois en 16 ans, je veux dire, c'est incroyable ! Smallville doit être observée par les extra-terrestres ! C'est plutôt étrange, hein ? Eh bien, il doit y avoir une sorte de connection dans le cosmos. Je veux dire que ce n'est pas juste une coïncidence, Ouais, je suis sûr qu'il y a une explication. Il y a juste quelque chose à Smallville qui réclame cette attention des étoiles. La foudre ne frappe jamais deux fois au même endroit sans un paratonerre, non ? Je le demande juste ce que c'est. Je ne suis pas sûr, mais nous n'avons pas beaucoup de temps. Nous devons trouver Lana. Tu as raison, et la seule personne qui puisse la trouver en ce moment, c'est toi, Clark. Pourquoi tu dis ça ? Je ne sais pas. Parce que tu sais faire les choses en deux fois moins de temps qu'il n'en faut aux autres. Et je ne suis pas normal ? Non, bien sûr que tu es normal, Clark. Tu es aussi normal qu'eux. Maintenant, dépeches toi de trouver Lana. Ecoute, Je suis sûr qu'elle est en dehors de la ville. Ils ont évacué la moitié du comté. Ils l'ont sûrement vue arriver en retard et lui ont dit de quitter la ville. C'est exactement ce que vous devez faire dès maintenant. Merci pour le conseil. Maintenant, écoute, Smallville, s'il y a une chose que le général m'a apprise c'est qu'il ne faut pas paniquer en temps de crise. Tu m'entends ? Ok, quoi qu'il arrive, tu dois rester calme. Tu ne dois pas paniquer. - Parce que si tu perds ton sang froid... - Lois. - Quoi ? - Tu es en train de paniquer. Très bien. Clark, où étais-tu passé ? Nous devons nous préparer. Je cherchais Lana partout. Je ne l'ai pas trouvée. Chéri, elle a probablement quitté la ville. Je veux que tu ailles dans ta chambre prendre les objets nécessaires. Ta mère et moi nous nous occuperons des affaires en bas. Non, je dois faire quelque chose d'abord. Ne pense pas une seconde que c'est de ta faute. Je suis arrivé à Smallville dans une pluie de météorite. Maintenant ca se repète, et tout ça à cause de moi. Clark, tu n'aurais absoluement rien pu faire pour éviter ça. Nous ne savons pas. Je dois pouvoir faire quelque chose. Clark, tu n'as pas le temps. Je n'ai pas le choix. Lex, Que fais-tu ici ? Eh bien, je voulais vous offrir à toi et à tes parents un échappatoire sûr dans un jet de Luthorcorp. Les  routes seront bientôt pleines. Merci, mais je pense que ça va aller. Clark, pourquoi prendre le risque ? La première pluie de météorite m'a causé des dommages irrévocables. Fais moi confiance, tu ne veux pas être près de cet endroit quand la prochaine frappera. Merci Lex, mais je pense que mon père voudra charger la camionnette avec autant d'affaires que possible. Je comprends. Il y a des choses qui sont irremplaçables. Clark, mes scientifiques ont identifié ce qui semble être une antichambre dans l'un des murs de la grotte. Vraiment ? Je me demandais si tes recherches dans les grottes t'ont menées à un résultat similaire. Non. Heu, mais Lex, pourquoi es-tu autant intéressé par les grottes alors qu'il y a une catastrophe naturelle qui se dirige sur nous ? Clark, si une chose est irremplaçable dans cette ville, c'est ces grottes. Elles sont là depuis des milliers d'années, et elles pourraient disparaître dans les 24 heures... Eh bien, espérons qu'elles ne le seront pas. Je dois vraiment aider mes parents. Bonne chance, Lex. Merci, Clark, mais je ne crois pas en la chance. Ce sont notre esprit et notre courage qui nous gardent en vie. Et je suis sûr que tu as plus qu'assez des deux. Reste à l'abri. Tu es mon père. Parles moi. Et dis moi ce que tu as fait ! C'est toi qui a causé cet évenement, Kal-El. Qu'est-ce que j'ai fait ? Je t'ai envoyé ici pour rassembler les 3 éléments. Les pierres ? Elles n'ont rien à voir avec moi ! Mais si, Kal-El, pour la connaissance universelle qui est uniquement pour toi. Pourtant tu as choisi de renier cet héritage. Aujourd'hui, tu seras témoin des conséquences. Alors, tu as envoyé une pluie de météorite ? Je n'ai rien fait, Kal-El. Du sang humain a taché l'un des éléments. et a réveillé un grand danger des ténèbres de l'espace. Que puis-je faire pour arrêter ça ? Il n'y a rien que tu puisses faire pour éviter ce qui est déjà en cours. Mais la pluie de météorite est un début, Kal-El. Je t'ai prévenu que les éléments ne devaient pas tomber entre les mains d'un humain. Les trois doivent devenir une. C'est la seule manière de sauver la terre de la destruction totale. Je ne sais pas où elles sont ! Je n'ai pas le temps de les trouver ! Si tu ne peux les rassembler, toi, mon fils, tu seras brûlé par le feu du ciel. Même toi, tu ne pourras pas survivre. Le futur de l'humanité est entre tes mains, Kal-El. S'il te plaît... aide moi ! Je ne peux pas faire ça seul ! Je ne peux pas croire que j'allais oublier ça ! C'est parfait, chéri. J'ai presque tout chargé dans la camionette. Super. Shelby, grimpe. Clark, super. Pourquoi tu ne m'aiderais pas à protéger la camionette ? Vous devez y aller sans moi. Quoi ? Te souviens-tu, Clark, qu'à dernière pluie de météorite, il y avait plein de kryptonite ? Si la même chose se passe aujourd'hui, ça pourrait te tuer. Tu dois venir avec nous. J'ai parlé à Jor-El. Il m'a dit que je devais trouver les 2 autres pierres maintenant et les assembler avec la première dans la cave. Non. Tu es mon fils. Tu ne vas pas aller dans une sorte de mission suicide. Clark, tu peux être aussi dur que l'acier, mais tu n'es pas invincible. Je sais, papa. Mais je suis le seul qui puisse le faire. Très bien. Mais je veux que tu m'écoutes maintenant. Toutes ces années où ta mère et moi avons passé du temps à éléver un garçon super actif courant autour de la maison, pour voir l'homme qui se tient en face de moi en ce moment... étaient pour cet instant. Fais le, fiston. Nous sommes fiers de toi. Ces météotites peuvent le tuer, Jonathan. Je le sais, chérie. Mais si nous avons foi en notre fils, nous ne pouvons pas douter de lui maintenant. Lana, je pensais que tu avais quitté la ville. - Tu vas bien ? - J'ai peur. Lana, je sais que cette pluie de météorite doit te remémorer de tristes souvenirs, mais cette fois c'est différent. Nous avons été prévenus et nous serons en sécurité. Non, je n'en suis pas si sûre. Clark, je ne sais pas ce qui m'arrive. Je veux que tu prennes ça. Où as-tu eu ça ? En Chine. Quoique ce soit, Quoique ça signifie, je... J'ai comme le sentiment que ça signifie quelque chose pour toi. C'est du sang ? Tu te souviens de toutes les fois où je te demandais une explication, mais tu me disais que tu ne pouvais pas m'en donner, que je devais te faire confiance ? Eh bien, cette fois, j'ai besoin que tu me fasses confiance. Lana, mes parents sont sur le point de partir maintenant. Va avec eux. Tu seras à l'abri. - Je ne peux pas. - Tu dois y aller. Clark, je veux que tu saches, que quoi qu'il arrive, je ne t'oublierai jamais. Lana, tu parles comme si nous n'allions jamais nous revoir. Je  t'aime. Je t'aime aussi. Au revoir. Cholé, même si tu n'as pas de mes nouvelles pendant un moment, je veux que tu saches que je vais bien. Je croyais que nous etions d'accord sur le fait que tu ne devais parler à personne. Je dois dire à mes amis que je vais bien. Lana, je comprends que tu ne veuilles pas qu'ils s'inquiètent, mais tu dois me faire confiance. Je présume que la pierre est toujours en sécurité. Autant qu'elle puisse l'être. Alors, gardons la en sécurité. Je vais la mettre dans mon coffre. Pourquoi ? Un hélicoptère est en train de se préparer pour t'évacuer à Metropolis où tu resteras à l'hotel jusqu'à ce que ton avocat arrive. C'est sûrement mieux de ne pas voyager avec l'arme du meurtre. Je comprends ça Lex, mais je préfèrerais la garder avec moi. Lana... cet objet est ce que les accusateurs décrivent comme le pistolet encore fumant. Maintenant, je ferai tout ce que je peux pour te protéger, incluant plaider une histoire de légitime défense que tu veux faire passer... Ce n'est pas une histoire, Lex. Je n'assassinerais jamais quelqu'un. Bien sûr que non. Lana... Je te fais confiance. Maintenant tu dois me faire confiance avec cette pierre. je suis désolée Lex, mais je ne peux pas faire ça. Jason ? Jason ! Shelby, non... Je passe ce qu'on pourrait appeler "une sale journée". Pourquoi tu n'essaierais pas de te calmer... fiston ? Où est Clark ? Il n'est pas là. Ecoute, pourquoi tu ne baisserais pas le fusil pour qu'on puisse en parler ? Dites moi où il est ! Pourquoi Lana resterait au château des Luthor alors qu'elle est sensée évacuer ? Je ne sais pas, mais j'aurais pu jurer que c'était la voix de Lex qui parlait derrière elle. Elle semblait avoir des ennuis, Lois. Je ne peux pas l'abandonner. Le château est juste là, après ce virage. A moins que tu n'aies un jet pack dans ton sac, tu n'iras nulle part. Véhicules d'urgences uniquement. Faites demi-tour immédiatement. Eh bien, notre amie pourrait être enfermée à l'intérieur. Nous allons juste la chercher et ensuite nous revenons. Je suis désolé, madame. Personne ne passe. Nous sommes bien trop près pour faire demi-tour. Hey, soldat ! C'est un barrage ou un stand de limonade que tu tiens ici ? Attendez une seconde, je vous reconnais. Vous êtes la... ... fille du général Lane. Tu as sûrement entendu parler de lui, il parle très fort, il fume le cigare. - Hey ! - Hey. Cette barricade... elle devrait être perpendiculaire à la route. Ces canaliseurs devrait être un peu plus éloignés, et... à moins que j'aie besoin de lunettes, il devrait y avoir des panneaux réflechissants ici. Oui, madame, je comprends, mais je ne peux pas vous laisser passer. Tu es vraiment un petit boyscout, hein soldat. Où es ta maman, en train de te cuisiner des brownies ? Qu'est-il arrivé à tes instincts de survie, papa ? Du feux et des roches en fusion sont sur le point de tomber du ciel... et tu sirotes un cocktail comme si c'était dimanche au country club. Je suis au courant du danger imminent, Lex, mais je ne vais pas partir sans savoir que mon fils va bien. Allez, qui se moque de qui ? Tu ne vas pas partir sans l'élément. Je déteste te décevoir, mais je n'ai pas vu Lana Lang. Elle est probablement en fuite, à mi-chemin pour Costa Rica maintenant. Eh bien, un visage comme celui de Lana Lang n'est pas facile à cacher. C'est juste une question de temps avant qu'elle ne se fasse répérer par des autorités. Très bien. Accepte de la laisser tranquille, et je te donnerai quelque chose dont tu as désespérément besoin. Je suis un homme béni Lex. J'ai besoin de très peu de choses dans la vie. Je me demande, à quoi sert une clef si tu ne sais pas où se trouve le verrou ? Bonne observation. Pourquoi penses-tu que ceci s'applique à moi ? Tu as l'un des éléments, papa. C'est très clair. Mais tu n'as pas la connaissance à laquelle il se rattache. Je peux t'aider... Je t'y emmène maintenant. J'aimerais que ce soit vrai Lex, mais je n'ai pas la pierre. Mr. Luthor... Qu'est-ce qui s'est passé ? Appelle J. D., et emmenez mon père à l'étage. - Mr. Luthor, nous évacuons... - Faites ce que je dis !! Tu m'entends, papa ? Avant que tu ne quittes cette terre, je veux que tu saches... que tu as bien créé le fils que tu as toujours voulu. Allez, dépêchez vous ! Jason, pourquoi tu ne laisses pas Martha partir ? Elle ne sait rien à propos de tout ça. Non, une mère est toujours au courant des sombres secrets de son fils. Maintenant, dites-moi où il cache les pierres ? Pourquoi Clark saurait quoi que ce soit à propos de pierres anciennes ? Très bien, j'en ai assez. Allez. Alors, voyons... quand je suis tombé sur votre fils plusieurs fois par hasard, j'ai décidé de mener ma petite enquête moi-même. Et plus je cherchais, plus le nom de Clark Kent ressortait. Asseyez-vous !! Est-ce une coïncidence que les symboles aient brulé dans votre champ ? Je... je ne sais pas de quoi vous parlez. Jason ! Et au sujet des connexions entre Clark et Bridgette Crosby ? Je ne sais pas. Elle avait l'un des artéfacts. Je suppose que c'était juste une coïncidence aussi. Tout ça ne change rien maintenant. Vous savez, quand ma mère est venue à Smallville, elle pensait que les Luthor la guideraient à la pierre... mais elle avait tort. C'était le garçon de ferme. Celui qui n'avait pas de dossier de naissance nulle part. Il en sait plus sur ces pierres que n'importe lequel d'entre nous. Il y a une pluie de météorite sur le point de ravager ce village ! Tu dois trouver ta mère, la mettre en sécurité ! Vous ne croyez pas que je le sais ! Je ne la trouve nulle part ! Mais je vais vous dire une chose... quand je trouverai ma mère, je serai enfin capable de lui donner la seule chose qu'elle a cherché pendant toutes ces années. Maintenant dites-moi où sont les pierres ! On se voit à Metropolis. Quoi, tu ne viens pas ? J'ai un problème important à régler. Maintenant Lana, pour ta propre sécurité, J'ai besoin de cette pierre. Ecoute, nous avons tous un besoin de nous attacher à des choses, mais parfois nous devons relacher notre emprise. C'est trop dangereux pour toi. Je ne l'ai pas ! Les mensonges ça ne te ressemble pas. C'est la vérité, Lex. Je ne l'ai pas. Fais-moi confiance, elle est en sécurité, je te le promets. Où est-elle ?! Il n'a jamais été question de ma sécurité, n'est-ce pas ? Il était question de toi qui mette la main sur cette pierre ! Lana... ta sécurité est bien plus importante que tout ça. Tu comptes bien plus pour moi que tu ne le crois. On ne peut pas attendre plus longtemps, Mr. Luthor. Nous devons y aller ! Lana ? Lana. Oh mon Dieu, Clark. Clark. Lex, heu, je cherchais Lana. Elle est déjà partie. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je ne sais pas, je viens d'entrer. Tu sais plus de choses que tu ne veux m'en dire Chloé. Qui a fait ça ? Lex, honnêtement, je venais juste pour chercher Lana. Ta curiosité semble toujours te placer dans des situations délicates... sauf que cette fois tu es sur un rebord très étroit, avec une seule issue ! Alors, qui a pris l'élément ? Lex, je te jure, je ne sais pas de quoi tu parles. Mais je pense que nous devons partir de Smallville avant que la pluie de météorite ne frappe le sol. Je vais trouver cette pierre Chloé, même si je dois éviter quelques météorites pour ça. Et tu viens avec moi. - Je ne... - Allons-y. Lex, je ne sais pas de quoi tu parles. Je jure devant Dieu, si vous ne me dites rien, je vais lui exploser la tête. Mon coeur, ce n'est pas bon. Dis-lui ce qu'il veut savoir. Dis-lui où sont les pierres. Quoi ? Dites-le moi maintenant. Ok, ok. Allez là-haut, dans la chambre de Clark... Mon Dieu... Henry ! Henry ! Henry ! Henry ! Henry ! Vous n'êtes pas mon papa. Henry ! Henry ! - Henry... - Papa ! Partez. Partez ! Merci. Merci ! Pourquoi ai-je le sentiment que nous ne sommes pas dans cette grotte pour nous mettre à couvert ? Tu le sais aussi bien que moi. - C'est l'épicentre. - De quoi ? Allez Chloé ! Tu es la plus intéressée de la ville aux choses inexpliquées ! Tu es au courant pour cette grotte et les pierres. Lex, qu'est-ce qui ne va pas avec toi ? Tu sais qui l'a fait. Qui essaies-tu de protéger ? Personne. C'est Clark ? Clark ? Bien sûr que non. Qu'est-ce que Clark a à voir avec tout ça ? A toi de me le dire. Tu connais Clark depuis plus longtemps que moi. En fait, tu le connais peut-être mieux que personne d'autre. Tu as raison, Lex, c'est le cas. Et le Clark Kent que je connais serait bien la dernière personne à entrer par effraction dans ta bibliothèque pour un stupide caillou. Qu'est-ce que c'est ?