Jonathan, fais attention par pitié. Femme, tu ferais mieux de t'occuper de tes fourneaux. Comme ça on pourrait manger des trucs décents. Le médecin a dit que tu devais surveiller ta ligne. On voit bien qu'il est pas obligé de goûter tes plats. Père qu'est ce que tu fais, tu apprends à voler ? Tu vas bien ? Non c'était juste ce bruit. D'où ça venait ? Je n'ai rien entendu. C'est probablement la bouffe de ta mère qui m'a ruiné l'oreille. Ecoute père, tu n'as pas à... Bon dieu, Kal-El ! Lâche-moi 5 minutes ! Kal-El ! Pourquoi tu m'as appelé comme ça ? Je ne sais pas. Père, tu dis que tu as entendu un bruit. Ca ressemblait à quoi ? - Très fort, très aigu ... - snorgl ? C'était la Madeleine Magique. Clark ! J'ai glissé et je suis tombé du toit, OK ? Tu es sur que ça n'a rien à voir avec Jor-El ? Fous moi la paix avec ton Jor-El. Quoi ? Vraiment ? OK, faites préparer mon véhicule. Pourquoi l'entraîner là-dedans, Jor-El ? Quelque soit les promesses que mon père ait faites, je m'en charge. Allez ! Allez, Jor-El, c'est moi que tu veux. Qui est là ? Qui est en bas ? Clark, c'est vous. Désolé de vous interrompre. Je suis venu ici pour me recueillir. Oui, je comprend. Quelquefois, quand je suis ici et que je regarde ces murs, j'ai l'impression qu'il est possible de résoudre tous les mystères de la grande cuisine. Qu'est ce que vous en pensez ? J'en pense qu'il est temps que je rentre. Comment va votre père ? Comment se passe...sa convalescence ? Il va mieux. J'imagine à quel point ça doit être difficile pour vous de le voir si...si faible. Faible, fort, en bonne santé, c'est toujours mon père. Et je l'aime. Bien sur que vous l'aimez. L'amour d'un fils pour son père est quelque chose d'unique. Après tout, on en a qu'un seul. Clark et la Madeleine Magique. Des cuisiniers de retour dans les cavernes. J'ai une étrange impression de déjà vue. Pourquoi ce soudain regain d'intérêt pour les cavernes ? Lex, écoutez moi quelque chose de vraiment extraordinaire s'est produit. Vous vous rappelez ce trou octogonal ou cette empreinte qui se trouvait sur un des murs de la caverne ? Désolé Père. C'est votre obsession, pas la mienne. Très bien. Mais vous vous rappelez que le trou était bouché ? Hier, j'ai découvert Clark Kent dans la caverne. - Clark ? - Oui. Et le trou n'était plus bouché, il l'a ouvert, je ne sais pas comment. Vous savez, Père, on dit que les maladies mentales sont héréditaires. Je suis prêt à accepter mon déphasage avec la réalité. Et vous ? Lex, les visionnaires ont si souvent été la cible de moqueries Galilée savait que c'était la terre qui tournait autour du soleil et il a été condamner à mort pour cette découverte. Où est l'inquisition quand on a besoin d'elle ? Ne laissez pas votre amitié pour Clark Kent vous aveugler, mon fils. N'oubliez pas que c'est Clark qui a découvert les cavernes, qu'un des symboles qui s'y trouvent est mystérieusement apparu sur sa grange, le trou c'est refermé le même jour que c'est produit cette explosion dans sa ferme. Probablement des coïncidences. Coïncidences. C'est une explication utilisée par les imbéciles et les menteurs. Lex, nous pourrions accomplir tellement en travaillant main dans la main. Ne prétendez pas que c'est une obsession qu'on ne partage pas. Vous avez des tonnes d'archives issues des travaux sur la résolution du mystère Clark Kent. Et si vous ne voulez pas m'aider, je trouverais quelqu'un d'autre pour le faire. Vous disiez qu'il y aurait plus de temps. A qui parlez vous ? A personne, Clark, je marmonne, c'est tout. Vous parliez à Jor-El ? Ecoute, mon gars, tu va me foutre la paix avec ce type, ok ? Ce n'est pas qu'un simple type ! Mais si, Clark. Mais si. Même si tu le trouvais, tu pourrais pas en tirer grand chose. Père, qu'est ce qui vous arrive ? Tu es bien trop stupide pour y comprendre quoique ce soit, Clark mais je... j'ai failli mourir et je regarde autour de moi et je me dit "c'est vraiment trop nul, ici" Tu as de la chance, Clark. Bien que complètement crétin, tu pourras te barrer d'ici pour transporter.. ton regard bovin dans un endroit plus civilisé. Un regard bovin ? Ben oui, Clark.... c'est vrai que c'est pas vraiment ta faute Mais il faut que je vive avec ça. En plus de la cuisine de ta mère. Vous êtes fatigué. Rentrons. Rangeons cette madeleine maudite. Tiens ? Tu lis un bouquin où il n'y a pas d'images ? J'essaye de comprendre ce qui arrive à mon père. Tu sais, l'opération et tout ça. A l'hôpital, les médecins m'ont dit que tôt ou tard, on est toujours rattrapé par sa propre connerie. Ce n'est plus le père que je connaissais. Il parle sans cesse de mon regard bovin et de la cuisine de ma mère. Clark, ça va aller. Tu ne peux rien y faire, de toute façon. Et si sa cuisine était vraiment dégueu ? J'imagine que c'est une question de goût. C'est quoi cette obsession pour les cavernes ? Vous avez entendu la conversation. C'est une des excentricités de mon père. Comme Clark Kent ? Clark n'a rien à voir avec mon père, croyez moi. Ce n'est pas l'impression que j'avais. Quand la police de Metropolis vous tenait à la gorge, vous nous avez offert votre collaboration totale. N'essayez pas de me menacer avec ça ! Avant que j'accepte de vous aider, la seule chose que vous aviez sur mon père c'était des livres de compte un peu trafiqués. Je vous ai offert les recherches biologiques illégales, le clonage, les crimes contre l'humanité. Alors laissez Clark en dehors de ça. "Vous avez des tonnes d'archives issues des travaux sur la résolution du mystère Clark Kent". Ca m'a l'air beaucoup pour un vulgaire gamin de Quelconque City. Peut-être que si je parle dans le micro, vous comprendrez mieux. Clark Kent n'est rien. Un rien qui est copain avec le Docteur Virgil Swann ? Il est rare que des grands patrons se présentent chez moi sans être annoncés. Je...je m'excuse de vous surprendre ainsi, Dr Swann mais c'est urgent. Je me demandais combien de temps vous mettriez à venir me voir. Alors vous savez pourquoi je suis ici. Vous avez peut-être lu les E-Mails que j'ai envoyé à Clark Kent, n'est ce pas ? Ca n'a pas l'air de vous déranger beaucoup. J'en suis content. Je suis un scientifique. Je trouve que la curiosité est un trait de caractère admirable. Dr Swann, je suis le conservateur des cavernes Kawatche. Si vous pouvez me dire ce qu'il y a d'écrit sur les murs, j'accepterais de transmettre cette propriété à votre fondation. Merci, mais j'ai peur de ne pouvoir vous aider. Cette langue demeure un mystère pour moi. Peut-être savez vous qu'il y a eu une serrure octogonale enchâssée dans les murs de la caverne. Elle était obstruée depuis des mois. Et elle s'est ouverte, soudainement, juste après que notre jeune ami Clark y descende. Vous n'avez pas besoin de moi, vous avez besoin d'un serrurier. Amusant, mais la clé de cette serrure, une madeleine magique était en ma possession. Mais elle a été volé dans mon coffre. A nouveau, Clark était là. Et maintenant, vous pensez qu'il l'a. Il vous fait confiance. Vous accepteriez peut-être de lui parler. C'est un prix tellement petit pour ce que vous cherchez. Je sais ce que je cherche... mais vous, qu'espérez vous trouver ? Vous êtes mourant. Comment savez vous ça ? Comme je le disais, la curiosité est un trait de caractère admirable. Dr Swann, je sais que ce qui peut me sauver se trouve derrière ces murs. Je crois aux choses extraordinaires, aux possibilités qu'elles renferment, mais...je préfère suivre ma propre voie. Merci de m'avoir reçu, Docteur. Même si vous aviez la clé, vous n'avez aucune idée de ce qui se passerait si vous la mettiez dans la serrure. J'accepterais volontiers de prendre ce risque. Alors, nous pouvons peut-être conclure un arrangement. Clark, j'ai bien peur d'avoir envahi votre sanctuaire. Qu'est ce que vous croyez trouver, ici ? A vous de me le dire. Comment l'avez vous ouvert, Clark ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. Je n'ai pas envie de jouer. Vous pensez que je vais croire que votre fascination pour ces cavernes est purement scientifique ? Recommencez. Et vous alors, Mr Luthor ? Vous avez tenté d'empoisonner mes amis. Je crois qu'il existe un niveau supérieur d'existence, Clark. Un niveau dont l'entrée se trouve ici et qui permet d'accéder à ton monde. Seule la madeleine magique permet d'y accéder. Vous ne trouverez jamais ce que vous cherchez. J'en suis beaucoup plus prêt que tu vous ne le croyez. Qu'est ce qui se passe, ici ? Vous, la grange. Les autres, avec moi. - Martha Kent ? - Qu'est ce que vous faites ? FBI. Agent Tobin. Nous allons fouiller les lieux. Vous n'avez pas le droit. Nous avons le droit et nous allons le faire. Désolé, madame, il faut que vous sortiez. Bonjour, mère. Vous devez être sortie pour chercher père aussi. Je crois que je sais où il est. A bientôt. Merci pour le téléphone. Qu'est ce qui se passe ? Mon père est PSUM (parti sans un mot). Il avait presque fini la tournée pour nourrir les bêtes, il est monté dans son camion et il est parti. Désolé, douce Lana. mais c'est trop dut : il avait même pas fini de nourrir les bêtes. Tu sais quoi ? Cesse de pleurnicher. Je ne peux pas m'en empêcher. Tu fais comme tu veux, mais tâche de ne pas en mettre partout. Je sais, je sais, tu as glissé... Non. Pas du tout. Mon père est vraiment lourd et je t'aiiiiiiiimeuh. J'avais compris. Je croyais que t'aimais bien quand je t'embrasse. Quand tu t'es lavé les dents, ouais, c'est pas mal. Mais pour l'instant, occupe toi de ton vieux, d'accord ? Avant qu'il ne fasse des conneries, une fois de plus. Père ? Vous allez bien ? On se demandait où vous étiez passé. Vous n'avez même pas fini de nourrir les bêtes. Et alors ? Ben, c'est encore moi qui vais devoir m'y coller. Comme d'habitude. J'ai jamais rien compris à ce que ton grand père racontait. Et crois moi, j'étais beaucoup moins con que toi. Ma mère disait toujours : merde, Jonathan, fais un peu attention ! mais j'y comprenais rien. Quand je vois comment tu te bats avec Jor-El, je me dis que c'est exactement pareil sur Krypton. Sauf que ce n'est pas lui mon père, c'est toi. Ouais. Je suis ton père, j'essaye de te supporter mais c'est pas facile. Et ta mère continue à vouloir m'empoisonner avec sa cuisine infernale. Mon père n'aurait jamais supporté ça. J'aimerais avoir son esprit de décision. Mais euh ! Cest pas ma faute, moi ! Clark, mon fils, tu es vraiment un cas. Je suppose que c'est un compliment. De toute façon, qu'est ce que tu fais ici au beau milieu de la nuit ? C'est pas ça qui va nourrir les bêtes. Maman t'a préparé un bon repas... Rentrons à la maison. C'est cool, hein ? Faire du secrétariat de nuit au coin du feu mais tu n'as pas l'air d'être d'humeur. Non, non, tout va bien. Lana, pourquoi tu te lèves ? On na pas fini. Désolée mais c'est Clark...c'est...il est vraiment... Il me harcèle sans arrêt ! Clark te harcèle ? Il est venu au Talon un peu plus tôt et il m'a embrassé. Il t'a embrassé. Tu veux que je lui colle un bourre-pif ? Je ne sais pas. Ecoute... je suis pas expert, côté harcèlement mais... La seule chose que je peux te dire c'est qu'un bon bourre-pif remet toujours les choses en place. Et tu crois que ça suffirait avec Clark ? Je vois pas pourquoi ça suffirait pas. Lao-Tseu a dit, nul nez ne résiste à un bon bourre-pif, au besoin, un coup de pied dans les burnes conclura la discussion. Mère ! Dieu merci, vous êtes là ! Qu'est ce qui c'est passé ? Le FBI est venu, ils ont tout saccagé. Qu'est ce qu'ils voulaient ? Je ne sais pas mais ils avaient un mandat. La seule chose qui manque est la madeleine. Il faut que je la récupère. Si jamais ils découvrent à quoi elle sert.... Peu importe, Clark Comment peux-tu dire ça ? Parce que c'est moi qui l'ai, imbécile. Lex ! Clark, je suis occupé. Ca ne peut pas attendre ? Le FBI vient de mettre notre ferme à sac. "Messieurs. Je suis désolé. Nous nous reverrons demain." Tu sais pourquoi ? Ils ne l'ont pas dit, mais j'ai tout lieu de croire que ton père est impliqué. J'ai du mal à imaginer mon père sur la liste des amis du FBI mais... je suis curieux. Pourquoi crois tu que mon père s'intéresserait à ta ferme ? Je lui ai parlé aujourd'hui. Il délirait à propos de tout un tas de trucs. Il croit que je peux lui apporter des réponses sur les cavernes. Et tu peux ? La méthodes de mon père son souvent discutables mais il y a généralement un embryon de vérité dans ses folies. Ton père est obsédé à propos de ces cavernes et il imagine des choses. Clark, je suis content que tu m'en ais parlé. C'est important pour moi que tu me fasses suffisamment confiance pour que je t'aide. Il y a quelque chose que tu ne me dis pas ? Et ça serait quoi, Clark ? Je vais m'occuper de ça. Qu'est ce qui vous a pris de faire irruption dans la ferme des Kent ? Taisez vous. Vous voulez griller notre couverture, c'est ça ? Entrez. Si je voulais enquêter sur Clark Kent, vous n'auriez rien à dire. Ce n'était pas vos hommes ? On a pas l'habitude de mettre les maisons à sac. Qu'est ce qui se passe avec ce gamin que vous essayez de protéger ? C'est moi qui commande, ici. Est ce que j'ai besoin de vous rappeler que c'est vous qui êtes venu à nous ? Comme si j'avais eu le choix ! Vous connaissez notre accord. Le FBI n'est pas intéressé par un garçon de ferme, nous sommes intéressé par votre père. Sortez d'ici et laissez nous faire notre travail. Ce n'est pas ton père qui travaille pour le FBI, c'est toi ! Clark, tu dois me faire confiance. Je l'ai fait. C'était une grosse erreur. Clark, tu te trompes. Ce n'est pas après toi qu'ils en ont, c'est après mon père. Il a essayé de me mettre les meurtres de la Metron sur le dos alors j'ai appelé les fédéraux et j'ai passé un accord avec eux. Ecoute, j'ai essayé plusieurs fois de le laisser me montrer qui il était vraiment. Et je réalise maintenant qu'il l'a déjà fait. Il mérite ce qui va lui arriver. Et tu ne te préoccupes pas des dégâts que ça peut occasionner. Clark, ce n'est pas le FBI qui a envahi la ferme. Mon père a pu faire passer ses propres hommes pour des fédéraux. La question c'est pourquoi ? Peut-être que c'est à cause de toi. Qu'il veut que tu renonces. Si c'est le cas, je suis désolé que tu te trouves impliqué. Mais je pense que tu l'étais déjà. Qu'est ce que ça veut dire ? A quel point connais tu le Docteur Virgil Swann ? Qu'est ce qui te fais penser que je le connais ? D'après le FBI, mon père lui a parlé, et il l'a trouvé à cause de toi. Apparemment, vous échangez des Mails. Il étudiait les inscriptions de la caverne. Ecoute Clark, je ne sais pas comment tu es tombé là-dedans mais tu te retrouves avec 2 milliardaires qui s'intéressent à toi et à ces cavernes. Ce sont eux tes ennemis, pas moi. Vous m'avez trahi ! Bonjour Kal-El. Je m'appelle Clark. Tu crois que je t'ai trahi parce que j'ai rencontré Lionel Luthor ? Vous n'avez pas fait que le rencontrer, vous avez accepté de l'aider. Je ne t'ai pas trahi, Kal-El. Je t'ai promis que ton secret ne sortirait jamais d'ici et c'est le cas. Mon accord avec Lionel Luthor est dans ton intérêt Cet homme n'a fait qu'apporter le malheur à ma famille. C'est lui qui a causé l'explosion de ta ferme ? C'est lui qui t'a fait partir à Metropolis ? J'ai ouvert les portes de ton héritage parce que je pensais que tu étais prêt. Tes actes ont prouvé que j'avais tort. Vous ne comprenez pas. Il y avait un autre message dans le vaisseau. De mon père biologique. Il disait que j'avais été envoyé ici pour détruire. Vous savez si c'est vrai ? Je n'ai pas toutes les réponses Je suis toujours la même voie que toi, Kal-El. S'il vous plait, ne m'appelez pas comme ça. Je ne sais même pas qui c'est. Les pères souhaitent souvent un avenir que leur fils rejette. Ce combat est aussi vieux que l'humanité. Sauf que je ne suis pas...humain. L'humanité n'est pas qu'une affaire de biologie. Vous ne connaissez pas Jor-El. Tout ce qu'il a dit s'est produit. Mon père a passé un accord avec lui pour me sauver et maintenant, ça le tue. Mais plus tu avances sur cette route, plus grands seront les risques que ton secret soit révéler pas seulement aux Luthor, mais au monde entier. Je ne peux pas laisser mon père mourir à cause de mes erreurs. Si c'est ta décision, alors j'ai quelque chose d'autre à te montrer. Activez l'écran. Ca dit "J'attend". Ca doit être de Jor-El. Ce message ne venait pas des étoiles. Il provient de la Terre. Mais je crois qu'il ne t'était pas destiné, Kal-El. Père ? Mère, où est Père ? Il est encore parti, Clark. Ne sois pas trop dur avec lui. Ton père est un peu en vrac en ce moment. Plus que d'habitude, tu veux dire ? Je reviens du côté de chez Swann et ... il pense que Jor-El essaye de contacter quelqu'un. Mère, ce n'est pas moi. Je pense que Père reçoit des messages au travers de la madeleine magique. Qu'est ce que Jor-El voudrait à ton père ? Je ne sais pas mais il a dit que Jor-El attendait quelque chose. Tu sais où il est allé ? - Vous avez fouillé chaque centimètre de cette ferme ? - Oui monsieur. Vous êtes certain ? Oui monsieur, je suis sur que ce n'est pas là-bas. Dégagez, dégagez. Partez, tout de suite ! J'ai dit tout le monde dehors ! Vous commencez à me gonfler, vous. Effectivement vous avez l'air encore plus atteint que d'habitude. Cette madeleine est à moi. Je ne vous laisserais pas la prendre. Il existe des choses sur cette terre qui ont trop de valeur pour être détenues par une seule personne. J'en ai marre de discuter avec vous. N'approchez plus de Clark. Si vous l'aviez élevé comme j'ai élevé le mien, vous n'auriez pas à le protéger. Vous savez, la stupidité n'est pas innée, elle s'apprend. Et vous l'avez apprise à Clark. Père ! Qu'est ce que tu fais ? T'es cinglé ? Il me gonflait vraiment trop. Vous avez intérêt à me laisser partir sauf si vous voulez expliquer aux flics, ce que vos hommes foutaient chez moi. Laissez le. Monsieur. Vous devriez venir voir ça. La madeleine est dans le mur. Elle doit y être. Elle est où, Clark ? Je ne l'ai pas. Je sais que tu as beaucoup à penser en ce moment mais j'ai des trucs à te dire. Tu n'aimes pas ma marque de dentifrice ? Pourtant, c'est toujours la même. Je sais. Mais comme dit Lao Tseu : "tu sais où tu peux te le mettre, ton dentifrice ?" Lao Tseu ? Lao Tseu a dit ça ? Oui. Dans son ouvrage sur l'hygiène buccale. Bon, écoute, dentifrice ou pas, ça te dirait un p'tit bisou ? T'as rien compris, hein ? On arrête les p'tits bisous, les câlins et tout ça. On arrête, c'est clair ? Je suis désolé Lana, mais je comprend pas. T'aime pas mes bisous ? Ben non, justement. Ta seule présence m'exaspère. A chaque fois que tu m'embrasses je me demande lequel de tes 2 neurones t'y a poussé. Clark, j'en ai tellement marre de toi que si tu continues, je vais être obligée de te coller un bourre-pif. Tu veux que je change de dentifrice ? Tu es vraiment d'une abyssale stupidité. Alors maintenant, tu t'approches, je t'en colle une. Et un coup de pied dans les burnes pour faire bonne mesure. Lana est pas restée longtemps. Non. Elle est vraiment canon, hein ? Ouais. On a pas vraiment parlé de ce qui s'est passé dans la caverne. Je sais. Tu me dis de faire attention avec Lionel Luthor et toi tu lui rentre dans le lard. Pourquoi es-tu descendu avec la madeleine ? Je sais pas, une envie soudaine. C'est la seule explication que j'ai. Père, je sais que c'est l'accord que tu as passé avec Jor-El. Pendant tout ce temps, je pensais que tu avais sacrifié ta santé pour me ramener mais c'est plus que ça, pas vrai ? Clark, écoute, je ... je sais que j'ai un peu exagéré, ces derniers jours, mais avoue qu'il y avait des raisons, merde ! Qu'est ce que Jor-El attend ? Comment tu sais ça ? Dr Swann. Qu'est ce que tu lui a promis ? Ca ne te regarde pas, Clark. C'est à cause de moi que tu es entré en contact avec Jor-El. Allez ! Laisse moi t'aider. Clark, occupe toi de tes fesses, je m'occuperais des miennes. Oui mais nos fesses sont liées. Qu'est ce qui se passera quand il récupèrera la madeleine, hein ? La madeleine n'est pas dans le mur, Clark. Tu l'as pris.