Rappelle-moi la règle numéro un de cette maison. Byron reste dans la cave. Et pourquoi c'est comme ça? Père sait ce qui convient le mieux à Byron. Comment as-tu réussi à sortir? Tu ferais mieux de me répondre immédiatement sinon je vais te... J'ai forcé la serrure. Si tu t'échappes encore, ce n'est pas un sédatif que je mettrai dans ce fusil. DE L'OMBRE À LA LUMIÈRE L'émotion y est... mais le cimetière, c'est un peu Amityville. C'est romantique. Je n'avais pas reçu de lettre d'amour depuis le CE2. - On n'écrit plus de billets doux. - Faux. Ce matin, j'ai intercepté le mot d'un lutteur pour sa pom-pom girl. Ce n'était pas de la poésie mais il se faisait très bien comprendre. - A ton avis, qui l'a écrite? - Aucune idée. - Qu'est-ce que vous racontez? - Lana a un admirateur inconnu. - Ce n'est rien. - Comment ça, rien? Je croyais que c'était romantique. Laissons-le juger par lui-même. Clark Kent, l'homme d'acier. A tout à l'heure. A mon avis, il s'agit plus d'un désaxé que d'un admirateur. C'est personnel. Lis-la! De toute manière, tu trouveras ça mièvre, comme Clark. Les images sont un peu naïves mais les vers sont très sophistiqués. Qui en est l'auteur? Un admirateur ou un psychopathe, tout dépend à qui tu le demandes. Je te sens un peu tendue. Tout va bien? J'en ai marre d'entendre l'avis de tout le monde sur ce poème. Mène-moi à toi Emprisonne-moi Car je ne saurais vivre libre Ni même chaste, sauf à l'abri de tes bras John Donne. C'est l'un de mes favoris. Je pensais presque avoir trouvé ton talon d'Achille. Je ne savais pas que tu aimais tant la poésie. Une personne qui n'aime pas la poésie... ne sait rien de son très grand pouvoir séducteur. Heureusement qu'il y en a qui savent apprécier l'art. Ça corse la difficulté pour les autres candidats, n'est-ce pas, Clark? - Je sais qu'on ne s'entend pas trop... - Moi, ça va, Clark. Je m'excuse de m'être moqué de ce poème. Tout le monde n'est pas poète. J'ai été un peu surpris que tu le montres à Pete et Chloé et pas à moi. Tu ne peux pas espérer que je partage tout avec toi si tu n'es pas honnête. Tu ne trouves pas ça étrange? Ce gars qui te suit et t'observe? Ne me dis pas que tu n'as jamais observé personne en secret. Comme vous le voyez, Monsieur... même si en l'occurrence vous ne voyez pas grand chose... mon erreur était honnête. Et je vous promets que ça ne se reproduira pas. Votre mea culpa était touchant, mais interminable et ennuyeux à mourir. Je veux vous aider à tenir cette belle promesse. Vous recevrez vos affaires par la poste. Vous allez me renvoyer? Ne perdez pas votre sens de l'évidence. Il s'agit de votre meilleur attribut. C'est le quatrième que tu dévores ce mois-ci. - Où déniches-tu ces incapables? - Dans de petites écoles: Harvard, Yale. J'ai passé des heures à éplucher des CV pour dénicher la perle rare. Ne les laisse pas te mener en bateau avec leur CV. Tu dois les regarder dans les yeux pour voir s'ils sont à la hauteur. J'ai besoin de tes yeux, mon fils. Je vois. C'est ma faute si tes adjoints ne sont pas à la hauteur. Je ne te dénigrais pas. Je te faisais une critique. C'est différent. Et je ne t'ai rien demandé. C'est toi qui as proposé de m'aider. Tes sentiments paternels sont toujours aussi forts malgré ton état. Tout cela n'a rien à voir avec mon état. Engage un adjoint qui réponde à mes critères. - Je ne répondrais pas à tes critères. - Non, mais personne n'est parfait. Ce lundi matin, la cloche à l'ouverture de la bourse avait à peine sonné... que les actions Luthorcorp s’effondraient après des semaines de spéculation. Cette voix métallique commençait à me porter sur les nerfs. - Qui est là? - C'est Martha Kent. J'espère que je ne vous dérange pas. Pas du tout. Votre interruption est la bienvenue. Lex me laisse un chèque pour les fruits et légumes. Je passais le prendre. J'ai bien peur que ma présence n'ait perturbé la routine de Lex. Il est certainement ravi de vous avoir ici, même s'il ne sait pas vous le dire. Votre supposition est très généreuse. Metron entraîne Luthorcorp dans sa chute "La chute des titres s'est répercutée sur les investissements. Le PDG, Lionel Luthor, a attribué cette chute au déficit attendu ce trimestre." Simple mesure stratégique. Vous faites peur aux investisseurs pour que la valeur de vos titres soit ajustée... - avant l'annonce des résultats. - J'ignorais que Martha Kent... avait un tel sens des affaires. Ne gâchez-vous pas vos talents en travaillant dans l'agriculture biologique? Cette petite réflexion est un compliment? Prenez-la comme tel, en tous cas. Edgar Allan Poe. Tu les choisis mieux que personne. J'ai lu quelques pages mais je n'ai rien compris. C'est bizarre. Il écrit sur la souffrance. Et le supplice d'être enterré vivant. Je sais que tu n'es pas heureux, mais il t'enferme pour ton bien. Comment peux-tu le laisser faire? Tu as suffisamment empoisonné la vie de ton père! Sois heureux que tout soit à nouveau normal. Je ne veux plus entendre un seul mot! Contente-toi de lire! Et fais-moi le plaisir de te taire! Alors, tout se passera bien. Qu'est-ce que je fais là? C'est n'importe quoi. Attendez! J'ai lu votre poème. Je le trouve magnifique. Vraiment? Comment vous appelez-vous? Byron. - Comme le poète? - Comme mon grand-oncle. Il n'est pas poète pour deux ronds. Pourquoi vous m'avez laissé ces poèmes? Parce que vous m'avez inspiré. Ne faites pas ça! Ne la touchez pas! Je n'arrive pas à croire que je me sois évanoui. Désolé de t'avoir effrayé. Tu protégeais une belle demoiselle. Rien de plus chevaleresque. Tu as de la chance que ton copain fasse tellement attention à toi. Clark est juste un ami. Un peu trop protecteur. Si je pouvais écrire La beauté de vos yeux Et dénombrer toutes vos grâces L’âge futur dirait que ce poète ment Que de telles célestes touches Jamais ne touchèrent faces terrestres. Ce sont des vers sublimes. Quel poète les a écrits? Shakespeare. Ça doit être dur de ne pas aller à l'école et de ne voir personne. Je ne sais pas. Je n'ai jamais connu ça. Tu ne sors pas beaucoup. Tes parents sont plutôt stricts? Mes parents savent ce qui me convient le mieux. On nous apporte déjà le lait? - Quelle heure est-il? - 4h45. Si jamais mes parents se réveillent... On peut dire à tes parents ce qui s'est passé. Dépêche-toi! Je t'avais prévenu. - Va-t'en! - Vite! Ne vous approchez plus jamais de mon fils. Dégagez avant que je vous tire dessus! - Lionel Luthor t'a offert un emploi? - J'ai été aussi surprise que toi. - Qu'est-ce que tu lui as répondu? - Que je voulais en discuter avec toi. Ce n'est pas la première fois que je te parle de retourner travailler. Pourquoi avec lui? Il ne fait rien sans arrière-pensée. Je sais tout de Lionel Luthor, mais cet argent pourrait être utile. Et ce serait pour moi l'occasion de relever un beau défi. J'ai compris. Tes occupations à la ferme te paraissent ennuyeuses. Ce n'est pas ce que je voulais dire. Ce serait pour moi une chance de mettre mes études à profit. Même au risque de détruire notre vie privée? Tu ne me fais pas confiance? Je veux ce travail! Lana et toi avez passé la nuit dehors? Ce n'est pas ce que tu crois. On a rencontré un jeune que ses parents maltraitent. Je voudrais parler à votre fils. - Je crains que ce soit impossible, shérif. - Où est-il? Clark! Laisse le shérif s'occuper de ça. Il n'a rien fait de mal. Je ne comprends pas ce que vous êtes venu faire ici. Parce que notre fils est mort. Il s'est noyé dans le lac du cratère il y a huit ans. Mais on était ensemble cette nuit! Mon fils dit que vous l'avez menacé. Je vois ce garçon pour la première fois de ma vie. On a mis des années à surmonter ce malheur. Et vous osez nous tourmenter avec cette blague sinistre? Quel genre de père êtes-vous pour avoir un fils aussi tordu? Je suis vraiment désolé. On s'en va. Je crois que ça vaut mieux. - Ils mentent. - On l'a vu entrer ici. - C'est une situation très embarrassante. - Oui, je sais. Mais si ce jeune homme a des ennuis, on ne veut pas ça sur la conscience. Je reviendrai avec un mandat. On dirait que votre artiste tourmenté fait partie du club des poètes disparus. Son certificat de décès est signé par le Dr Emil Jenkins. C'est sûrement un faux. Je ne veux pas paraître sceptique mais pourrait-il s'agir d'un spectre? Un fantôme n'aurait pas pu avaler 3 parts de gâteau et 2 cappuccinos. C'est vrai, mais on est à Smallville. J'ai fait des recherches sur le Dr Jenkins et j'ai trouvé des choses intéressantes. Il y a 8 ans, il a dirigé des expériences pour le labo pharmaceutique Metron. Laisse-moi deviner: Byron y a participé. Tous les enfants y participant avaient un comportement asocial. Ça ne ressemble pas à Byron. Il est si gentil. Notre nouveau Shakespeare a-t-il trouvé le chemin de ton cœur, Juliette? C'est chouette, quelqu'un de si honnête. Je n'ai pas à deviner ce qu'il pense. - Il faut commencer à chercher Byron. - Attendons de parler au shérif. Chopin? J'ai toujours cru que tu le trouvais trop sentimental. Pas du tout. Je trouve simplement qu'il manque parfois de subtilité. Mais seulement parfois. D'après le ton que tu emploies, tu es en colère contre moi. Quelles nouvelles transgressions ai-je commises? J'ai passé la journée d'hier à rencontrer des candidats pour rien... puisque tu as engagé Martha Kent. - Qu'est-ce que tu mijotes? - Moi? Martha Kent est une femme très capable. Une honnêteté à toute épreuve comme la sienne... ne se trouve pas tous les jours. Elle fait partie des quelques piliers de cette communauté qui pourraient... te faire rentrer dans les bonnes grâces des habitants de Smallville. Je n'y avais pas pensé en ces termes... mais je suppose que c'est un avantage. J'ignore d'où vient cet intérêt soudain pour les Kent... mais ne t'avise pas de leur faire du mal. Comment réagiraient-ils s'ils savaient que tu te mêles de leurs affaires. Tu crois que si tu es bon garçon, tu pourras faire partie de leur famille? Ce serait un changement inespéré de mon destin. Tu me fais penser au fils de Zeus. Un fils adopté qui croyait trouver un foyer au royaume des mortels. Tu connais la fin réservée à ce bon Prométhée? Enchaîné par son père pour que les vautours lui dévorent le foie. Pourquoi? Prométhée était un être immortel. Malgré sa détermination à s'enfuir du monde des puissants... du monde où il était né, il n'a jamais réussi. Si je découvrais que tu as nui à ces gens... cette détente de nos relations pourrait mal finir. On devait laisser faire le shérif. Il faut savoir si Byron est là. Tu ferais un très bon Dr Doolittle. C'est les bureaux de Chasse, Pêche et Traditions, ici. Il y a une trappe là-dessous. Elle est en plomb. Je ne peux pas voir au travers. C'est bon à savoir. Tu devrais publier un mode d'emploi un de ces jours. Surveille l'entrée. Byron! Qu'est-ce qu'ils t'ont fait? Ce n'est pas ce que tu crois. Il faut que je te sorte de là. La dernière fois que je suis sorti, j'ai blessé mon père! Personne ne mérite d'être enfermé. Tu ne comprends pas! Je te comprends mieux que tu ne le penses. Laisse-moi! Tu aurais dû m'écouter. Qu'est-ce que tu regardes? - Calme-toi, Byron. - Dégage de mon chemin! J'ai vu ta mère en bas. Comment vas-tu? Les médecins disent que c'est une fêlure de l'arête frontale. Ce que je trouve curieux car j'ai mal partout excepté au front. Mon pauvre! Dans cette famille, on devrait avoir une assurance tous risques. On était d'accord pour laisser agir le shérif. Il était enfermé au sous-sol, enchaîné au mur. Dès qu'on l'a sorti, c'était "Dr Jekyll et M. Hyde". - J'ai essayé de l'arrêter, mais... - Tu as essayé? De quel genre de transformation s'agit-il? C'est trop risqué de venir ici. Mon mari est parti à la recherche de Byron, mais il va bientôt revenir. Mon fils se sent responsable. Nous voulons vous aider. Vous n'imaginez pas à quel point ça a été dur pour son père et moi. Vous nous prenez sûrement pour de mauvais parents. Quand j'ai emmené Byron à la lumière du jour, pourquoi il a changé? Leurs médicaments avaient des effets secondaires. Il ne supporte plus le soleil. Si seulement on ne l'avait pas mêlé à tout ça. Mais ils avaient promis. Grâce à eux, Byron allait devenir meilleur. Un jeune homme normal. On doit sûrement pouvoir aider votre fils. On a tout essayé. Le Dr Jenkins a vu trois enfants mourir sous ses yeux... en tentant d'annuler les effets secondaires. Ils avaient attaché Byron à ces machines... comme si c'était un monstre. D'où le faux certificat de décès? On était complètement désemparés. On a fini par l'enfermer dans la cave. Il a pleuré pendant des jours. Il ne comprenait pas... pourquoi il devait rester en bas. Il a cru que c'était nous, les monstres. Si je ramenais votre fils dans le noir, il se transformerait? Il est devenu si fort. Je ne vois pas comment on pourrait l'arrêter. Je viens de voir Pete. Il m'a dit ce qui s'est passé. Merci de ton coup de fil. Pourquoi tu as menti? Byron est mon ami et je veux l'aider. - Je voulais que tu sois en sécurité. - Ou alors, tu n'as pas confiance en moi. - Je suppose que tu n'as pas vu Byron? - Non. Sinon, tu le saurais déjà parce que je suis honnête. Je crois savoir pourquoi notre poète romantique s'est transformé en boxeur. Je rêve ou la température a baissé de dix degrés? Qu'est-ce que tu as trouvé? Le médicament donné à Byron affectait son système surrénal. Selon eux, ils voulaient le guérir. Il faut qu'on retrouve ce laboratoire. Trop tard. Metron a fermé avant la fin des recherches. Pourquoi auraient-ils fait ça? Le nouveau patron de la mère de Clark le sait peut-être. Metron appartenait à Luthor. Encore une filiale de Luthorcorp qui promet un monde meilleur. J'en parlerai à Lex. Je file. Pete m'a envoyé un S.O.S. Pour sa console de jeux. Bonne chance! - Où vas-tu? - Chercher Byron. Mon père, M. Moore et presque tous les policiers de la ville le recherchent. - Alors je devrais rester là à rien faire? - Sois prudente! Byron n'est plus le même. Si tu le voies, ne t'en approche pas trop. Et appelle quelqu'un. A la mémoire de BYRON MOORE C'est moi, Lana. Je suis venue pour t'aider. Ça fait huit ans que je vis dans une cave. Je n'y retournerai pas. Tu pourrais faire du mal. Le Byron que je connais ne voudrait pas ça. Je sais qui t'a fait ça. C'est Luthorcorp. Clark leur parle. Ils vont trouver un remède. Il n'y a aucun remède. Je te veux! Personne ne peut aimer ce qu'ils ont fait de moi. Toi pas plus que les autres! Une autre tache sur le nom de Luthor. Mon père me laisse un bel héritage. Mets bien ta mère en garde. Elle risque d'être impliquée dans ce genre d'affaires. Ma mère peut se débrouiller toute seule. Ça fait longtemps que je ne l'ai pas vue aussi enthousiaste. Je serai honnête avec toi. J'ai été un peu surpris. Etant donné que mes offres d'aide financière à ta famille... ont toujours été catégoriquement refusées. Ça fait drôle que ta mère soit l'employée de mon père. Pour tout te dire, sa décision n'a pas vraiment fait l'unanimité chez nous. Mon père est maître dans l'art de la dispute familiale. Cette fois, ce n'est pas toi qui as contrarié mon père. Je vais voir dans quel placard Metron cache les cadavres. Je vais à l'usine, maintenant. Il y a des Luthor qui travaillent pour vivre. J'ignorais que la circulation à Smallville était aussi mauvaise. C'est mon père! J'espère que ta mère aime l'hélicoptère. On se déplace rarement en avion. Crois-moi, ça va bientôt changer. A plus tard. Attention à votre tête! C'est celle-là. Vous prenez l'hélicoptère pour la première fois? Je ne pensais pas aller à Metropolis dès mon 1er jour. Nous sommes prêts, Bob. On décolle! - Que se passe-t-il? - Je ne sais pas! - Qu'y a-t-il? - On doit sortir d'ici. Qui êtes-vous? Regardez ce que vous avez fait! Qu'est-ce que j'ai fait? De quoi vous parlez? Je ne vais pas te faire de mal. - Il suffit que tu reviennes dans le noir. - Non! Tu ne m'arrêteras pas! Ça va aller, Byron. Tout va bien. Je t'ai apporté de la lecture. Les cent meilleurs poèmes grivois C'est un art qui a disparu. Je ne me souviens pas de notre bataille. Mais ça m'étonne que tu n'aies rien. Il a simplement de la chance. - Et ce poignet, ça ira? - Dans deux jours, il n'y paraîtra plus. - Je n'arrive pas à croire que... - Laisse tomber! Ce n'était pas toi. Il fallait beaucoup de courage pour m'aider. Un ami m'avait dit de faire attention. J'aurais dû l'écouter. Fais-moi voir ce poignet. - J'ai appris la nouvelle. Ça va? - Je suis relativement sain et sauf... grâce à Martha et à Clark. Il est phénoménal. Tu ne crois pas? Je viens d'avoir la fondation. Ils peuvent transférer vos dons sur le nouveau compte. 7 heures parmi nous et vous blanchissez déjà de l'argent pour mon père? Je le convaincs de financer des recherches pour aider Byron. Il a dû vous dire que Luthorcorp n'est pas une œuvre de bienfaisance. Oui, j'ai essayé. Je lui ai expliqué qu'il perdrait moins d'argent en aidant ce garçon... qu'en cherchant à restaurer la confiance du marché par une campagne de pub. Les papiers seront là demain. Vous pourrez les signer. A demain matin. Je sens d'ici ton petit sourire moqueur. Ne baisse pas ta garde! Sinon ta nouvelle adjointe va modifier toutes tes priorités. Tu as encore disparu comme par enchantement, hier soir. Je me suis dit qu'il valait mieux que je vous laisse seuls. Des sonnets? Ça change de ce que tu lis d'habitude. Je voulais voir si je pouvais apprendre quelque chose. Qu'est-ce que tu en as pensé? C'est vraiment pas mon truc. Ça, c'est de la franchise. Ça me plaît. Je suis désolé. Depuis le début, j'ai manqué de franchise envers toi. Quand je me suis retrouvée face à Byron, j'ai été terrifiée. Tu es la première personne à qui j'ai pensé. Je me suis dit: "Si Clark était là, il saurait quoi faire." Je croyais le sauver. Je n'ai fait qu'empirer la situation. Tu voulais aider un ami, tu n'as rien à te reprocher. J'espère qu'il va se remettre. Tu n'es pas gênée que Byron... Qu'il soit différent? Si tu aimes une personne, tu dois savoir accepter ce qu'elle est. Mais c'est impossible tant qu'elle refuse de se montrer sous son vrai jour. Je crois que les personnes comme Byron... dissimulent une partie de ce qu'elles sont pour ne pas effrayer les gens. Etre proche de quelqu'un, c'est prendre forcément ce risque.