son gâteau préféré. J'ai eu le dernier muffin au moka. Et je sais que mon envie de chocolat ne me pardonnera jamais, mais... je vais passer mon tour. Il se passe vraiment quelque chose, et c'est pire que ce que pensais. Puisque le sucre n'a pas eu d'effet, peut-être que ceci te fera réagir davantage. Jimmy ! Oh, mon Dieu, tu as dû casser toutes tes tirelires pour les avoir. Tu vaux bien tous les centimes du monde, Nickels ou pennies. Une nuit en ville, juste toi et moi, c'est exactement ce que le docteur a prescrit. - Est-ce que vous avez du miel ? - Bien sûr, et voilà.</i> Heu, tu redeviens distante. Excuse-moi. Une vieille amie vient de revenir en ville. Attends-moi ici. - Hôpital de Belle Reve. - Je crois qu'un de vos patients s'est échappé.</i> Sasha Woodman, dans les 20 ans. Excusez-moi, qui ? À un lien avec les abeilles ? Nous allons vérifier nos dossiers, mademoiselle.</i> - Je ne me suis pas enfuie. - Recule ! Si toi ou l'un de tes essaims essayez de me piquer, tu risques de le regretter. Est-ce qu'on se connait ? Chloé Sullivan. 1re année, tu as failli devenir reine des abeilles, et tuer deux de mes amis. Comment as-tu pu sortir ? Tu ne comprends pas. Je n'ai rien à faire à Belle Reve. Je ne suis plus infectée. J'ai été soignée. Il y a quelques semaines, j'ai été opérée. Opérée ? Par quel docteur ? Curtis Knox. Il a changé ma vie. Ma famille m'a raconté toutes les choses horribles que j'ai faites dans le passé, mais je suis différente maintenant. Comment ça, "ta famille t'a tout raconté" ? En retirant mes pouvoirs, certains de mes souvenirs sont partis eux aussi. Les six dernières années sont vides. Si j'ai fait quelque chose à toi ou à tes amis, j'en suis désolée. Dr. Knox ! Vous m'avez fait peur. Que faites-vous ici ? Vous avez quelque chose dont j'ai besoin. Vraiment ? Smallville - 7x04 - Cure Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Transcript : swsub.com Pour SeriesSub.com Barby Flay, Rachael Ray, gare à vous... Lana Lang arrive. Je peux t'aider ? Qu'est-ce que tu prépares ? Les pancakes à la myrtille que Clark adore. Je veux lui faire la surprise. C'est ce que je ne comprends pas. Vous êtes gagas l'un de l'autre, et vous vous connaissez depuis toujours, pas vrai ? Qu'est-ce qui vous a pris tant de temps ? Et bien, tant que Clark avait son secret, c'était impossible. Donc c'est une... réaction humaine d'être si secret et prudent ? Non, c'est plutôt un truc de Clark. Mais il est comme ça parcequ'il se soucie du bien-être des gens. Oh, vous n'auriez pas dû faire tout ça. Ça a l'air délicieux. Oui, mais on n'a plus de sirop d'érable. Est-ce que tu viens d'aller au magasin ? Le meilleur du Vermont. Qu'est-il arrivé à "ne montre pas tes pouvoirs"? Éloigne-toi de Kal-El. Tu m'as tyrannisée sur Krypton, mais tu ne le feras pas sur cette planète. Vous vous connaissez ? Il a pénétré dans notre maison au milieu de la nuit, et nous a forcé à partir. Après ce que ton père a fait, tu peux t'estimer chanceuse. Qu'est-ce qu'il fait ici ? Il m'a sauvé la vie. C'est un ami. Alors choisir tes amis n'est pas ton fort non plus. Fais attention, Kal-El. Laissez-moi deviner... Vous venez aussi de Krypton ? Mars, en fait. Bon, je vais vous laisser bavarder. Je vais rendre visite à tante Nell à Metropolis. Ravie de vous avoir rencontré. L'arrivée de ta cousine ne doit pas être prise à la légère, Kal-El. Je suis allé voir mon père. Il m'a donné le même avertissement. Mais je ne comprends pas... C'est ma cousine. À part elle, ma seule famille est incarnée dans un bloc de glace. Et elle pourrait utiliser cette nostalgie de ta famille contre toi. Elle est dangereuse. Son père a essayé d'assassiner Jor-El. Ils étaient frères. Leur haine l'un envers l'autre, était plus forte que tout lien familial. Est-ce que Kara a son cristal ? Plus maintenant. Il était dans son vaisseau lors de l'explosion. Je l'ai aidée à le chercher, mais on n'a rien trouvé. Si elle arrive à le récupérer, tout ce à quoi tu tiens dans ce monde pourrait être perdu. Tu dois trouver ce cristal avant Kara. La confiance est un luxe que tu ne peux te permettre.</i> Désolé de vous avoir fait patienter. Mussolini a tué un conducteur parce que son train n'était pas à l'heure. Par chance, je suis infiniment plus patient qu’"Il Duce". Mussolini a connu la défaite, Docteur. Je n'accepterais pas cela dans notre collaboration. Et bien, m'engager est certainement une stratégie gagnante. Tous vos scientifiques ont affirmé que les infections étaient incurables. Peu importe combien vos résultats sont impressionnants, certaines de vos pratiques m'inquiètent. Je répare le câblage cérébral de vos monstres, et vous me payez. Fin de l'histoire. Vous avez autorisé des batteries de tests que je n'ai pas approuvées. Dîtes moi, les niveaux de toxicité des pierres dans les organes vitaux des patients sont-ils si importants pour de telles mesures ? Les plus grandes avancées de l'humanité n'auraient jamais vu le jour sans le génie qui est derrière leur découverte. Laissez-moi m'occuper de la science. Docteur, trois de mes patients sont portés disparus. Vous n'auriez pas une idée de pourquoi quelqu'un avec une toute nouvelle vie disparaitrait soudainement? Ça a peut-être un rapport avec votre demande qu'ils n'aient plus de souvenirs de leur passage à l'Hôtel 33.1. J'ai voulu qu'ils puissent commencer une nouvelle vie sans souvenirs dérangeants. Surtout ceux qui pourraient vous incriminer. S’il n'y a rien d'autre, j'ai des horaires à respecter. J'ai de bonnes nouvelles, mon amour. J'ai trouvé une autre pièce du puzzle. S'il vous plaît, laissez-moi partir. Calmez-vous, Sasha. Détendez-vous. Vous êtes ici... pour servir une grande cause. Est-ce que ma copine est prête à bouger ? J'ai pensé qu'on pourrait se changer sur la route du spectacle, ou bien on peut aller manger un bout à l'Arena. Jimmy, je sais que ces tickets t'ont coûté une petite fortune, mais... Pourquoi le mot "mais" n'est-il jamais suivi de quelque chose de positif ? Serais-je la pire petite amie au monde si je te demandais d'annuler notre soirée en ville ce soir ? Je sais. Je me rattraperais. Je suis en train de suivre une énorme piste sur les météorites. Ça ne peut pas attendre demain ? Écoute, ne le prends pas personnellement. Je pensais m'y faire, mais tout tourne autour des monstres infectés. Je croyais qu'on était d'accord de ne plus utiliser ce terme. Et bien, c'est ce qu'ils sont, et s'ils n'étaient pas enfermés à Belle Reve, alors ils passeraient probablement te voir de temps en temps. Chloé, est-ce que le Dr. Curtis Knox peut attendre ? J'ai besoin de ton aide. Tu sais, tu devrais te mettre une cloche autour du cou, ou autre chose, comme ça je pourrais au moins savoir que tu es là. J'ai besoin de ton aide pour retrouver le cristal de Kara. Il faut que tu regardes dans les bases de données, l'imagerie satellite... Clark, tu vas devoir te débrouiller ce coup-ci, parce que ma carte de bal est pleine. - Chloé, c'est important. - J'en suis sûre. Écoute, je sais que depuis le mont Olympe on dirait que nous, mortels, n'avons rien de mieux à faire que de t'aider à chercher ton cristal, mais crois-moi ou pas, j'ai aussi des choses importantes à faire. Bien, en quoi puis-je vous être utile, mademoiselle... Sullivan. Je suis contaminée par les météorites... Et... je veux être soignée. J'espère que l'emplacement de Metropolis vous convient.</i> C'est parfait. L'argent est en cours de transfert.</i> Lana? Désolé pour le clash des titans de ce matin. Oh, je m'y ferais. Tu es rentré tôt. Je pensais que Chloé t'aiderait à retrouver le cristal. Lana, est-ce qu'elle t'a parlé de quelque chose ? Peut-être quelque chose qui la dérange ? Non, elle travaille 24 heures sur 24 pour impressionner son rédacteur en chef. Elle cherchait une histoire... - sur un Dr. Knox. - Curtis Knox ? Tu en as entendu parler ? Oui, c'est... c'est un neurochirurgien. J'ai entendu dire qu'il avait soigné des personnes infectées par les météorites. Comment sais-tu tout ça ? Et bien, j'ai fait mes propres recherches sur ce sujet. Beaucoup de personnes ont été blessées par Lex, et ils ont besoin d'aide. Je veux faire tout ce qui est en mon pouvoir. Je ne savais pas que tu avais un plan secret pour sauver le monde. Pour l'heure, je n'ai pas beaucoup de contacts. Le nom de Knox est apparu. Il utilise la chirurgie cérébrale pour supprimer leurs pouvoirs. Ça explique beaucoup de choses. Un titre comme celui-là pourrait changer la vie de Chloé. Crois-moi, si ces places étaient plus près tu serais arrêté par les videurs. Ma copine va être folle, Olsen. Tope là ! Et voilà. James. Je suis contente de t'avoir trouvé. Vraiment ? Oui, j'ai cherché Lois partout. Est-ce que tu l'as vue ? Tu vas avoir besoin d'un télescope, elle a été envoyée à la cité des anges, voir le conducteur ivre de la semaine. Et mince... Tu sais, on m'a dit qu'elle s'était introduite dans un silo à grain, et avait pris quelques vidéos d'un vaisseau spatial. J'espérais pouvoir y jeter un oeil. Je suis un peu une accro d'E.T. Sans blague ? Moi aussi. Je m'asseyais dans le jardin et j'essayais de capter des signaux martiens sur la radio de mon père. Les martiens utilisent les infrarouges, nigaud. Malheureusement, la vidéo de Lois ne nous permettra pas de téléphoner-maison. Le gars de la technique n'a pu avoir que de la neige. Et bien, tu te débrouilles en appareils, pas vrai ? Et je parie que tu es beaucoup plus intelligent que lui. Tu ne pourrais pas y faire quelque chose ? Pourquoi pas ? Ce n'est pas comme si j'avais quelque chose de prévu ce soir. Je vais retravailler quelques pixels, voir ce qui en sortira. OK. Tu es mon héros. Appelle-moi quand c'est fini, et je serais là en un instant. Merci. Comment avance ton article sur le Dr. Knox ? Euh, il fait des recherches intéressantes, mais je ne crois pas que je puisse en faire une histoire. Moi non plus. Chloé, tu es une bonne menteuse. Tu as beaucoup d'expérience, à garder mon secret, mais je ne crois pas que tu recherches Knox pour un article. Je pense que c'est pour le traitement. Donc tu réalises que c'est mon dernier espoir. Le Dr. Knox a dit qu'il s'occuperait de moi avant la fin de la semaine. Chloé, tu ne sais rien de ce docteur. Je sais qu'il peut me rendre une vie normale. Ecoute, je comprends que tu veuilles une vie normale, vraiment... Mais la chirurgie cérébrale n'est pas la bonne méthode. Tu ne comprends pas, Clark. Devenir une psychopathe ou une tueuse en série ne sont pas les seules choses qui m'inquiètent. Quand j'ai soigné Lois dans le barrage, ça m'a presque tuée. Qui peut dire que la prochaine fois ne sera pas la dernière ? Quels sont les effets secondaires du traitement ? - Perte potentielle de la mémoire. - Chloé... Si je dois oublier une partie de mon passé pour gagner un futur, je le ferais Tu vas tout oublier. Tu vas oublier tes amis, tes expériences... Tu vas m'oublier. Tu vas m'oublier. Les gens seront là à mon retour pour combler les manques. Au bout d'un moment, je serais bien. Clark, si tu veux me sauver, laisse-moi faire. J'applaudis votre ingéniosité, docteur. Après avoir mis le corps dans la réserve d'engrais, son ADN se serait retrouvé pulvérisé dans tous les champs du Kansas. Oh, Lex. Si seulement vous étiez un riche normal, à courir les femmes autour du monde, au lieu de vous essayer à la science que vous ne comprenez pas. Votre folie meurtrière s'arrête ici. Je ne vous laisserais pas blesser une personne de plus. Un grand nombre de patients vivent une nouvelle vie sans la moindre idée de ce que vous leur avez fait. Et pour ceux que vous avez assassinés ? Ils étaient les élus, ceux qui m'ont fait créer ce remède, et frapper à votre porte. Car je savais que dans votre musée des horreurs, je trouverais ceux que je recherche. Vous n'exercerez plus, docteur. Si vous approchez, je jure devant Dieu de vous descendre. J'en tremble dans mes bottes. Espèce d'enfoiré ! J'ai été transpercé par des lances de guerriers mayas... j'ai survécu aux flèches des Mongols, et à l'acier froid des épées des Croisés. Pourquoi ces choses de 9 millimètres me ralentiraient ? Donc, tu n'es pas Mr. Miyagi. Mais c'est pas grave, parce que... j'ai une petite astuce. Bouge la baguette du dessus tout en gardant l'autre droite, et ne te laisse jamais, jamais, intimider par les nouilles. OK. On va essayer. Je le savais. Tu as ça dans le sang. Tu es un professeur très patient. Merci. Rendu effectué. Conversion vidéo effectuée. Ce n'est pas le vaisseau. Mais on a quelque chose. Flintlock est le fournisseur de la technologie de sécurité du gouvernement. Le gouvernement ? On dirait qu'il y a une autre Zone 51 en plein coeur du Kansas. Oh, Chloé va en tomber à la renverse. Non, tu ne peux pas le lui dire. Pourquoi pas ? Elle en parlera à Clark, et il en a assez de mon obsession des OVNIS. Mais c'est exactement ce que son chef lui a demandé. Je dois le lui dire. James... Je sais que je peux avoir confiance en toi. Ça doit rester notre secret. OK ? Ça reste entre toi et moi. Tu veux un peu de chinois ? C'est bon, mais tu dois vraiment mériter ton repas. Qu'est ce que tu fais ici ? je croyais que tu étais occupée. Et, on était juste en train de... Écoute, je peux t'expliquer. Pas besoin. Je dois y aller. Je te jure que ce n'est pas ce qu'on pourrait penser. Au revoir, Jimmy. Tu es la dernière personne que j'imaginais me sauver. Je suivais ce boucher qui a effacé les souvenirs de tes victimes de 33.1. - Lana t'a parlé du Dr. Knox ? - Laisse Lana en dehors de ça. Ne mens pas pour elle, Clark. Je sais que Lana a découvert des secrets sur mon entreprise. Probablement en utilisant les 10 millions de dollars qu'elle m'a volés. Sur le coup, je dirais que c'est de l'argent bien placé. Si elle ne t'avait pas informé, je serais à la morgue. Tu es aussi coupable que ce docteur. Ça me rend malade d'avoir dû prendre une vie pour sauver la tienne. Knox n'est pas mort, Clark. Il est revenu à la charge, après que je lui ai mis 6 balles dans la poitrine. Il n'avait aucune égratignure. Donc Knox est toujours en vie. Non seulement il l'est, mais il tue ses patients un par un. Mademoiselle Sullivan. Pile à l'heure. Merci d'être venue en si peu de temps. Je suis contente que les tests me permettent de suivre le traitement. Vous êtes unique. La concentration de météorites dans votre coeur... C'est extraordinaire. Dans mon coeur ? Soyez tranquille. Après ce soir, vous n'aurez plus à vous inquiéter de quoi que ce soit. Où est votre équipe ? Ils seront là dans un instant. Qu'est ce que c'est ? Où est Chloé? J'ai cherché partout. On a eu une grosse mésentente C.K. J'ai besoin de ton aide. Je n'ai pas le temps. Où est-elle ? Et bien, elle a sauté à la conclusion. Elle est partie avant que je puisse lui expliquer. Elle a dit où elle allait ? Non, mais elle a laissé ce rubik's cube de mots, et je n'ai aucune idée de ce que ça veut dire. "Après ce soir, je ne me souviendrais peut-être pas de toi, alors ne me laisse pas oublier pourquoi nous sommes ensemble." Je ne comprends pas, C.K. Qu'est-ce qui se passe ce soir ? Qu'est ce que vous faites ? Je prends ton coeur pour le donner à Sophia. Grâce à vous, Chloé Sullivan, mon amour sera éternel. Où Knox a-t-il emmené Chloé ? Écoute, Clark, je veux arrêter Knox autant que toi. J'ai vérifié toutes les adresses de son dossier. Ce sont des impasses. Il n'a pas pu se volatiliser, Lex. Non, mais il a beaucoup d'expérience pour couvrir ses traces. Envoyez-moi les photos de Knox. J'ai utilisé un logiciel de recherche via reconnaissance faciale. Et voilà. Knox n'était pas vivant pendant la 2nde Guerre mondiale. Il est trop jeune. Il est plus vieux qu'il n'en a l'air. Voici Knox en 1888. Et ici en 1675. Clark, il a plus de 1000 noms, et il a vécu des siècles. Voilà pourquoi tu ne peux pas le tuer. Curtis Knox est immortel. Il n'a pas pu aller bien loin. Il a dû la perdre en se battant avec Chloé. Elle s'est arrêtée il y a moins d'une heure. "Este perpétua " "Puisses-tu vivre pour l'éternité." C'est un dicton romain. Je l'ai déjà vu auparavant. Les "Victorian Arms" ? Knox en était le propriétaire. Il y a vécu dans les années 20. Il n'a peut-être jamais déménagé. Si votre femme est malade, je peux la soigner avec mes pouvoirs. Sophia est en parfaite santé. Je l'ai plongée dans le coma pour réduire son stress avant l'opération. Vous l'avez plongée dans le coma pour éviter qu'elle ne panique en vous voyant pratiquer toutes ces opérations sur des personnes innocentes. Ça ne ressemble pas à un amour éternel pour moi. Vous êtes ici depuis quoi, deux décennies ? Que savez-vous du véritable amour ? Je sais que je veux vivre pour revoir une personne. Une amourette d'adolescente. Très pittoresque. Malheureusement, vous ne pourrez pas lui dire au revoir. Bon, commençons. Je suis venue demander de l'aide, pas pour me faire ouvrir par un sosie de Jack l'Éventreur ! J'étais Jack l'Éventreur. Chloé ? Tes pouvoirs sont peut-être au dessus de ceux des mortels, mais tu as trouvé ton maitre. Je ne vous laisserais pas tuer une personne de plus. J'en tuerais 1000 de plus pour ne plus avoir à vivre seul. Vous ne connaissez pas la souffrance de vivre des siècles, de regarder la femme que vous aimez, vieillir et retourner à la poussière ! On se ressemble plus que vous ne le croyez. Je ne te raterais pas cette fois ! Mon Dieu. Qu'est-ce que j'ai fait ? S'il te plaît, ne me laisse pas. S'il te plaît. Qu'avez-vous fait de Knox ? Ton père et moi suivions la loi du silence, lorsqu'on évoquait les crimes et les sentences. Je te propose de suivre les mêmes règles. - Vous ne l'avez pas tué ? - Knox est immortel, Kal-El. Tu ne peux pas le tuer. Je sais ce que c'est d'avoir des sentiments pour les gens ici, mais tu leur survivras tous, et lorsqu'ils te quitteront, tu auras toujours une grande mission à accomplir. As-tu retrouvé le cristal ? J'ai été un peu débordé. Pourquoi "Oeil rouge " est-il encore ici ? J'ai entendu ce qu'il a dit sur mon père. C'est lui qu'on ne peut pas croire. Demande-lui ce qu'il a fait à ma famille. Ton père était un traître. Il ment. Qui vas-tu croire, Clark... Ta famille... ou ce Limier Martien ? Je suppose que cette réunion de famille est terminée. J'ai appris que la police avait fermé la clinique et que Curtis Knox a disparu. Tu as quelque chose à voir là-dedans ? Il s'est avéré qu'il tuait ses patients. Chloé a failli laisser sa tête pour un article. Oh, mon Dieu. Est-ce qu'elle va bien ? Tu connais Chloé, rien ne peut la terrasser. Elle a de la chance d'avoir quelqu'un comme toi dans sa vie, Clark. Nous avons tous de la chance. Qu'est-ce qui ne va pas ? Lex m'a aidé à trouver Knox. Il devait avoir une autre raison de le faire. Lex ne fait généralement pas les choses par bonté de coeur. Il m'a parlé des 10 millions que tu lui as volés. Tu ne vois pas ce qu'il essaie de faire ? Il essaie encore de détruire ce que nous avons. Clark, cet argent fait partie des conditions du divorce. J'ai prévu de l'utiliser pour aider les personnes contaminées qui ont été victimisées par LuthorCorp. Ne laisse pas les mensonges de Lex se mettre entre nous. Je ne te cacherais jamais rien. Te voilà. Tu te souviens de moi ? C'est bon signe. Ta lettre était un peu "Da Vinci Code," et je ne suis pas cryptologiste, mais... je t'ai amené ça... pour te rappeler pourquoi on est ensemble. La serviette de la fête du 4 juillet, où tu m'as donné ton numéro. Oh, le carnaval de Grandville. C'était mon meilleur 1er rendez-vous. Et mon préféré... Un morceau de verre du vitrail qui s'est cassé, pendant le tremblement de terre à l'automne dernier. OK, maintenant c'est moi qui ai besoin d'un décodeur. On a perdu contact un long moment, et le jour où on s'est retrouvés, le monde... en a été littéralement secoué. Et si ce n'est pas un signe, alors je ne sais pas ce qui pourrait en être un. Jimmy, je suis désolée pour toute cette folie que je t'ai fait endurer ces dernières semaines. Alors disons-nous que le futur sera plus "normal". D'accord ? Tu vois, je ne sais pas si je peux te faire cette promesse. Je ne pense pas que les choses seront toujours normales entre nous. Attends une seconde. C'est à cause de Kara ? Parce qu'après toutes les fois où tu m'as laissé en plan pour Clark, je n'aimerais pas que tu m'en veuilles d'avoir aidé Kara une fois. Non, ça n'a rien à voir avec Kara. C'est moi. C'est seulement moi. Qu'est-ce qui se passe, Chloé ? Si tu ne peux pas le dire... Essaie le langage des signes, ou des sous-titres. Je ne peux pas. Je suis désolée. Je le suis aussi. Parce que j'ai vraiment essayé d'être un petit ami compréhensif, mais au bout d'un moment, n'importe qui ne pourrait plus supporter cette vie. Je ne sais pas quoi dire. Peut-être que ce tremblement de terre n'était pas un signe. Peut-être que c'était un hasard géant, comme notre relation. Peut-être que tu as raison. Tu vois... Je ne peux plus continuer, Chloé. Je ne peux plus.