Les efforts ne comptent pas. Vos résultats ne méritent qu'une mention "Bien". Et bien, si je vous donnais plus de temps, cela continuerait d'avoir un impact négatif dans les résultats de Luthorcorp. Aussi, je, euh... je vous souhaite à vous et vos hommes plus de succès avec une entreprise moins exigeante. Oui, merci. Bonjour, Lionel. Alex ! Qu'est-ce que vous faites ?! Désolé. Alex est un peu occupé en ce moment.</i> Bon sang, que faites-vous ? Qui êtes-vous ? Vous avez l'habitude d'avoir tout sous votre contrôle.</i> Si vous voulez le reconquérir, vous devrez participer à un petit jeu.</i> Le train de 11h35 reliant Smallville à Métropolis est tout juste à l'heure.</i> Gagnez la partie, ou vous allez être contraint à une promenade forcée.</i> Quel jeu ? Le pendu. Proposez une lettre. Devinez la phrase.</i> Si vous perdez la partie, vous perdez la vie. Dépêchez vous, Lionel.</i> Ou vos résultats ne mériteront qu'une mention "Bien".</i> Euh, "A". Trop évident. "E". "O". Vous avez eu de la chance. "T". Encore faux. Hum, "G". Désolé. "S". Non. Vous voulez un indice ? C'est une leçon que vous m'avez enseignée.</i> "M". "C". "R", "Y", "N". No mercy ! (Pas de pitié) La réponse est "No mercy" ! (Pas de pitié) "Mercy" Lionel est constamment à la maison, faisant comme s'il était chez lui. Et d'après ce que tu me dis, ta mère inviterait le loup à rentrer dans la maison. Je sais qu'on a déjà traversé ensemble ce champs de tulipes sur la pointe des pieds, mais si jamais tu avais tort ? Et si Lionel ne connaissait pas ton secret ? Les choses qu'il m'a dites, son regard... il sait. Alors il se sert probablement de ta mère pour se rapprocher de toi. Il est toujours là, il l'aide, lui offre ses conseils. Elle lui fait de plus en plus confiance. Elle ne le ferait pas si elle savait la vérité. Je sais que je dois lui en parler. J'allais le faire après m'être renseigné. - Qu'est-ce qui t'a arrêté ? - Elle a eu tellement à supporter... depuis la mort de mon père. Je ne veux pas lui donner une raison supplémentaire de s'inquiéter. En ne lui disant rien, tu pourrais la mettre dans une situation bien pire. Echec. Ca fait des années que tu n'as plus joué aux échecs. Pourquoi un soudain intérêt pour un jeu si compliqué ? Une de mes amies veut en apprendre les subtilités. J'avais l'habitude de démonter tes assaults bi-dimensionnels avec une régularité alarmante, tu te souviens ? Peut-être que tu devrais enseigner à ton amie quelque chose de moins compliqué. Pourquoi pas un pendu ? C'est toujours sympa. Merci. Je vais m'en tenir aux échecs. Tu vas perdre, comme d'habitude. Je ne joue pas pour gagner. Je joue pour instruire. Pas de pitié ? De quoi tu parles ? C'était toi, Lex. Je le sais. Quoi ? Stopper ma limousine sur la voie d'un train. Ce type de mélodrame a disparu avec les films muets. Attends. Quelqu'un a essayé de te tuer ? Oh, c'est la partie où tu feins l'innocence ? Je t'ai demandé de revenir dans les affaires de Luthorcorp. Les profits n'ont jamais été aussi élevés. Pourquoi je voudrais te tuer ? Il n'y a pas si longtemps, j'ai essayé de t'éloigner de Luthorcorp. - Le point culminant de la prise du pouvoir. - Tout juste. S'il te plaît. Te voir te planter misérablement a été un châtiment suffisant. Très bien. Très bien. Alors ça n'était pas toi. Il se peut que je ne t'aime pas beaucoup, papa, mais tu es un atout de valeur pour Luthorcorp. Te tuer affaiblirait les résultats financiers. Tes inquiétudes me touchent vraiment. Je suis inquiet. Une menace contre toi est une menace contre Luthorcorp. J'ai repoussé des attaques toute ma vie avant même que tu ne sois né. Je pense pouvoir en supporter une de plus. Oh,  Clark. Dis moi ce que tu penses de cette conclusion ? "Ce n'est pas suffisant de donner simplement quand on peut." "Maintenir la vérité," "la justice, et le mode de vie des américains n'est pas une affaire de commodité." "Il s'agit d'une affaire de conscience." Ce sont des principes auxquels j'adhère. Espérons que ceux qui ont les poches remplies à la collecte de fonds le penseront aussi. Il y a quelque chose dont je dois te parler. Ca ne peut pas attendre ? Il faut que j'aille à Métropolis. Lionel sait. Il sait quoi ? Lionel sait pour moi. A propos de mes secrets. Je ne vois pas comment. Je pense savoir comment. Il y a quelques temps, j'ai trouvé un paquet sur le pas de la porte. Il y avait une vidéo de toi à l'intérieur. Survivant  à une explosion. Qui l'a envoyée ? Je n'en suis pas sûre, mais... Lionel s'en est occupé. Il a dit qu'il n'était pas intéressé par la raison de ce chantage. Il voulait juste m'aider. Et je l'ai cru. Pourquoi tu ne m'en as pas parlé ? Tu souffrais encore beaucoup de la perte de ton père. Je suppose que... je voulais juste te protéger pour changer. Lionel sera à la collecte de fonds ce soir. - Quand je le verrai... - Non, tu ne peux rien dire. Nous devons régler cette affaire comme papa l'aurait fait. Continuons à faire comme si de rien n'était. Ne rien révéler. Pas avant de savoir ce que Lionel sait vraiment. Je ferai mieux d'y aller. J'irai avec toi. Non,  non. Si tu commences à me surveiller tout le temps, il saura vraiment qu'il se passe quelque chose. Ne t'inquiète pas. Je peux m'occuper de Lionel. Bonne nuit. Et bien, il n'y a aucun dispositif électronique dissimulé dans votre bureau, monsieur. Le bureau est clean. Je l'espère, pour votre bien. Ou vous allez vous retrouver dans une de ces boutiques ambulantes, à regarder les hot-dogs tourner. Merci. A regarder les hot-dogs tourner ? Ca n'était pas très gentil. Mais à nouveau, c'est la manière dont vous traitez les gens qui travaillent pour vous,</i> pas vrai, Lionel ? Qu'est-ce que vous faites... vous lisez sur les lèvres ? Je vois tout. 911 ! Bonsoir, Lionel. Qu'est-ce que ça fait d'être sans défense ?</i> Je vous le ferai savoir si jamais ça se produit. C'est grâce à ce mental de gagnant que vous êtes devenu milliardaire.</i> Voyons s'il peut vous garder en vie. Alors... Qu'est-ce que vous voulez ? Je veux jouer à un autre jeu. Re-bonsoir, Lionel. Où suis-je ? Dans l'un de vos propres enfers. Qui êtes-vous ? Juste une personne anonyme de plus parmi celles que votre cupidité a détruite.</i> Ca réduit déjà pas mal le nombre de candidats ! Vous ne me connaissez probablement pas, Lionel...</i> mais je vous connais. Vous êtes un homme au dessus de tout...</i> qui commande à ses employés de porter le poids de son empire.</i> Ils triment pendant que vous faites des profits.</i> C'est ce que l'on appelle faire tourner une affaire ! C'est ainsi que ça marche ! Plus maintenant. Il faudra maintenant que vous vous salissiez les mains.</i> Brillant, n'est-ce pas ? Ouais. Oh, bien. Qu'est-ce qu'on a par ici ?</i> Regardez de plus près. Avancez. Pas vraiment de l'eau de source ? Une bonne histoire a toujours besoin d'un crochet, vous serez du même avis ?</i> Très bien. Maintenant qu'est-ce qui va se passer ? Maintenant vous allez jouer. Voulez-vous connaître les règles du jeu ?</i> Ouais. Montrez moi. Voici la balance de la justice. Remplissez les seaux avec le liquide du robinet</i> et mettez les en équilibre sur la perche.</i> Réussissez, et la porte s'ouvrira. Alex, il ne s'en est pas très bien sorti.</i> Ai-je oublié de mentionner que le liquide était inflammable ?</i> C'était mon chauffeur. Un homme innocent. Aucune personne reliée à vous n'est innocente.</i> Prêt à jouer ? Non. Non. Lionel Luthor ne saute pas à travers des cerceaux. Dans 10 minutes, les flammes sous vos pieds vont consummer la pièce.</i> Equilibrez la balance ou brûlez pour vos péchés.</i> Prends ton temps. La clé du succès aux échecs est d'anticiper les coups de son adversaire et de le laisser sur la défensive. Lex, qu'est-ce qu'on fait ? Je croyais qu'on savourait une soirée d'échecs. Je crois que j'ai le monopole. Tu sais très bien ce que je veux dire. Nous avons passé la semaine à éviter de parler de ce qui s'est passé. J'attendais que tu en reparles. Tu m'as embrassée. Et ensuite, tu m'as embrassé. Mon dieu, après tout ce discours sur l'amitié et qu'il ne fallait pas gacher ce que nous avions... nous n'écoutons pas très bien ! Tu me demandes d'oublier ce qui est arrivé ? Parce qu'à moins d'avoir une sérieuse blessure à la tête, je ne suis pas prêt d'oublier. Tu devrais répondre. Je rentre à Métropolis. Je t'appellerai plus tard. Quoi ? Prenez une équipe de sécurité, rejoignez moi à Luthorcorp Plaza, et gardez cette information pour vous. Je ne veux pas qu'on apprenne que mon père a disparu. Ca devient un peu chaud ? Que ressentez vous... les flammes qui vous lèchent les talons, à chaque pas de nouvelles cloques vous font souffrir ?</i> Je parierai qu'une paire de chaussures italiennes à 1000$ que vous aimez tant</i> ferait vraiment la différence maintenant, n'est-ce pas ?</i> Je comprends à quel point ce doit être difficile pour un homme qui n'est pas habitué à transpirer.</i> J'ai grandi dans un quartier très pauvre. Je sais ce que c'est de transpirer, mon ami. Je sais pour votre jeunesse défavorisée,</i> mais tout a changé quand vos parents sont morts dans le feu que vous avez allumé.</i> J'ai touché une corde sensible ? Je n'ai pas tué mes parents. Racontez un mensonge pendant longtemps, et vous croirez qu'il est vrai.</i> Vous allez manquer de temps. Voulez-vous me dire ce que vous avez appris de ce jeu avant que la chair sur vos os ne soit brûlée ?</i> Oui. Vous parlez beaucoup trop. Fermez là. Attention... attention... Souvenez vous de ce qui est arrivé à votre chauffeur.</i> La balance de la justice est dure à équilibrer quand on a du sang sur les mains ?</i> Félicitations pour votre acquittement. Lionel  ? Quoi ? Un autre jeu ? Oui. Mais cette fois ci, vous aurez besoin d'un partenaire...</i> ... quelqu'un pour vous aider à surmonter les moments difficiles.</i> Martha ! Lionel, s'il te plaît... Ne... ne... Ne... Ne paniquez pas ! Martha ? Lionel, que se passe t-il ? - Quelqu'un joue à un jeu vraiment malsain. - Qui ?! Je ne sais pas. Comment avez-vous atterri ici ? Je ne sais pas. J'étais J'étais dans le parking au Plaza, et je... j'ai entendu un bruit derrière moi. Je ne sais pas. Sortez nous d'ici ! Très bien. Très bien. Martha, reculez. Très bien ! Très bien ! Elle n'a rien à faire là-dedans. Laissez la partir ! Elle a tout à voir avec ça. Vous utilisez votre richesse pour acheter de l'influence, pour controller la salle du pouvoir.</i> Vous êtes l'homme dans l'ombre qui tire les ficelles.</i> Et vos marionnettes... sont aussi coupables que le maître.</i> Et elles méritent le même sort. Très bien. Très bien, quel est le jeu ? Comment je la sors d'ici, hein ? Servez vous des mots comme d'armes,</i> Déformez les dans le but de dissimuler la vérité dans une double signification.</i> Maintenant c'est mon tour. "Un crapaud comme la fièvre" ? Je ne comprends pas. Changez votre façon de voir. Changer... ma... Sa vie est entre vos mains. Quoi ? Non, attendez ! J'ai besoin de plus. Je comprends le concept d'agir comme d'habitude, mais découvrir la vérité c'est agir comme d'habitude pour moi. - Chloé... - Clark ? Tu n'es pas le seul dont Lionel s'est joué. Il m'a donné l'information à propos de Fine au Honduras parce qu'il savait que je t'en parlerai. Pourquoi tu ne me laisses pas faire, pour découvrir ses intensions ? Et s'il découvre ce que tu fais ? C'est trop risqué. Oh, et attendre que Darth Luthor mette en route son plan ne l'est pas ? Hé, Lois. Non, elle est partie il y déjà quelques heures. Très bien, je te ferai savoir si j'ai du nouveau. De quoi parliez-vous ? Ma mère ne s'est pas montrée à la collecte de fonds à Métropolis. Oh, mon dieu. Récupérez les vidéos de sécurité des dernières 24 heures. Voyez si vous trouvez quelque chose d'inhabituel. Oui, monsieur. C'est bon. Clark, qu'est-ce que tu fais ici ? - Je cherche ton père. - Où est-il ? Si seulement je le savais. Il a raté plusieurs réunions et n'est jamais arrivé à la collecte de fonds au Plaza. Ma mère non plus. Lex, si tu as une idée de ce qui se passe, tu ferais mieux de me le dire maintenant. Clark, un peu plus tôt ce matin, mon père m'a accusé d'avoir orchestré une tentative de meurtre contre lui. Tu penses que quelqu'un effectue une 2nde tentative ? Tout ce que je sais c'est qu'il a été kidnappé dans son bureau. Comment le sais-tu ? J'ai trouvé son portable par terre. Le dernier numéro composé est le 911. L'heure de l'appel coïncide avec un blanc sur les enregistrements de sécurité du batiment. Et à propos des cameras ici ? Il n'y en a pas. Mon père aimait avoir un endroit ou il pouvait effectuer certaines transactions. sans le moindre enregistrement électronique. Du genre illégal ? Lex... C'était ébréché avant ? Mon père ne tolérait pas la moindre paille dans sa précieuse collection. Bien  vu. Whoa. Ce n'est pas du matériel standard. Ca a été fait par des gens qui savaient vraiment ce qu'ils faisaient. haute définition, transmission sans-fil... Est-ce que ça transmet ? Non, c'est éteint. Mais si on le rallume je pourrais sans doute effectuer une transmission et localiser la source. Essayons. "un crapaud comme fièvre" ! "Fièvre." ça n'a pas... ça n'a pas de sens. Ca doit vouloir dire quelque chose. L'avez-vous déja entendu avant ? Non. Attends. Pourquoi ne sont-elles pas toutes pareilles ? Les premières lettres de chaque mot. Le "T" et le "F" sont des majuscules, mais pas le "A" au début et le "L" dans "like." "T," "F." bien, bien. il a dit que c'était... Qu'est-ce qu'il a dit ? Il a dit que c'était... Décalez... décalez... décalez votre perception ! uh, uh... C'est un anagramme. C'est un anagramme... le vrai sens est caché... - Un puzzle de mot ! - Un puzzle de mot... Ca transmet un code rotatif. Je vais voir si je peux pirater la séquence. Vite. C'est une honte, n'est-ce pas ? Une crise comme ça pour que l'on soit ensemble dans la même pièce. Clark, peut-être que quand tout ça sera fini on pourrait essayer de redevenir comme auparavant. Excuse moi. je dois prendre ça. Je peux faire quelque chose pour que ce soit plus rapide ? Non à part si l'informatique fait partie de tes abilités. Le signal est fort, la perte est faible ce qui veux dire que la source est locale. Je l'ai. 8320 Vermont avenue. A 8km d'ici. Bien. Vous avez trouvé quelque chose ? Une adresse pas très loin d'ici. Bien. Prenons ma Porsche. C'est un peu plus rapide que ton camion. Allons-y. ... "V," "I," "L." "evil. (méchant)" "Pour oser tromper le mal." C'est du charabia. Ca veux dire quelque chose... Ca doit vouloir dire quelque chose ! Non. Ca ne... Vous voulez que j'échoues ? Vous voulez que je la vois mourrir ?! - C'est ce que vous voulez ? - Lionel ! Il veux que j'échoue. Ech... échouer. Echouer. Echouer. Echouer. Il a dit que la verité est faussée par le double sens. Double sens. Aucune pitié. Heu... avarice. Encavateur. Prendre. Prendre. Prendre, prendre. Faire prendre. Par dessus... Changement. "Changement échoué" ! "Changement échoué" ! La réponse est "changement échoué" ! "Changement échoué" ! Apex. Apex ! C'est Apex. Martha. Martha. Martha. Vous allez bien. C'est bon. Vraie reconnaissance pour un autre être humain ?</i> Je me doutais que votre relation avec le sénateur était plus que politique.</i> C'est bon. C'est bon. C'est bon, on a gagné votre jeu. Maintenant, laissez nous sortir. Comme vous voulez. Martha. Attendez. attendez. Qu'est-ce qui se passe ici ? La liberté... ... ou la mort, ça dépend du résultat au jeu final.</i> Vous attendez que l'on se dirige droit vers un nouveau piège ? Vous pouvez rester ou vous êtes et attendre que le sol vous électrocute.</i> Allez ! Qu'est-ce qui se passe là ? Je ne sais pas. non ! Je suis desolé que vous ayez été mélée a tout ça. Mélée à quoi ? Qui est cet homme ? Je ne sais pas. "Apex" ? "Changement échoué" ? Qu'est-ce que ça veux dire ? La societé Apex était un consortium asiatique. Je m'en suis servi pour essayer de reprendre luthorcorp de chez Lex. Lex  l'a découvert et a utilisé un argument très contraignant pour que je me retire. Apex a investi dans des centaines de compagnies. Les investisseurs furent ruinés. Beaucoup de monde a tout perdu. A cause de vous. A cause de votre avarice. Non. Ce n'était pas à cause de moi. C'était à cause de Lex. Lex ? C'était pour le blesser ? Vous le haïssez à ce point ? J'essayais de lui enseigner martha, des leçons. De dures leçons. Je pensais que si j'enlevais les tentations du pouvoir et de l'argent qu'il avait, peut-être que là, il aurait été capable de redécouvrir sa propre humanité. Avez-vous déja pensé à lui parler, de père à fils ? Ca marche peut-être dans la famille Kent, mais Lex n'est pas Clark, et... ... je ne suis pas le père que Jonathan était. Il n'est jamais trop tard pour changer. A part si vous êtes mort. Lionel Luthor, Vous avez détruit tant de vies sans considération, Toutes pour gagner à vos propres jeux.</i> Voyons voir si vous pouvez faire la même chose</i> Quand la vie qui est en jeu est celle d'une personne à qui vous tenez.</i> Une balle. Tuez le sénateur Kent... Gagnez votre liberté.</i> Ou elle vous tuera et gagnera la sienne.</i> Non ! On ne joue plus à aucun jeu supplémentaires. Il y a une charge explosive attachée au cable de l'ascenceur juste au dessus de vos têtes.</i> Si personne de vous n'est mort dans 2 minutes vous perdrez tous les deux.</i> C'est votre décision. Clark, à quelle distance êtes-vous ? On est dans l'immeuble. Je pense que nous l'avons trouvé. Attends. Tu veux qu'on attende l'équipe de securité ? Non. Moi non plus. Chloe... Il n'y a personne ici. Ils ont dû rediriger le signal, à la place, on a trouvé une caméra. Clark. "Game Over" Maman. Je suis desolé, martha. Pardonnez moi s'il vous plait. Seulement une personne va en ressortir. - Lionel... - Non, ne parlez pas. Prenez la. Vous êtes bonne, Martha. tant de personnes dépendent de vous... spécialement Clark. et nous savons tous les deux... quel garçon spécial il est. Et maintenant, parce que Jonathan est parti, il va avoir besoin de vous plus que jamais</i> pour devenir l'homme dont le monde a desespérément besoin. Faites le. Et rentrez chez vous voir votre fils. Je ne peux pas... Je ne peux pas... Je l'éspérais... J'ai toujours éspéré que les choses se termineraient différement entre nous, Martha. Ne vous blâmez pas. Votre vie est vraiment importante. Non ! Chloe ? Qu'est-ce qui s'est passé ? L'alimentation a été coupée à la source. J'essaie de retracer le signal, il rebondit partout pour nous envoyer loin. Un acte altruiste de Lionel Luthor. La vie est pleine de surprises. La mort également. Je l'ai. Ils sont quelque part en ville.</i> Où ? Ca va prendre quelque minutes pour affiner la localisation, pars vers l'Est. Je vais te guider. Clark, on devrait... Il n'y a pas d'échappatoire, Lionel. Les charges ont été amorcées, un boutton de plus et l'empire Luthorcorp perdra son chef. Vous n'alliez jamais nous laisser partir, vrai ? Vous êtes le maître des manipulateurs, Lionel. Vous devriez savoir certains jeux sont truqués. Pourquoi vous ne me tuez pas tout simplement ? parce que je voulais vous voir souffrir comme moi. vous êtes... vous êtes... J'étais assis juste devant vous aujourd'hui vous ne saviez même pas qui j'étais. Vous n'avez pas vu la maison que j'ai perdu... la femme... les enfants. Toute une vie finie à cause de votre petit jeu avec Apex. Je ne suis personne. Juste un autre morceau des dommages collatéraux de Lionel. C'est entre moi... et vous. Laissez la partir. Ca fait mal, Lionel... de savoir que vous allez la voir mourrir ? la personne pour qui vous auriez sacrifié votre vie. Laisse la partir. C'est ma faute. Tout ça. Je suis desolé. C'est tout ce que je voulais entendre. C'était... ... miraculeux. Merci... fiston. Oh, mon chéri, merci. T'es sûr que ça va ? J'ai quelque bosses et contusions, mais je survivrai. Pas grâce à Lionel. Ce qui s'est passé... était l'oeuvre d'un homme très perturbé. Lionel n'est pas un saint, mais... ça n'était pas sa faute. Peut-être pas directement. Il était prêt à se sacrifier pour ton futur. Lionel ne ferait jamais rien qui ne lui soit pas bénéfique à la fin. On ne peut pas lui faire confiance. Si on veut protéger ton secret, on a peut-être pas le choix. Lincoln Cole. C'était le nom de l'homme qui a fait tout ça. Tu l'as trouvé. Dans un bar pas loin du bâtiment. Il... portait un toast à ta mort. Il lui importait peu de se faire prendre, du moment que tu étais mort. Les authorités ont dû lui donner des sédatifs quand il a vu que tu ne l'étais pas. Un homme plein de pouvoirs, fiston. On attire le fou occasionel. Ce n'est pas la folie qui l'a conduit à ça, papa. C'était toi. On fait tous des erreurs, fiston. Et tu as failli coûter la vie de Martha Kent. Bien, je suis juste reconnaissant que le frein de securité nous ai sauvé avant la fin de la chute. Ouais. Tu devrais l'être. Spécialement depuis que Cole l'a desactivé. C'est assez pour qu'un homme croît aux miracles. N'est-ce pas, fiston ? Je, uh, ne suppose pas que Clark ait la moindre chose à voir avec cette intervention divine. Clark... J'ai entendu ce que tu as dit dans la video... à propos du garçon spécial qu'il est. Qu'as-tu voulu dire ? Je voulais dire... ... qu'il est le genre de fils dont son père peut être fier. un instant il était dans la même pièce que moi... ... et l'instant suivant, il était à l'autre côté la ville. Il t'obsède toujours après toutes ces années. Clark Kent est un simple garçon de ferme. Laisse le tranquille, Lex. Laisse le tranquille. Je t'attendais... Kal-El. Depuis quand le savez-vous ? Depuis l'instant ou j'ai eu dans ma main le crystal qui a construit ta forteresse de solitude. Celui qui vous a mis dans le coma. Coma ? Je voudrais penser que c'est... un état de... repos contemplatif. vous connaissez mon secret depuis presque un an. Oui. Pourquoi n'avez-vous rien fait ? Quoi ? T'exposer au monde entier ? Un étrange visiteur d'une autre planète ? J'ai essayé de te le dire... je ne suis pas ton ennemi. Révéler ton secret aurait changé ta destinée. et ça ferait du mal à quelqu'un à qui je tiens très profondément. Vous avez eu un choix... tuer ma mère ou vous tuer. Je ne pourrai jamais faire de mal à ta mère. Il n'y avait pas de choix. Ouais. A part si vous saviez que le flingue n'était pas chargé. Tu n'as aucune raison de croire tout ce que je te dis. Je m'en aperçois. Mais j'espère que tu finiras par me faire confiance. Je veux juste ce qu'il y a de mieux pour toi et ta mère... Fiston. Ne m'appellez pas comme ça. Jonathan Kent était mon père. Non. Je n'essaie pas de prendre sa place. Vous ne pourriez pas. Ma mère pense qu'il y a peut-être du bon en vous, mais je n'en suis pas si sûr. Ca prends du temps, Clark. Peut-être que tu le seras. Ou peut-être que vous montrerez vos vrais couleurs. Secret ou pas secret, restez eloigné de ma mère, ou vous regretterez