Le coût d'une vie est le prix à payer. Même s'il s'agit de celle de son fils ? Je ne sais pas comment j'ai pu t'aimer un jour. Je ne sais pas si je te reverrai un jour. Tu dois connaître la vérité sur moi. Je ne vous laisserai pas détruire cette planète comme vous l'avez fait avec Krypton. Tu n'as pas le choix. Que ça commence. Qu'ai-je fait ? Tu as ouvert le portail pour libérer Zod ! M. Luthor ! Et maintenant le premier épisode de la nouvelle saison de "Smallville".</i> Ohé ! Y'a quelqu'un ? Merci. Bienvenue dans la zone fantôme. "Zod" M. Luthor ! M. Luthor, il faut qu'on vous abrite. Votre fils est déjà à l'intérieur. - Lex est... - Non ! Allez-y. Je m'occupe d'elle. La ville est en train de se déchirer. Tous ces gens... ... il faut qu'on les aide. Les aider ? Avec les pouvoirs que Fine t'a donné, tu pourrais stopper les émeutes. Tu pourrais tous les sauver, Lex. Lex Luthor est mort. Je m'appelle Zod. C'était lui, n'est-ce pas ? C'était Zod. Clark n'a pas du arriver à temps chez Lex pour... pour... l'arrêter. Zod a pris le contrôle de Lex. Clark. Vous ne pensez quand même pas que Zod... C'est le poignard. Le poignard que Jor-El a remis à Clark... elle doit encore se trouver à la ferme. On peut l'utiliser pour arrêter Zod. Vous voulez dire le tuer ? Tuer Lex ? Je vais me frayer un passage vers le Daily Planet et voir si je peux apprendre quelque chose d'autre sur ce virus kryptonien qui a tout arrêter. Peut-être que si j'arrivais à interpréter ces symboles avec ceux que vous griffonniez... Ca ne nous aidera pas. Nous... nous avons besoin de Clark pour les déchiffrer. Mais vous êtes l'oracle de Jor-El. J'y pense, vous n'avez pas accès à une sorte de dictionnaire kryptonien/français ? Le lien que je ressentais avec Jor-El et la forteresse... ...a disparu. Je ne sens plus sa présence. Mais si nous parvenons jusqu'à la dague, nous pourrons arrêter Zod. Nous pouvons tout arrêter. Je ne peux pas aller jusqu'à Smallville vu l'état de mes jambes. Tiens. Prenez soin de vous, Mlle Sullivan. Vous aussi, M. Luthor. Clark... où que tu sois, j'aurais vraiment besoin de ton aide maintenant. D'où viens tu ?! D'où ?! Je suis né sur Krypton. J'ai été élevé sur Terre. Sur Terre ? Kal-El ? Comment connaissez-vous mon nom kryptonien ? J'ai connu ton père. Laisse moi partir ! Où est-ce que tu m'emmènes ? Zod ne reçoit pas d'ordre. Il les donne. C'est quoi Zod ? De quoi est-ce que tu parles ? Oh, bon sang. Tu es l'une de ces choses qui sont sorties du vaisseau. Aethyr et Nam-Ek ? De simples soldats sous mon commandement. Tout ce qui arrive, ça ne vient pas de toi. C'est le vaisseau. C'est Fine qui te contrôle. Tu dois le combattre, Lex. Je te l'ai déjà dit, Lex est mort. Je ne le crois pas. Crois-tu vraiment que Zod se soucie de ce qu'une primitive comme toi pense ? Si  Lex est vraiment mort, pourquoi perdez vous votre temps avec une primitive comme moi ? Pour témoigner de la fin de l'ère humaine et de la renaissance de Krypton. Krypton ? Un joyau brillant dans un univers vaste et obscur. Et tu as le privilège de jouer un rôle dans sa résurrection. Il n'y a pas d'échappatoire pour ce qui va arriver. Lois ? Lois ? Lois ? Lois. Oh, mon Dieu ! Lois ! Lois ! Oh, mon Dieu. Ma chérie. Tout ira bien. Je vais nous sortir de là. Lois. Lois ! SOS. SOS ! Notre avion s'est crashé ! Est-ce quelqu'un m'entend ? Lois. Lois. Martha Kent. Jor-El. C'est la forteresse dont Clark m'a parlé. Pourquoi nous avoir amené ici ? Pourquoi avez-vous fait s'écraser notre avion ? Vous avez été pris en otages par le cerveau module interactif, l'être que vous connaissez sous le nom de Milton Fine. Clark ? Je lui ai donné un poignard pour tuer le réceptacle de Zod. Au lieu de ça, il a choisi de l'utiliser contre Fine. Où est-il ? Où...où est Clark ? Le poignard fait partie de cette forteresse. Le plonger dans Fine a détruit toutes les copies de lui... mais a aussi endommagé la structure de la forteresse et libéré Zod. Qu'est-il arrivé à mon fils, Jor-El ? Il a été banni pour toujours par Zod. Ramenez-le. Vous devez le ramener à la maison. Ce n'est pas en mon pouvoir. Il est maître de son destin maintenant. J'ai perdu mon mari et maintenant mon fils à cause de vos jeux ! Nous avons tous les eux perdu beaucoup, Martha Kent. Mais vous devez mettre de côté votre angoisse si vous souhaitez sauver le monde. La mission de Kal-El doit être achevée. Retrouvez le poignard. et tuez le réceptacle de Zod... Lex  Luthor. Vous voulez que je tue Lex ? Zod a pris le contrôle de son corps et lui a donné tous les pouvoirs d'un vrai Kryptonien. Comment je suis sensée faire ça ? Vous devez trouver un moyen ou tout est perdu. Très bien. Ramenez-moi. Pour tout ce que vous avez fait pour Kal-El... vous avez ma profonde gratitude. Je n'aurais jamais pu espérer une lumière plus brillante pour guider mon fils. Adieu, Martha Kent. Qui êtes-vous ? Raya. Ca n'a pas beaucoup d'importance ici. C'est où "ici", exactement ? Jor-El a crée cette endroit pour enfermer les criminels des 28 galaxies habitées connues. Donc, c'est une prison ? Ca fait de vous... une détenue. Je suis peut être piégée ici, mais je ne suis pas une des prisonniers. Quoi, je suis sensé vous faire confiance ? J'ai un peu de mal pour ça dernièrement. Bien. Dans la zone, la confiance peut te tuer... ... ou pire. Les personnes les plus violentes sont condamnées pour l'éternité, leurs enveloppes corporelles détruites et leurs âmes hantent ces terres arides. Des fantômes, comme ceux qui m'ont attaqué. Le cristal que ton père m'a donné est la seule chose qu'ils craignent. Comment connaissez-vous Jor-El ? J'étais une de ses assistantes. Quand vous aviez cinq ans ? Le temps ne signifie rien ici. Je voulais rester avec Jor-El dans les dernières heures. mais il ne voulait pas en entendre parler. Il a pensé que j'avais de meilleures chances dans la zone fantôme. Pourquoi  ne sont-ils pas venus avec vous lui et ma mère ? Parce qu'il voulait absolument essayer de sauver Krypton, et ta mère voulait rester à ses côtés. C'est tout ce que j’ai gardé de ton père. Chaque jour, il continue à me sauver la vie. Je dois y aller. Je... dois arrêter Zod. Zod ? Il est sur Terre à cause de moi. Raya, vous étiez l'assistante de mon père. Vous l'avez aidé à créer cet endroit. Y a t'il une sortie ? Zod est un soldat. Il te tuera. S'il y avait un moyen de sauver tous ceux que vous aimez, ne prendriez-vous pas le risque de mourir ? Tu es vraiment le fils de ton père. Hé, hé, hé, hé ! ne tirez pas ! D'accord ? Je travaille ici. Vous n'avez pas... Chloé ? Hé. Ce n'est pas parce que je ne t'ai pas rappelée, n'est-ce pas ? Jimmy Olsen. Comment vous avez su venir ici ? C'est la maison de Lex. S'il n'y avait quelques restes de lui en vous, comment vous souviendrez-vous de cet endroit ? Tu avais des sentiments pour cet humain. Oui. Ses sentiments pour toi étaient forts, eux aussi. Ils m'ont laissé un goût déplaisant quand j'ai consumé son âme. Ce virus qui détruit votre technologie ne peut être arrêté qu'au point d'origine de l'infection. C'est uniquement pour cela que je suis ici. Vous vous débarrassez du virus. J'ai besoin d'obtenir des informations. Le courant. Ca prendrait des jours à ton peuple pour le restaurer... s'il avait tout ce temps. Le pentagone ? Il y a quelque chose là-bas dont j'ai besoin. Qu'est-ce que tu vas faire ? Finir ce que j'ai commencé. Le vaisseau noir enverra une impulsion autour du monde, qui modifiera sa surface. En  quoi ? Mon monde. La planète dont tu parlais... Krypton. Sauf que cette fois, elle sera parfaite... le commencement d'un empire, dirigé par la lignée de Zod. Je croyais que vous aviez besoin du vaisseau noir. Son disque dur peut encore lancer l'impulsion, mais j'ai besoin d'avoir accès à vos satellites militaires pour la diffuser. Je ne vous laisserai pas faire. Il n'y a pas de quoi avoir peur. Tu ne connaîtras pas le sort de ta race si tu me donnes ce que je veux. Quoi ? Un héritier. On en discutera davantage quand je reviendrai de votre Pentagone. Pourquoi ne t'es-tu pas servie du portail toi-même ? Il ne s'ouvre à personne d'autre qu'aux membres de la famille de El. Ton père a gardé cela secret, une porte dérobée au cas où quelqu'un essayerait d'emprisonner sa famille ici. Pourquoi se serait-il inquiété ça ? Jor-El était un homme bon, et comme pour tous les hommes bons, il y a des gens qui lui voulaient du mal. Kal-El. Nam-Ek ! Attends ! Ne le tue pas. Pourquoi devrais-je épargner sa vie... celui qui m'a envoyé ici ? Il  peut ouvrir le portail. Je vous l'amenais. Il peut tous nous libérer. Martha. Martha. Vous allez bien. Votre fils... - Lex. - Je sais, je sais. Je sais ce que je dois faire. Je... Où est Clark ? Lana. Je ne sais pas où est Clark. Je l'ai entendu parler à Chloé de tuer Lex. - Je ne savais pas ce qui se passait. - Lana, Où est Lex ? On doit le trouver. C'est trop tard. Avec les pouvoirs qu'il a maintenant... je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un sur Terre qui puisse l'arrêter. Si, il pourrait y avoir quelqu'un. Je dois le tuer avec cela. Vous n'arriveriez jamais à vous rapprocher suffisamment pour vous en servir. Mais moi si. Beaucoup de gens vont mourir si vous ne me laissez pas faire ça. C'est la seule solution. C'est tout ce dont tu as besoin pour anéantir le monde ? Et en commencer un nouveau. Tu t'es libérée et ne t'es pas enfuie. Pourquoi ? J'ai réalisé qu'il n'y avait rien à fuir. Parfois... pour survivre, il faut abandonner les choses qui comptent pour vous.. ...et s'en remettre à son destin. Tu me donnerais un héritier... de ton plein gré ? Le premier d'une famille nombreuse. Peut-être que j'ai sous estimé les femelles de ton espèce. Peut-être que vous m'avez juste sous estimée. Tu ne devrais pas jouer avec les choses que tu ne comprends pas. Croyais-tu vraiment faire la différence ? Rien ne peut changer le destin de ton monde. Donc, j'étais en bas au sous sol, scannant des photos d'archives dans la base de données quand tout s'est emballé. Premier jour où je travaille officiellement au Daily Planet, et le monde décide que c'est la fin. Je n'arrive pas à croire que tu travailles ici. Qu'est-ce que c'est ?! Jimmy ! Depuis quand y a t-il des tremblements de terre à Metropolis ? Les autres seront bientôt là. Ouvre le portail. Il ne sait pas comment faire. Mais, moi si. Donne moi le couteau. Son sang, le sang de la famille de El... C'est la clé qui ouvre le portail. Je te faisais confiance. La confiance, c'est pour les faibles. Tu as raison. Nam-Ek ! Le portail ! Vas-y Kal-El ! Raya ! Que se passe t-il ? Clark ! Où est-il ? Tu aurais pu être à mes côtés une fois Krypton reconstruite. Maintenant tu vas mourir avec tous les autres. Laisse-la partir ! Kal-El. Je ne sais pas comment tu t'es enfui de la zone, mais tu étais plus en sécurité là-bas qu'ici. Croyais-tu vraiment pouvoir me vaincre, Kal-El ? Tu es un imbécile idéaliste, comme ton père. Si facilement battu. C'est décevant. Je ne te laisserai pas détruire la Terre... ... comme tu as fait avec Krypton. Jor-El n'a pas pu m'arrêter, et son fils ne m'arrêtera pas non plus. Alors je mourrai en essayant. Mais tu ne seras pas le seul. Ces humains auxquels tu tiens tant... jure moi allégeance, et je permettrais à ceux que tu aimes le plus de vivre. Agenouille-toi devant Zod. Agenouille-toi. Mon père vous envoie ses meilleurs souvenirs. Jor-El. Hé, Smallville. Hé, comment te sens-tu ? Suffisamment mal pour savoir que je suis encore en vie. Je suppose que je dois remercier ta mère pour ça. Tu sais, honnêtement... je ne me souviens même pas d'avoir senti l'avion plonger. La cabine se dépressurisait et je suffoquais. Ensuite, j'étais dans ce palais de glace. C'était la plus belle chose que je n’ai jamais vue. J’étais baignée dans cette lumière chaude, et je savais que tout allait bien se passer. Lois, tu as été, euh, blessée plutôt salement. Peut-être que tu hallucinais. Non. C'était bien réel. Je pense que je suis morte et que je suis allée au Paradis. Alors je suis content que tu sois de retour. Lana ! Tu vas bien ? Que s'est-il passé ? Tu ne te souviens pas ? J'étais dans le champ à tes côtés... puis tout est devenu blanc. La chose suivante dont je me souvienne, c'est que je me suis réveillé ici. Est-ce pour cela que tu as peur de moi ? Est-ce que tout ça est de ma faute ? Lex, tu n'étais pas toi même. Les choses que tu as faites... ce n'était pas ta faute. J'ai essayé de t'en empêcher. Lex, je t'ai presque tué. Lana... Hé. J'aurais fait la même chose. Ecoute, je ne pourrai jamais compenser ce qui s'est passé. Tout ce que je peux faire, c'est avancer et essayer de reconstruire tout ce que j'ai détruit. Ce ne sera pas facile. Et bien, ce qui en vaut la peine n'est jamais facile. Clark. Oh, mon Dieu. Je te croyais mort. Salut. Hum... Moi aussi... pendant un moment là-bas. Que s'est-il passé ? Où es-tu allé ? A un endroit où je ne veux plus jamais retourner. Tu vas bien ? Ouais. Tout va bien maintenant que tu es là. Hum... Chloé... avant que je parte... il y a eu ce moment où nous, euh... Tu veux dire quand je t'ai embrassé ? Ne t'inquiète pas, Clark. C'était la fin du monde. Ce n'est pas comme si j'espérais qu'on sorte ensemble. Euh... Oui, moi... moi non plus. Hé, yeux vifs. Hé. Oh, mauvais moment ? Non, euh... j'étais juste en train de parler à un ami. Ouah. Ils sont baraqués au Kansas, hein ? Je suis désolée. Jimmy Olsen, c'est Clark Kent. En fait, c'est, euh... James Olsen. Vraiment ? Depuis quand ? Depuis... là maintenant. Tu veux manger un truc au distributeur ? Avec plaisir... James. Euh, Clark, tu as faim ? Moi ? Non. Ce...c’est bon. Allez-y tout seuls. On se voit plus tard, C. K. Clark ! Comment vont Lois et Chloé ? Bien. Les deux vont bien. Bien. Lionel  m'a dit que son lien avec Jor-El a disparu. Et avec ça tout l’influence qu’il avait sur lui. Peut-être que nous sommes tous Mieux sans Jor-El dans nos vies. J'ai apporté le cristal de Raya à la forteresse pour le garder en lieu sûr. J'ai essayé de parler à Jor-El, mais il ne... il n’a pas répondu. La forteresse est morte. Tout change. Papa est parti. Je ne peux plus parler à Lex. Lana... je ne sais pas vers où aller. Je ne savais pas non plus quand j'avais ton age. Suis simplement ton coeur... et tu feras toujours ce qui est juste. Peut-être que certains Kryptoniens croyaient la même chose. Jor-El s'est sacrifié en essayant de sauver Krypton. Raya est morte en me sauvant. Chaque monde a besoin de ses héros, Clark. Ils nous poussent à être meilleurs que nous ne le sommes. Et ils nous protègent des ténèbres au coin de la rue. "POUVOIR" Chutes d'Iguazu