C'est tout ce que j'ai pu sauver. Merci. Ils arrivent. Tu dois partir. Tout de suite ! Arrêtez-le ! Visez l'épaule ! Verrouillez le batiment. Il me le faut vivant. Balayez la zone. Je veux qu'il retourne dans sa cage. "Cyborg" Je t'ai percuté à 50 km/h. Tu devrais être mort. Ca n'aurait pas été la première fois. Qui es-tu ? Personne ne veut savoir. Crois moi. - Attends, dis moi au moins comment tu... - Ecoute, je suis désolé pour ta voiture. Je n'ai pas le temps de répondre à toutes tes questions pour l'instant. Je me tire. Clark, j'ai besoin de ton aide. Veuve pour reprendre le siège de sénateur.</i> Lana, ça va ? Ouais, c'est juste une coupure. Comment as-tu fait pour venir ici aussi vite ? J'étais au Daily Planet avec Chloé. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je conduisais en direction de la bibliothèque quand ce type s'est jeté devant ma voiture. Je n'ai même pas eu le temps de freiner. Clark lui ai foncé en plein dedans. Je suis désolé. Non, tu ne comprends pas. Il n'avait pas une égratignure. Lana, qui est ce type ? Je ne sais pas, il m'a amenée à l'hôpital, il ne voulait pas me dire son nom. Il agissait de façon nerveuse et tendue comme si quelqu'un le pourchassait. A quoi il ressemble ? Quelqu'un te poursuit ? La police ? Tu te trompes de personne. Ma copine n'a pas crashé sa jeep en te percutant ? - Qu'est-ce que tu veux, des excuses ? - Juste des explications. Elle a dit qu'elle t'était rentrée en plein dedans, tu n'es même pas blessé. Comment tu as fait ça ? Le lait. C'est bon pour le corps. Victor ? Victor Stallen ? Le receveur des Med Hot White. Je te connais ? Je suis Clark Kent. Je jouais pour les Smallville Crows. Kent. Quaterback. Je me souviens. Tu as un sacré lancé. Je ne joue plus. Ouais, moi non plus. Ce n'est pas étonnant puisque j'avais entendu que tu étais mort. Ecoute, je suis désolé pour ce qui est arrivé à ta copine, vraiment. Mais il y a des endroits dans lesquels je ne veux pas me trouver en ce moment. - A plus Kent. - Victor attends. Laisse moi partir ! Kent, Kent ! Est-ce que tu... De quoi tu es fait bon sang ? J'allais justement te le demander. Qu'est-ce que tu regardes, mec ? Allo ? Qui êtes-vous ? Comment avez-vous... Non je comprends mais je ne pense pas que je puisse avancer autant d'argent. Très bien, j'y serai. Lionel ? Je n'arrive pas trop tôt, si ? On avait dit 11h30 ? Oh, c'est vrai. La conférence à Topeka. Entrez. Nous gagnerons une journée entière si nous prenons l'hélicoptère, sénateur. Mais si vous pensez que ce serait un conflit d'intérêt d'accepter une faveur venant de Luthorcorp... Non, non, non, non. C'est juste qu'il faut que je m'occuppe de quelque chose, et je vais devoir revoir mon emploi du temps. Qu'est-ce que c'est Martha ? Tout va bien ? Rien dont je ne puisse me charger. Non, ce n'est pas ce que je voulais dire. Si vous avez besoin de vous déplacer, à l'avenir, ou quoi que ce soit n'importe quoi, s'il vous plait, n'hésitez pas. S'il vous plait, appelez-moi. Je le ferai. Merci. Lana, salut. Ecoute, je suis désolé d'avoir dû partir aussi vite mais Victor ne voulait pas traîner. Non, en fait tu devrais rester à Métropolis jusqu'à ce que j'arrive à comprendre ce qu'il se passe. Ouais, Chloé est partie te chercher. Ok, salut. Le journal s'est trompé, hein ? Non. Ils ne se sont pas trompés. On était ensemble dans la voiture... on riait, on se racontait des histoires. Ensuite, il a commencé à neiger. Ma petite soeur adorait la neige. ma mère... mon père... ...  ma petite soeur. J'aurais dû mourir avec eux. Je me suis évanoui... m'attendant à voir des anges à mon prochain réveil. Au lieu de ça, j'ai eu le droit à une bande de scientifiques de Cyntechnics jouant les Frankenstein. Cyntechnics... Ce sont ceux qui t'ont fait ça ? Je n'étais pas le seul mort qu'ils aient récupéré après un accident... mais j'étais le premier qui a survécu à leurs expériences. Si ce docteur ne m'avait pas aidé à m'échapper, je ressemblerais maintenant plus à une machine qu'à un homme. Une  machine ? Tu veux dire bionique ? C'est donc pour ça que tu as tout ce métal dans ton corps. Comment peux-tu savoir ce qu'il y a en moi ? Et quand je t'ai balancé contre le mur ? Pourquoi tu n'as pas été blessé ? Tu n'es pas le seul qui boit beaucoup de lait. Alors tu es bionique comme moi ? Non, je suis juste différent. Et avec ta petite amie... Lana ? elle accepte le fait que tu sois... ce que tu es ? Lana ne le sait pas. Catherine ne le saura pas non plus. Qui est Catherine ? C'est ma copine. Elle est très belle. On avait décidé de se marier à la fin de nos études. Un mariage qui aurait eu lieu en cette période. Sait-elle au moins que tu es vivant ? Non. Je ne veux pas la voir. Si elle savait ce que je suis devenu maintenant... ce qu'ils m'ont fait. Comment pourrait-elle aimer un jour quelque chose comme moi ? Je ne suis pas vraiment la personne à qui tu devrais le demander. Ca n'aura pas d'importance si Cyntechnics m'attrappe en premier. J'ai une amie qui travaille au Daily Planet. Elle devrait être capable de nous en apprendre plus sur ces gars... peut-être même de t'en débarasser. Tu ferais ça pour moi ? Je sais ce que c'est que de servir de cobaye dans un labo'. Ne bouge pas ! Tu devrais être en sécurité ici. Je serai de retour dès que possible. Alors, sur une échelle de Taye Diggs, on en est où exactement ? Il est vraiment très haut. Ouais ? Grand, sombre, et bionique. Tu crois qu'il aime les blondes ? Sa petite amie est brune, désolé. Oh. Elle sait ce qu'il lui est arrivé ? Non. Il ne veut pas qu'elle sache. Il a peur de la façon dont elle réagirait. Et qu'est-ce qu'il va faire... lui mentir continuellement et espérer qu'elle ne remarque rien de différent en lui ? Bon, j'ai fait quelques recherches sur les activités de Cyntechnics et j'ai déterré plus de fleurs que de saletés. Il doit bien y avoir quelque chose. Eh bien, leur objectif principal est le projet Machina. " Des prothèses high tech destinées à remplacer des membres endommagés ou coupés." Ce qu'ils ont fait à Victor dépasse largement le remplacement de membres coupés. Qui est le propriétaire de Cyntechnics ? Hum... Devine. Ca appartient à Luthorcorp. Il faut qu'on se parle. Et tu devrais revoir ton entrée, Clark. Un peu brusque, tu ne trouves pas ? Qu'est-ce que tu sais de Cyntechnics ? Tu vois, c'est exactement ce que je veux dire. Pas de discussion banale, aucune plaisanterie... Tu en viens directement aux accusations. Je ne t'ai pas accusé de quoi que ce soit. Tu n'as pas besoin de le faire. Le ton moralisateur que tu prends suffit. Alors, qu'est-ce que je suis supposé avoir fait cette fois-ci ? Qu'est-ce que tu dis de transformer Victor Stone en un homme de fer sans son consentement ? Victor Stone, le joueur de football ? Je croyais avoir lu qu'il était mort dans un accident de voiture. C'est ce que Cyntechnics voulaient que l'on croit afin qu'ils puissent faire leurs expériences sur lui. Alors tu devrais peut-être aller importuner Cyntechnics. C'est ce que je fais. Luthorcorp les a rachetés il y a 7 mois. Clark, rien que durant le denier trimestre, Luthorcorp a vendu ou racheté plus d'une centaine d'entreprises. Alors tu ne sais même pas ce qu'il se passe dans ta propre compagnie ? Je t'explique que je dirige une multinationale. La complexité pour la garder opérationnelle est telle que je suis obligé de déléguer certaines responsabilités. Maintenant, si quelqu'un abuse de son pouvoir, je ferai le nécessaire pour rectifier la situation. Moi aussi. Victor ? Victor ? - Désolé. - C'est bon. Où est Clark ? Il est allé parler à Lex. Tu veux dire Lex Luthor ? Il s'avère que c'est Luthorcorp qui possède la compagnie qui t'a fait ça. Peut-être que je devrais avoir une petite discussion avec ce Luthor. Lex a fait beaucoup de choses par le passé que je n'aime pas, mais je ne peux pas croire qu'il est mêlé à ça. Il est différent. Moi aussi... mais je n'ai pas eu le choix. Eh bien, maintenant tu l'as. Entre  quoi ? Être un ouvre-boîte ou un robot à tout faire ? Non, entre dire la vérité à la femme que tu aimes, ou lui mentir. Clark t'a raconté à propos de Katherine. Oui. C'est en partie pour ça que je suis là. Ca m'a aidé à tenir pendant ces derniers mois... La pensée de... la serrer à nouveau dans mes bras. Hé, où vas-tu ? Trouver ma copine. Je ne sais pas ce que je vais lui dire, mais au moins je peux... Mais qu'est-ce que c'est ? Victor ! Colis récupéré. Lana. Tu vas bien ? Oui, je vais bien. Ça fait au moins un d'entre nous. Très  bien. Personne ne viendra nous chercher ici. Lois ne sera pas de retour avant demain. Allonges-toi. Je t'apporte une serviette. Kent, je suis désolé. Je ne voulais pas vous entraîner dans mon monde de cinglés. Ne t'en fais pas pour ça, ok ? Tu es en sécurité maintenant. Tout va bien aller. Voilà. Je n'en suis pas si sûr. Ce n'est pas exactement une blessure où il suffit de mettre un bandage. La bionique dans ma biologie est entièrement connectée. Cette substance venant de mon bras... provient de ma source d'énergie. Si ça continue à couler comme ça... je suis un homme mort. Mon exposé de sélection sur la croissance des délits mineurs ne peut pas attendre. Nous devons trouver ce docteur. Je ne sais pas combien de temps il reste à Victor. Je sais que Lex aime employer les grands moyens, mais envoyer des snipers dans ta grange n'est pas vraiment son style. Les styles changent. Quand je lui ai demandé à propos de Cynthechnics, il m'a menti. Peut-être disait-il la vérité. Le scientifique en charge du projet Machina, Dr. Alistair Krieg... il a un passé chaotique. Il a été renvoyé du M. I. T et de Standford pour avoir utilisé des fonds afin de mener des recherches défiant l'étique. Tu penses qu'il fait la même chose à Lex ? L'obsession de Lex Luthor pour les avancés scientifiques fait véritablement de lui une cible. Pour le moment, cela importe peu. Ce qui compte c'est de trouver la personne qui peut sauver la vie de Victor. - D'accord. Tu as un nom ? - Dr. Hong. Il y a six Hong avec un diplôme en Sciences Avancées dans la banlieue de Metropolis, et  je crois que l'on peut éliminer le gynécologue obstétricien. Le bio-ingénieur juste là. Nous y voilà. Dr. Hong ? Dr. Hong, êtes-vous là ? Est-il mort ? Je pense que tu connais déjà la réponse, Lex. Clark, crois-tu vraiment que j'ai quelque chose à voir avec ceci ? Pourquoi serais-tu là, Lex ? La dernière fois que nous avons causé, tu agissais comme si tu n'avais jamais entendu parler de Cyntechnis. C'est le cas. Mais après que tu aies agité le drapeau rouge, j'ai fait mes recherches. - Tu t'attends à ce que je te crois ? - Crois ce que tu veux. Dr. Hong était sur le point de dévoiler l'opération, il ne pouvait plus vivre avec ça, et le responsable du projet ne voulait pas le laisser vivre sachant ça. Tu parles de Alistair Krieg. Tu as bien fait tes devoirs. Krieg est complètement sorti des rails. Un projet qui partait dans l'espoir de permettre aux personnes amputées de vivre une vie normale a tourné en la quète d'un homme à créer une machine vivante. Clark, si tu sais où se trouve Victor, tu dois me le dire avant que Krieg ne le trouve en premier. Il est mal en point. On lui a tiré dessus. Il dit que s'il ne se fait pas réparer, il pourrait mourir. Alors amène le moi. J'ai la technologie. Je peux aider Victor sans alerter Krieg. J'ai vu la façon dont tu aides les gens. Ecoute, je sais que tu as des différends avec moi. Je sais que tu es en colère. Mais veux-tu vraiment laisser nos différends supprimer toutes chances de sauver Victor ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Est-ce que Clark l'a trouvé ? Je suis désolée, Victor. Le Dr. Hong est mort. Par ma faute. S'il ne m'avait pas... s'il ne m'avait pas aidé à m'échapper, il serait encore en vie maintenant. Ce n'est pas de ta faute, Victor. Tu n'as pas choisi tout ce qu'il t'arrive. J'ai toujours dit que j'aurais dû mourir avec ma famille. Je suppose que je les rejoindrais bien assez tôt. Tu ne peux pas dire des choses pareilles. Il y a toujous de l'espoir, ok ? Il faut que je vois Catherine. Victor, ils te cherchent toujours. Tu arrives difficilement à marcher. Je m'en fiche. Je vais la revoir avant de mourir. - Ok, attends au moins le retour de Clark. - Je n'attends personne. Si tu avais une dernière chance de revoir la personne que tu aimes, tu ferais quoi ? Catherine ! Catherine ! Bonjour, Victor. Où est Catherine ? Elle est en sécurité, et elle le restera aussi longtemps que tu coopéreras. Si jamais vous la touchez, je jure devant dieu... je suis docteur, Victor. Mon but est d'aider les gens. Pas de les blesser. Ne jouez pas avec moi, doc. Je veux la voir. Tu la verras. Mais d'abord tu vas rentrer au labo avec ces gentlemen. Tu espères gagner ton prix nobel ? Vous aviez raison. Il est venu ici comme un poisson vient dans l'eau. Eh bien, les affaires de coeur ont tendance à altérer notre jugement. Avez-vous apporté l'argent ? Oui, j'ai votre agent. Qui êtes-vous ? Pourquoi vous faites ça ? Lionel. Qu'est-ce que vous faites ici ? Je pourrais vous retourner la question. Vous ne savez pas ce que vous venez de faire. J'étais inquiet, Martha. J'ai vu le colis dans votre maison ce matin. Je sais que vous ne voulez pas accepter d'aide de ma part, mais je ne peux pas juste m'asseoir et vous laisser avancer avec vos problèmes toute seule. Vous ne comprenez pas. Si. Je reconnais la façon de faire. Vous êtes sénateur. Vous êtes une vedette. Le public vous guette. Le chantage vient avec le territoire. Alors, Qu'est-ce quelqu'un dans ma position doit faire ? Vous ne devez pas céder au chantage. Ca ne s'arrêtera jamais sinon. Vous ne comprenez pas. Il y gros en jeu. - Il y toujours gros en jeu. Laissez moi vous aider, Martha, s'il vous plaît. - Non, Lionel, je ne peux m'en occuper. Oui, vous êtes une femme très capable, mais c'est quelque chose qui dépasse vos compétences. Ce que contenait le colis m'importe peu. Je veux simplement m'assurer que vous vous sentez bien. Martha, laissez moi m'occuper de ça pour vous, s'il vous plait. Où est Catherine ? De retour à la maison. Mais ne t'inquiète pas. Nous avons rappelé les chiens. Tu vas être heureux d'apprendre que nous avons remplacé les tuyaux. Nous avons recalibré les servo-méchanismes. Ton bras est encore mieux qu'avant. Je suis impatient de l'utiliser pour vous fracasser le crâne. Comment tu te sens ? Victor, je suis content qu'on t'ait récupéré à temps pour te sauver. Vous avez une sorte de complexe de Dieu ou quelque chose comme ça ? Je n'ai pas demandé à être sauvé. Ecoute, je t'offre simplement un futur, une chance de regagner une vie normale. Normale ? La moitié de mon corps sort tout droit du catalogue aux photos trompeuses. Avec un coût de plus de 6 millions de dollars, la dernière chose dont j'ai envie, c'est de te faire du mal. Alors pourquoi ne pas retirer tous vos gadgets fantaisistes ? Vous pouvez rouler mon piètre moignon dans une brouette... pour ce que ça me fait. Tu mourrais sans ces gadgets. Mais je suis aussi impatient de ta liberté que toi. Il faut juste que tu sois patient. Qu'est-ce que c'est ? Ca te rendra la vie plus facile. Qu'est-ce que vous allez me faire ? Ce que je fais ? Je t'aide à redevenir entier. Colère, désespoir, solitude, de telles émotions peuvent créer une rupture entre le cerveau et le matériel bionique. Cette puce les supprimera si nécessaire. Vous essayez de me transformer en drone. C'est ce que vous essayez de faire, Un robot. Victor. Doucement. Tu as lu trop de science-fiction. Les pacemakers, les tissus synthétiques, les coeurs artificiels... la fusion de l'homme et de la machine n'a rien de neuf. Je vais vous laisser travailler. Tenez moi informé. Je vais le préparer pour l'implant. Lana, où est Victor ? Il est parti. Pardon ? Il... il n'était pas supposé quitter l'appartement. Il voulait voir Katherine une dernière fois. C'est le premier endroit où ils le chercheront. Ecoute, j'ai essayé de l'arrêter, mais il ne m'a pas écouté. Penses-tu qu'ils vont le ramener au labo ? - Je vais aller vérifier. - Attends. Nous devrions appeller la police. Ces gens nous ont déjà tiré dessus. Qui sait ce qu'ils pourraient... Relaxes-toi, Victor. Cela ne va pas être long. Vous voulez que je me relaxe ? Dégagez cette perceuse ! Quand nous en aurons fini, je te promets, tu te sentiras comme un homme nouveau. Joli tackle. Je vais te sortir de là. Comment as-tu fait ça, Kent ? Je peux faire un tas de choses. Clark... Va t'on essayer de parler un peu d'abord cette fois ? Comme par exemple, comment Vicor Stone s'est échappé du labo. Je  suppose que non. C'est tout ce que Chloé et moi avons trouvé sur le projet Machina. Eh bien, il n'y a rien au sujet des expériences illégales de Krieg que je ne sâche déjà. Je n'ai aucun désir de tourmenter Victor Stone. Il a assez souffert. Il a souffert à cause de toi. Clark... Lex, tu étais dans le labo, quand ils ont essayé de lui mettre une puce dans la tête. J'étais là-bas, pour arrêter Krieg. Ce n'est pas ce que Victor a raconté. Victor était sous l'effet de puissants anesthésiants. Il a dû mal interpréter mes intentions. Ca se produit souvent chez toi, n'est-ce pas ? Tu penses qu'il aurait été mieux mort ? S'il était mort avec sa famille ? Tu crois toujours que la fin justifie les moyens, pas vrai ? Ce que je crois c'est que certains miracles ont un prix, mais ça ne les rend pas plus profonds. Dis à Victor que j'espère qu'il pourra tirer un trait sur ce qui s'est passé. Assure lui que c'est ce que Luthercorp a fait. Tu trouveras la sortie toi-même. Est-ce que tout marche bien ? Je me sens comme un milliard de dollars, ce qui ne doit probablement pas être trop loin du compte. Penses-tu vraiment que Luthor laissera une telle quantité d'argent partir au large ? Je ne lui ai pas laissé le choix. Je voudrais te dire merci, mais... les mots me semblent trop faibles. Et complètement inutiles. Ta maman t'as rendu modeste, c'est ça ? Tu es un héros, Kent. Je ne suis pas prêt d'oublier combien je te dois. Aide quelqu'un d'autre quand il en aura besoin, et nous serons quitte. Katherine ! Victor ? Que s'est-il passé ? Qu'est-ce que ces hommes t'ont fait ? C'est une longue histoire. Nous avons le temps. Lionel, entrez. Que s'est-il passé ? Avez-vous... Ne vous inquiétez pas. C'est règlé. Le responsable a accepté de ne jamais vous recontacter. Qui était-il ? C'était un officier de police marginal devenu gardien de sécurité. Il essayait de se faire de l'argent aux dépends de quelqu'un. Vous a t-il dit de quoi il était question ? Je ne l'ai pas laissé faire. J'étais juste intéressé à ce qu'il disparaîsse. Et il l'a fait... volontiers. Mais, euh... Il y a toujours quelque chose qui m'inquiète. Qu'est-ce donc ? Vous êtes une personne publique maintenant, sénateur. La façon dont les gens vous perçoivent est... est essentielle. Il est possible que n'importe quelle association avec moi... avec Lionel Luthor... ne puisse être dangereuse pour votre nouvelle carrière. Je ne suis pas le genre de personne à tourner le dos à ses amis à cause de ce que les autres pensent. Je connais peu de personnes comme vous, Martha. J'admire tant votre intégrité. L'État du Kansas a de la chance de vous avoir. Je ne l'avais pas vu depuis longtemps. Je suppose que Victor m'a en quelque sorte rappelé les jours de gloire. Mais pourquoi avais-tu arrêté ? Tu, euh, tu semblais toujours tellement en paix sur ce terrain... comme si tout ce qui t'accablais s'était juste évaporé. C'est juste un jeu. Clark, pourquoi fais-tu ça ? Faire quoi ? Cacher ce que tu ressens vraiment ? Voir Victor et Katherine ensemble... à quel point ils étaient amoureux... ça m'a rappelé nos jours de gloire. Tu sais à quel point je t'aime, Clark. Mais nous avons l'air de nous tourner autour encore et encore. C'est... - Nous ne pouvons pas avancer. - Je sais. Dis moi juste la vérité, Clark. Tu m'aimes toujours ? Je t'ai toujours aimé... et je t'aimerai toujours, peu importe ce qui arrive. Ton secret est en sécurité avec moi...