Je n'étais même pas en rouge ou en bleu. Tu n'as qu'à te demander ce que tu veux. Qui êtes-vous ?! Je suis Jor-El, ton père. Tous ces symboles sont apparus la nuit où Zod est arrivé. Vous devriez reconnaitre celui-ci. On se souvient juste de la collecte de sang sur Kandor. Comment sommes-nous arrivés ici ? Elle est kandorienne. Je croyais Kandor disparue avec Krypton. Jor-El dit qu'il y en a d'autres. Commençons à chercher. - Jor-El nous a trahis. - Il a survécu. Pas seulement. Il a les pouvoirs du soleil jaune. Et nous toujours pas ? Faites-lui dire où est le Flou. Ou tuez-la. Vous êtes kandorien ? Rien n'est plus important que de retrouver les kandoriens. Frontière kandorienne 20 ans avant la destruction de Krypton</i> Ça piquera à peine. Je n'aime pas les aiguilles. C'est peu à payer pour l'immortalité. Doc. Une guerre civile fait rage, et vous gaspillez du temps. Les forces de Black Zero se rapprochent de Kandor, et ils n'attendront personne. Je n'ai plus qu'à prendre votre sang, major Zod. Finissons-en. Il y a une guerre à gagner, et nous voulons revenir vers nos familles. Compris, soldats ?! Pour le royaume de Kandor ! Jor-El. Tu n'as pas dû venir pour les motiver. C'est plutôt une mission de rédemption. J'ai besoin du sang. Ce projet ne doit pas continuer. Mes ordres viennent du Conseil lui-même. - Vous n'avez aucune autorité ici. - Doc, si le meilleur scientifique de Krypton vous dit d'arrêter, vous le faites. Merci. Si le Conseil veut mon sang, qu'il vienne le chercher sur le champ de bataille ! Que Black Zero sente la morsure de vos armes, et la bravoure de vos cœurs ! Soldats, allez-y ! Merci, Zod. Le Conseil ne va pas aimer. Vous savez ce que vous faites ? Le Conseil peut faire ce qu'il veut, je ne laisserai pas le travail de ma vie être utilisé pour des atrocités. Kandor. Ma femme... mon fils. Zod, vous ne pouvez rien faire ! Kandor n'est plus ! Aucun d'entre vous ne se souvient de ce jour tragique. Car la collecte est le dernier souvenir de Kandor que vous ayez. Mais je peux vous l'assurer... Je n'ai pas oublié. Chacun d'entre vous, derniers enfants de Krypton, êtes tout ce qu'il reste de notre terre bien aimée. Et je ne permettrai à quiconque de vous le contester. Et Jor-El... Il est venu comme nous dans l'orbe, et qui sait comment, nous a volé nos pouvoirs. Et voilà qu'il les affiche... partout en ville... Laissant sa marque pour qu'on le voie... Quand nous trouverons ce traitre... nous le forcerons à nous rendre ce qui nous appartient. Nous serons des dieux sur cette planète, et Kandor s'élèvera à nouveau ! Smallville - 9x07 - Kandor Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 / Flolo Pour SeriesSub.com Pour venir si vite, le spectacle "J'aime Lois" a dû être avancé cette semaine. Tu sais que je me dépêche quand tu m'appelles. Bien que, je sois responsable de la disparition de ta cousine de son prime time. Voilà pourquoi elle est partie sans dire au revoir. Quoi d'neuf ? Je... Je l'ai embrassée. C'est sûr que ça la ferait aller faire un tour. Sans vouloir te vexer. C'est juste que sa réponse type est de quitter la ville à toute trombe. Je ne comprends pas, je suis allé lui parler, et je n'ai pas pu m'arrêter. Ça ne me surprend pas. Tu as des sentiments pour Lois depuis les années 30. Je me demandais quand tu passerais à l'action. Écoute ce que je te dis, et donne-lui un peu d'espace. Entre-temps, ma taupe à LuthorCorp a trouvé des informations sur les kandoriens. Comment ça s'annonce ? On avait raison. Les équipes de Tess parcourent le globe pour essayer de les ramener. Ses agents ont le nez dans le désert turc depuis des semaines, Je pense que tu devrais aller y jeter un œil. Mes ailes sont toujours attachées, je prendrai la classe éco. Pas besoin. - Oliver peut t'y emmener en 1re classe. - Je le ferai seul. Pourquoi ? Allez. Je te dépose ? Vos Tomb Raiders fouillent le désert depuis des semaines, et je n'ai toujours pas ce que je veux. Les tempêtes de sable ne s'arrêtent pas depuis notre arrivée.</i> Qui ou quoi que ce soit, il est mort ou enterré.</i> À moins de vouloir finir pareil, je vous suggère de faire votre travail. Bonjour. J'ai reçu votre message. Et comme mon camarade kryptonien aux super pouvoirs, vous avez le sens du dramatique. Je pense que votre agent pourrait avoir une autre opinion. Mais je me réjouis de voir que sa mort a retenu votre attention. On ne joue pas avec moi. Un homme du nom de Jor-El... Il est venu avec nous de l'orbe. Il a pris nos pouvoirs. Vous le connaissez comme le Flou. Aidez-moi à le trouver... et vous aurez ce que vous voulez. Vous avez ouvert cet orbe. Les espoirs et les rêves de Kandor, travailler avec nous, maintenant vous le pouvez... à mes côtés... à égalité. Ensemble. Intimement. J'ai déjà une équipe là-dessus. Je vous préviendrai quand on aura trouvé Jor-El. Si tu voulais m'enterrer dans le désert pour ce rendez-vous avec Lois, tu aurais pu choisir le Nevada. - Ne... - Je veux dire... je vais encore me battre, mais... On aurait pu faire quelque chose, tu comprends ? Aller voir le Blue Man Group. Ou même Carrot Top. L'an prochain à Noël, je t'offre un sens de l'humour. On est pile à l'endroit que Chloé nous a indiqué. Je ne vois que du sable. Il faut peut-être regarder en profondeur. Les symboles qu'on a vus à la Tour de Guet... sont comme des brûlures laissées lors de l'arrivée des kandoriens. La température transformerait le sable en verre. Qui a mis ton blason au milieu de nulle part ? "Jor-El" ? Mon père. Il est ici, sur Terre. Shelby ? Je suis venue promener ma blonde préférée. Qui êtes-vous ? Mon nom est Jor-El. Mon Dieu. Vous avez réussi à venir. Clark a trouvé votre marque dans le désert. Vous êtes le père de Clark. Vous faites erreur, je n'ai pas d'enfant. Son nom kryptonien est Kal-El. Donc, c'est mon fils. Et que fait-il ici sur Terre ? Vous l'avez envoyé quand il était bébé. C'était le seul moyen de le sauver. Le sauver ? Je déteste annoncer de mauvaises nouvelles, mais... Krypton a été détruite. Ma femme... Lara. La mère de Clark, elle... n'est pas ici avec vous ? Elle ne participait pas à l'expérience. Désolée, je ne savais pas. Nous avons cherché les autres qui sont venus avec vous. Ils seront difficiles à trouver. Ils sont bien entrainés. Un bataillon de soldats menés par un grand commandant et le meilleur ami que j'ai jamais eu, Zod. Vous êtes accusé par le Conseil de trahison. La technologie que j'ai créée était conçue pour soigner les blessures dues à la guerre et aux maladies, pas pour ressusciter les morts via le clonage. L'orbe assurera que les plus forts de Krypton survivent si notre planète était détruite. Mais si nous envoyons l'orbe sur Terre et qu'elle est ouverte, les clones développeront des pouvoirs extraordinaires sous le soleil jaune. Les humains seront sans défense contre eux. Nous ne pouvons condamner le futur d'une planète pour préserver notre passé. Peut-être auriez-vous dû avoir plus foi en votre propre race. Vous ne nous laissez pas le choix. La sentence pour trahison est la mort. Conseil. Major Zod. Votre présence est un honneur, mais c'est un procès à huis clos. Alors, je demande à être entendu. J'ai peut-être renvoyé Black Zero dans la glace, décimé ses rangs, mais mes exploits sont bien pâles comparés à ceux de cet homme. Jor-El... est le plus vrai des héros que je connaisse. Il a consacré le travail de sa vie non pas à la mort... ou à la guerre... mais à la création. Lorsque Kandor est tombée, nombre de nos plus grands et prometteurs citoyens ont péri... en un instant. Krypton a perdu des mères... Des pères... Des filles... Des fils. Quel bien apporterait l'extinction inutile d'une autre vie ? Je vous implore tous... Laissez Jor-El vivre. Nous notons votre passion, major. Nous acceptons. Jor-El... Le Conseil épargne votre vie. Mais nous vous ordonnons de terminer l'orbe. Vous devrez y inclure l'A.D.N. du major Zod... et le vôtre. Si ce fatidique jour de jugement de Krypton arrivait... nos survivants sur Terre seront menés par deux des plus grands héros de notre planète. J'ai une dette envers vous. Ne l'oubliez jamais, mon ami. Sans Zod, je ne serais pas là, et mon fils non plus. J'ai peur que vous n'ayez que la moitié de l'histoire. Il y a d'autres chapitres sur Zod que vous devez entendre, et je vais vous prévenir... la fin n'est pas heureuse. J'arrive pas à croire que mon père soit ici et que Jor-El ne m'ait rien dit. Quand tu dis "Jor-El", tu parles de celui qui est dans ton palace de cristal ? Il a dû comprendre ce que je ressentirai en rencontrant mon vrai père... en parlant à une vraie personne et pas juste à une voix dans l'Arctique. Mais une fois de plus, il me l'a caché. Il devait avoir une bonne raison. Il a peut-être peur... qu'en personne il soit pire que comme je l'imaginais. Tu le penses vraiment, ou c'est la colère qui parle ? Une partie de moi ne veut pas le rencontrer. Écoute, je... Je ne peux pas imaginer ce que c'est de vivre ta vie. Mais il y a une chose que je connais, c'est grandir sans parents. On n'a pas de seconde chance pour être avec eux. J'aimerais pouvoir aller en enfer juste pour serrer mon père dans mes bras. Clark doit rencontrer des turbulences, je n'arrive pas à le joindre. Mais il devrait bientôt atterrir, et vous pourrez enfin... rencontrer votre fils. Je suis triste qu'il ait passé toute sa jeunesse loin de son peuple... et qu'il ait grandi seul. Il n'était peut-être pas entouré de kryptoniens, mais il n'était pas seul. Croyez-moi, les Kent sont les meilleurs parents que vous puissiez espérer... sur Terre. Je n'en attendais pas moins. Mon père m'a envoyé ici étant plus jeune. Comme un rite de passage. Une sorte d'initiation ? J'ai rencontré un homme du nom d'Hiram Kent. J'ai senti tant d'amour dans cette maison. C'est peut-être pour cela que j'y ai envoyé Kal-El. Mais si vous ne saviez pas que votre fils existait, pourquoi êtes-vous venu ici ? Beaucoup de mes souvenirs sont liés à cet endroit. Je voulais revoir cet endroit. Votre intuition pour les Kent s'est avérée payante. Clark est la personne la plus incroyable que je connaisse. Et vos conseils l'ont aidé à devenir celui qu'il est aujourd'hui. J'ai peur qu'il ne soit pas le seul que j'ai influencé. J'ai peut-être conduit Zod à devenir celui qu'il est. Quoi que vous lui ayez fait, Zod a choisi seul de devenir un monstre. Désolée pour l'accueil. Pas vraiment 5 étoiles. Qui êtes-vous ? Une amie. Nous savons tous deux que ce n'est pas vrai. Je ne m'attends pas à ce que vous me croyiez. Mais je devais prendre des mesures pour vous protéger, vous et Kal-El. Comment protéger quiconque quand son seul intérêt est soi-même ? Votre instinct kryptonien doit dérailler parce que je ne suis pas votre ennemie. Le major Zod retourne cette planète à la recherche de celui que nous appelons "le Flou". Je lui ai fait croire que vous aviez tous les pouvoirs. Zod ne sait pas que Kal-El existe. Votre fils est en sécurité... Pour l'instant. Pourquoi êtes-vous impliquée dans nos affaires ? Parce que je vois. Je vois ce que l'humanité fait à cette planète. La Terre est condamnée. Et votre race est le seul moyen de la sauver. C'est pour cela que je vous ai libérés. Vous n'auriez pas dû faire ça ! Nous sommes des abominations qui n'auraient jamais dû exister. Si les kandoriens obtiennent leurs pouvoirs, ce que vous avez fait ne sauvera pas votre planète. En fait, cela risque de la détruire. Pas s'ils deviennent comme votre fils. Vous vous trompez en nous croyant si différents des humains. Notre livre sacré de Rau nous apprend que là ou il y a de la lumière... il y a des ténèbres. C'est pourquoi vous devez m'aider à protéger Kal-El. Sinon, Zod va le découvrir. Et il pourrait tuer mon fils. Zod est un adversaire à ne pas prendre à la légère... Avec ou sans ses pouvoirs. Si vous voulez sauver votre fils... vous devrez faire un sacrifice. Vous devez les convaincre que vous êtes le Flou. Est-ce que ça va ? Réveille-toi ! - Chloé, tu vas bien ?! - Ça va. Ça va. Que s'est-il passé ? Qui t'a fait ça ? Mon père est ici ? Il a fait tout ce chemin, mais il n'est pas resté pour me voir ? Avant qu'il ne m'assomme, il semblait avoir quelque chose à finir... avec quelqu'un d'autre. Je ne comprends pas. Qui d'autre connait-il à Smallville ? Jor-El n'est pas le seul à être venu à cette réunion de kryptoniens. Zod est ici. Je vois que mon équipe de sécurité fait bien son travail. Pourquoi ne me laisseraient-ils pas entrer ? Nous sommes partenaires à présent. Je suis passé voir où vous en étiez pour la recherche de Jor-El. Disons que... l'étau se resserre. Cela mérite célébration. On dirait que vous n'avez pas attendu. Je savais que vous ne me décevriez pas. C'est ma découverte préférée sur votre petite planète. "Le vin... "est la tasse de bien peu d'argent, où la vérité... "si la vérité est là, doit habiter." Je suis impressionnée. Vous connaissez Shakespeare. Il est amusant, mais... Je trouve le plaisir que je trouve dans le vin plus satisfaisant. Chaque gorgée... révèle une nouvelle énigme... une nouvelle vérité. Tout comme vous, Tess. Chaque fois que nous sommes ensemble, je découvre quelque chose. Et je ne peux pas attendre de voir ce que la prochaine gorgée me réserve. L'amère vérité. Que je ne suis pas intéressée. Ce partenariat restera strictement professionnel. "La dame fait trop de protestations, ce me semble." Je peux vous garantir qu'elle ne révélera plus rien. Ce soir. Pour ne pas vous inquiéter. Pendant que nous appréciions notre boisson, les miens récupéraient quelque chose dans votre cellier. En m'aidant à retrouver mon père, je ne savais pas que tu mettrais ma maison sur écoute. Calme-toi, laisse-moi t'expliquer. J'ai installé les caméras après ta danse avec Doomsday. Je voulais surveiller en attendant ton retour. Je suis là depuis des semaines. Tu ne m'en as pas parlé. Ne me regarde pas. Je suis désolée. Mais je pense que ce que les caméras ont enregistré pourrait nous mener à ton père. Jor-El ne m'a pas assommé pour s'enfuir. Il a senti le danger. Il a voulu te sauver. Une seule personne aurait agi comme ça, et ce n'est pas Zod. Je sais ce que tu ressens. Mais aller confronter Tess n'est pas une bonne idée. Tu vas faire quelque chose que tu vas regretter. Laisse-moi aller lui parler. Oliver a raison. Tu ne peux pas... Bonjour, mon vieil ami. J'ai vu ce que tu as fait pour les humains à Métropolis. Il est temps que tu fasses quelque chose pour ton peuple. Donne-nous nos pouvoirs. Vu ce qu'il s'est passé lors de notre dernière rencontre, je pense que c'est le moins que tu puises faire. À genoux. La requête du Conseil a été satisfaite. L'orbe est prêt. Ce sont... les pierres de connaissance. Les enseignements des 28 galaxies seront disponibles pour notre peuple, s'il était ressuscité. Il ne reste plus qu'à inclure nos A.D.N. Vous allez comprendre pourquoi j'ai besoin de vous. Ma femme m'a remis ceci avant mon départ au combat. Pour que je garde toujours mon plus précieux trésor près de mon cœur. C'est tout ce qu'il me reste de mon fils. Attention, Zod. Ils vont vous voir. Mon ami... Je vous en supplie... Utilisez-les pour ramener mon petit garçon. Que je puisse le serrer dans mes bras à nouveau. Ce n'est pas une science exacte. Il peut y avoir des complications, des mutations. Je ne veux pas d'excuses. C'est mon fils. Ramenez-le-moi. On ne peut pas changer le passé. Après tout ce que j'ai fait pour vous. - Comment osez-vous me le refuser. - On n'en a pas le droit. Pensez à ce que vous ressentiriez si vous aviez un fils ! Pitié. Je suis vraiment désolé. Vous êtes mort pour moi, comme mon fils. Défendez-vous ! Je n'ai pas de pouvoirs. J'ai utilisé la kryptonite bleue pour les supprimer, et j'ai saboté l'orbe pour éviter que vous dirigiez cette planète en dieux. Mais vous les aviez. Vous étiez avec nous dans l'orbe, et vous avez récolté les pouvoirs. Comment ? Je ne le dirai jamais. Vous nous le devez ! Vous me le devez. Krypton n'est plus par votre faute. C'est impossible. Vous mentez. Sur cette planète, en émergeant de cet orbe nous étions des ombres de nos formes originelles. Mais ceux par qui nous avons été créées sont restés sur Krypton et ont eu une vie remplie. Épouses, enfants. Plusieurs années après, vous avez pris Krypton par la force. Mais à l'aube de votre défaite, au lieu de vous rendre, - vous avez détruit notre planète. - Comment savez-vous tout ça ? Parce que c'est la vérité. Nous avons reçu une seconde chance de vivre ici sur Terre, parmi les humains, d'être différents. D'être meilleurs que nous l'étions. C'est la même morale égoïste qui m'a empêché de revoir mon fils. Vous avez peut-être raison. Si je vous avais donné ce que vous vouliez, peut-être n'auriez vous pas trahis Krypton. Comme vous m'avez trahis ? Je ressens votre douleur plus que jamais. Comment ? Comment pouvez-vous ressentir ma douleur... si vous n'avez pas eu de fils ? Vous comprenez. Ce regard... Je l'ai déjà vu dans un miroir. Quand je priais que vous puissiez me ramener mon fils. Donc, après avoir été mis dans l'orbe, nos vies ont continué. Familles, épouses... Enfants Vous cachez quelque chose avec une conviction désintéressée. Les blasons à Métropolis, ce n'est pas vous, pas vrai ? Vous protégez quelqu'un. Quelqu'un qui n'est pas venu avec nous. La même personne qui vous a parlé de la destruction de Krypton. - Quelqu'un de la famille El. - Non. Quelqu'un pour qui vous avez donné votre vie. - Relâchez Jor-El. - Major, je ne comprends pas. Il nous guidera vers celui qui nous donnera nos pouvoirs. Son fils. Juste quand je pensais que vous m'éviteriez. Où est-il ? J'ai vérifié tous les complexes de LuthorCorp, le Daily Planet et ce manoir. Où le cachez-vous ? Je vais avoir besoin de quelques informations, - comme un nom. - Vous savez de qui je parle. Il s'appelle Jor-El ! Désolée. Je peux voir combien vous êtes énervé. Mais je ne vois pas de qui vous parlez. Vous mentez. Vos agents cherchent des aliens partout dans le monde, vous savez tout. Le seul que je connaisse est en face de moi. - Où est mon père ? - Je veux le voir tout de suite ! J'ai attendu si longtemps que vous reconnaissiez votre héritage kryptonien. J'ai toujours espéré que vous me le diriez par confiance. Mais je me contenterai de ça. Où est-il ? Dîtes-le moi ! Zod l'a emmené. Ne vous en faites pas. J'ai mis un localisateur sur ses vêtements. On pourra le retrouver. Vous vouliez que Zod le trouve. Pour pouvoir trouver les autres. Vous avez utilisé mon père comme appât ! J'essayais de vous protéger. Trouvez-le ! Il est à votre ferme. Qui t'a fait ça ? Je ne sais pas. Tiens bon, je vais chercher de l'aide. Je suis si fier de toi. Si fier... S'il te plaît. Ne pars pas. Je peux te sauver. Sauve... Zod. Quand mon père est mort, je me souviens avoir pensé qu'au moins je me souviendrai avoir été avec lui ici. Jor-El parti, tout ce qu'il me reste c'est... Une sensation de vide. J'avais tant de questions à lui poser. Découvrir qui il était vraiment. Pour moi la pomme n'est pas tombée loin de l'arbre. Vu comme il a sauvé Chloé, je dirais que vous êtes tous les deux des héros. Je ne pourrais jamais en faire autant que lui. Je ne sais pas. Je ne pense pas que ce super blason aille mieux à quelqu'un d'autre. Il a tant sacrifié en m'envoyant ici. Puis il s'est sacrifié pour protéger mon secret. Bien sûr. - Tu es son fils. - Il n'avait pas à mourir. J'ai demandé à Chloé de scanner toutes les vidéos de la ferme. Elle va chercher ce qu'il s'est vraiment passé. Écoute. Je sais qu'on n'a pas été proches dernièrement, mais... Je suis là, toujours. Bien. Parce que j'aurai besoin de toi pour trouver qui a tué mon père. Et lui rendre justice. Vous m'avez menti. Vous aviez une autre raison de venir à Smallville. Je suis désolé. Je ne peux pas te donner ce que tu veux. Je ne peux pas sauver Zod. Tu dois t'en souvenir comme un ami. Mais je sais ce qu'il deviendra.