heureux que vous vous soyez trouvés. Vous avez beaucoup de chance d'être ensemble. Écoute, le jour de ton mariage sera parfait, je vais m'en assurer. Ne garde pas le projecteur pour toi, Smallville. Hé, cousine, tu sais que je t'aime, et je souhaite que toi et Jimmy ayez une longue et heureuse vie ensemble. Et souviens-toi de ce que dit le Général : "Le mariage est la seule guerre où tu peux coucher avec l'ennemi." Tu peux modifier cette dernière partie ? Je lui ai dit. Je vous déclare mari et femme. Vous pouvez embrasser la mariée. Mesdames et Messieurs, veuillez accueillir les jeunes mariés. Qu'est-ce que c'était ? Tiens bon, Jimmy. Ne me laisse pas. Smallville - 8x10 - Bride Traduction : kaiser66 Synchro : flolo / kaiser66 Pour SeriesSub.com 8 heures plus tôt Il est 11h, les gars. On a jusqu'au coucher du soleil pour changer cette étable en chapelle d'amour, alors mettez les bouchées doubles. Attends un peu, Emeril. La vaisselle reste à l'extérieur - jusqu'au début de la réception. - Bien sûr, pas de problème. Boucles d'Or, ici Mère l'Oie Où en est-on de ton côté ? Une demi-heure d'avance, bravo, Chloé. Mais ne sois pas insolente, sinon tu vas tomber. Terminé. Jimmy m'a dit que tu allais filmer cet événement, Spielberg. Je veux que tu filmes absolument tout, mais qu'on ne remarque pas ta présence - Tu es une mouche sur un mur, d'accord ? - Tape-m’en cinq. Non. Mère l'Oie à Petit Ourson. Mère l'Oie à Petit Ourson. Réponds, Petit Ourson. Je vais me marier. Je ne pourrais pas devenir Papa Ours ? On ne va pas risquer de se porter malheur. Tu me sembles un peu nerveux, Jimmy. Les papillons dans ton estomac ont commencé à faire la rumba ? Pas du tout. Je suis juste nerveux à l'idée de voir Chloé avant la cérémonie. Ça porte malheur. Qu'en est-il de la partie "Jusqu'à ce que la mort nous sépare" ? C'est connu pour être angoissant. Quand tu choisis la bonne personne, il n'y a pas de stress du mariage. - Bonne réponse, Jimbo. - En parlant de la bonne personne, Comme tu n'as pas de cavalier ce soir, je voudrais te présenter un de mes amis. Il s'appelle Clark Kent. Tu as entendu parler de lui ? Va tirer tes flèches ailleurs, Cupidon. Ce têtard empoté n'est pas mon prince charmant. Tu devrais peut-être sauter sur son nénuphar et lui en planter une. Allez. J'ai vu la façon dont vous vous regardiez. Tu dois faire vérifier ta vue, Olsen. Clark ne m'aime pas beaucoup. Il aime... m'énerver. Règle Nº 1 du flirt, Lane. C'est ce qu'un type fait quand une fille l'intéresse. Vraiment ? Crois-moi. Lois et Clark seraient parfaits ensemble. Je peux le sentir dans mon ventre. Prends des antiacides et débarrasse-t’en. Je vais aller m'entrainer pour mes voeux. Quand tu verras M. Right, tu pourras lui donner ça ? - OK. - Merci. Si tu n'enlèves pas cette caméra de mon visage, c'est toi que je vais sonner. Le marié est plus stressé qu'il ne le pensait. J'ai oublié ma cravate. Tu es magnifique. Hé, Cowboy. Tu veux aider une fille ? Oh, mon Dieu. Je ne suis pas censé te voir avant le mariage. OK, tu sais quoi ? Coupe. Coupe, coupe, coupe, coupe, coupe. Allez, Jimmy. C'est vieux jeu. Laisse-nous. Je t'ai appelé sur ton téléphone, et tu n'as pas répondu. Je pensais que tu te faisais coiffer, ou un truc du genre. - J'y suis allée plus tôt. - J'aurais préféré que tu me le dises. Je ne serais pas venu si j'avais su que tu étais là. C'est bon. Calme-toi. Non, tu ne comprends pas. C'est un... C'est un désastre. Ce n'est peut-être pas si mal. Ma jarretière est un peu récalcitrante. C'est peut-être la chance qui t'envoie. Le marié voit la mariée avant le mariage ? C'est comme le désastre du Hindenburg. C'est pire que les chats noirs, les miroirs brisés et tous ces... Jimmy, respire ! Notre amour a résisté à des arrestations fédérales des baisers mortels et une amnésie flippante. Je pense qu'on y survivra. Ça va mieux. Je pense que ma venue ici est un signe... S'il n'y a personne d'autre... On sera toujours là pour s'entraider. Pour toujours. Parfait. - Je vais chercher ma cravate. - D'accord. C'est Davis. Je sais que tu ne voudrais pas m'entendre aujourd'hui, mais...</i> Rappelle-moi, s'il te plait. Pour effacer ce message, - Appuyez sur la touche 7. - Qui c'était ?</i> Le Brigadier Général Lois, qui nous fait savoir, qu'il nous reste 3 heures avant le jour J. Alors, pourquoi on n'irait pas nous préparer ? Tu ferais mieux de te méfier de Lois. Elle va te coller un tablier et un nom de personnage de conte de fées. Qu'est-ce qui se passe ? Lex est en vie. Je traquais un routeur fantôme qu'il utilisait pour envoyer des e-mails à Tess Mercer. Si on peut mettre la main sur ce routeur, il nous dira d'où venaient ces e-mails. - D'habitude Lex ne laisse pas de traces. - Il n'en laisse pas. Ses routeurs sont apparus partout dans le monde. Mais à chaque fois que je vais en chercher un, tout le matériel a disparu. Tu veux que j'aille là-bas et que je prenne ce routeur la prochaine fois que Lex envoie un e-mail. C'est exact. Écoute. Un nouveau routeur devrait apparaitre aujourd'hui. On pourrait être à quelques heures d'enfermer ce monstre pour de bon. Je ne peux pas faire ça aujourd'hui. Clark, de quoi tu parles ? Tu as donné 100 secondes chances à Lex. Même s'il est en vie, il n'a rien fait depuis des mois. Ça peut attendre 24 heures. - Chloé ne peut pas. - Le mariage ? C'est la seule raison pour laquelle tu ne vas pas chercher Lex, ou est-ce une excuse ? Chloé comprendrait. Non, elle ne comprendrait pas. Quand Jor-El lui a rendu ses souvenirs, je lui ai demandé de ne pas remettre ceux qui concernaient ma vraie personnalité. Tu sais tout ce qu'elle a enduré par ma faute. Et ne pas l'accompagner à son mariage ? Ce n'est pas une option. Lex n'a peut-être pas encore bougé, mais il le fera. Il est plus dangereux que jamais. Chloé ne connait peut-être plus ton secret, mais Lex si. Désolé d'avoir été si long. L'endroit était gardé. Heureusement que le flou bleu et rouge est plus rapide qu'une balle. voyons ça. C'est pour ça ? Oliver, tu m'as dit que tu avais mis cette vengeance de côté. Je sais combien tu en veux à Lionel pour ce qu'il a fait à tes parents... "Fait" ? Clark, ça s'appelle un meurtre. Tu ne peux pas punir un fils pour les pêchés de son père. Ce n'est pas ce que je fais. Je me souviens de la mort de mon père. J'étais tellement énervé, que j'ai failli franchir la ligne de non-retour. Je ne vais pas te laisser faire la même erreur. La vérité c'est que je ne poursuis pas Lex pour toi. Ce n'est qu'à moitié vrai, n'est-ce pas ? Clark, tu sais combien il est dangereux. Il sait même peut-être comment te tuer. Pourquoi ne me donnes-tu pas seulement le routeur ? Il va me falloir quelques heures pour y accéder. Tu vas avoir le temps de manger du gâteau et de faire la danse des canards avant de partir. Non, je ferais ça après le mariage. Si tu fais réellement ça pour moi, Oliver... Tu attendras que je vienne avec toi. Et le feu d'artifice ? Il a emporté le routeur. Sans ça, je ne peux rien faire. Faut se mettre à jour, mon gars. Wi-Fi. J'ai téléchargé les infos pendant que vous discutiez. Mon Dieu. J'ai trop de choses à faire pour pleurer, mais tu es à couper le souffle. Sans toi, je ressemblerai plus à la fiancée de Frankenstein qu'à Cendrillon. Ce que tu as fait à cette grange est incroyable, Lois. Tu ne réponds pas ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Rien. C'est Davis Bloome. Il... Il m'a appelé toute la journée. Tu sais, au fond c'est quelqu'un de bien. Je pense qu'il est juste un peu confus. La semaine dernière, il m'a embrassé, et il m'a dit que j'épousais la mauvaise personne. Tu commences à avoir des sentiments pour le grand, sombre et terrifiant ? Tout ce que je veux c'est descendre l'allée et épouser l'homme que j'aime. Quand as-tu su qu'il était le bon ? Lois, ne t'en fais pas. Quand tu rencontreras ton âme soeur, tu le sauras. S'il te plait. Ce n'est pas pour moi. J'ai autant besoin d'être mordue par l'insecte de l'amour que par une veuve noire. - Tu as tout ce qu'il te faut ? - Presque. J'ai quelque chose de vieux, de bleu, de nouveau, il ne me manque plus qu'une chose empruntée pour parfaire la tradition. Quand tu as un souci, laisse Clark Kent te sortir du pétrin. Voyons ce qu'on a ici. Qu'est-ce que vous faites ? Il faut que la mariée porte une chose empruntée lors de sa montée à l'autel. Pourquoi pas un morceau de météorite de Smallville ? Et si vous rangiez ça ? J'ai une meilleure idée. Tu m'as donné ça à la fête de la rentrée au lycée. Et tu l'as gardée tout ce temps ? Je ne jette jamais des bons souvenirs. Merci, Smallville. Un autre incendie de prémariage maitrisé. Si tu as fini, toi et moi on doit déguerpir. C'est bientôt l'heure, et on doit se préparer pour ce soir. Adieu, Lex. Oliver Queen ? Lana ?! Donc Oliver Queen est en fait l'Archer Vert. Clark le sait ? Je pense pouvoir dire qu'il connait mieux mes secrets que les tiens. Tu ne vas pas me dire que tu es ici en vacances, - à pêcher du marlin ? - On sait tous les deux qu'il y a 2 heures, plus de 430 000 gigas de mémoire de LuthorCorp et des câbles réseau remplissaient cet endroit. On dirait qu'on avait tous les deux un compte à régler. Je dirais plus que tu avais plus que ça à faire. Il a laissé cette note pour toi ou pour moi ? Je ne suis pas convaincue que Lex soit en vie. La mort du Roi n'implique pas que l'empire s'effondre en une nuit. J'ai juste suivi les traces pour protéger Clark. Bien. Parce que personne d'autre ne s'inquiète que Lex connaisse son secret. Si tu as une piste, je peux t'aider. C'est ta version de l'aide ? Parce que ça me semble un peu personnel. Tu es l'Archer Vert. Tu vaux mieux que ça. On croirait entendre Clark. Si on veut pouvoir combattre pour un avenir meilleur, on va peut-être devoir ressembler un peu plus à Clark. Comment va-t-il ? Il accompagne Chloé à son mariage. Pourquoi ne viens-tu pas ? Non, je ne peux pas. C'est trop compliqué. C'est ta meilleure amie... Et c'est le jour de son mariage. Je ne vois pas ce qu'il y a de compliqué. Tu as dit qu'on devait essayer de ressembler à Clark, pas vrai ? Que ferait-il ? Smallville, allez-allez ! On y va ! On ne peut pas faire de mariage si tu n'emmènes pas la mariée à l'autel. On dirait que tu es prêt. J'ai tout sous contrôle, sauf ces boutons de manchette. Ils appartenaient à mon père, et je ne les ai jamais portés. Je suppose que tu n'en as jamais eu besoin puisque tu avais un placard plein de chemises de flanelle, M. le fermier ? Grand garçon de la ville, laisse-moi t'apprendre. Tu dois juste t'assurer que cette partie soit bien droite, et ça passe tout seul. La bague ? Tu peux la donner à Jimmy au signal. Et ce sont ses voeux au cas où il les oublierait. "Il m'est difficile... "de décrire mes sentiments avec des mots,</i> "mais depuis l'instant où nous nous sommes rencontrés,</i> j'ai su que je voulais passer le reste de ma vie avec toi."</i> Les voeux de Jimmy... Ils sont vraiment beaux. C'est un Cyrano accompli. Hé, les gars. Pourquoi ne feriez-vous pas un témoignage avant la cérémonie ? - Bien sûr. - Super ! Très bien. Soyez vous-mêmes, parlez avec votre coeur. Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous vous soyez trouvés. Vous avez de la chance d'être ensemble. Chloé, je sais que tu ne décroches pas à cause de ce qui s'est passé entre nous. Mais il faut que tu me rappelles. Je ne sais pas en qui avoir confiance. J'ai fait quelque chose d'horrible. Je ne voulais pas t'effrayer. J'ai vu ton ambulance pendant que je faisais ma ronde. - Tout va bien par ici ? - Oh, oui, oui. C'était juste une... Une fausse alarme. Probablement un canular. Ça arrive tout le temps. C'est du sang. Je dois vraiment y aller. Attends. Sainte-Marie et Joseph. Qu'est-ce que tu as mis là-dedans ? Qu'est-ce que tu as fait ? Ce n'est pas ma faute. Je me suis évanoui. Je ne pouvais pas le contrôler. Bon, écoute-moi. Tu dois partir tout de suite. Je n'irai nulle part. Et toi non plus, tant que la police ne sera pas là. Cours ! Je demanderais à l'escorte de Chloé de venir sur la piste de danse. Il est temps de se remuer. Je sais, c'est bizarre, pas vrai ? Un peu. Merci de nous avoir laissé organiser notre mariage ici. Oui, eh bien... C'est le moins que je puisse faire. Tu as toujours été la meilleure amie que je puisse avoir. Tu dis ça comme si quelque chose avait changé. Clark, crois-moi, on a traversé beaucoup de choses ensemble. Rien ne me fera oublier ça. Tu as raison. Le plus important est que ta vie soit telle que tu la désires. Elle l'est. C'est comme si j'avais porté ce poids, et je ne sais pas pourquoi, mais il y a quelques jours... Je l'ai finalement lâché. Comme si je pouvais aller de l'avant. OK, C.K. À mon tour de danser avec ma femme. Je pense que je peux aller faire une pause. C'est pas vrai, j'arrive pas à le croire !</i> Oh, mon Dieu ! Super. Merci. Tu veux un verre ? Oliver. Justement la personne que je voulais voir. Tu veux me dire ce qui a démarré ce weekend de perdition ? Va apprécier la fête. Crois-moi, ça va être tuant de m'entendre geindre comme Patsy Cline. Tu as probablement raison. Tu sais... Je ne suis peut-être pas au sommet de la liste de tes confidents, mais si tu veux parler, je suis là. C'est juste que j'ai tous ces sentiments, et je ne sais pas ce qu'ils signifient. Qui est l'heureux gagnant ? Avoir cette conversation avec un ex est... Assez mal, sans entrer dans les détails. D'accord. Tu sais, on peut tourner la page en théorie, et voilà le moment où cela pourrait arriver. Si tu veux, on peut commencer maintenant, et je serais juste un très bon ami. D'accord. C'est comme si, sans prévenir, ils s'étaient glissés en moi. J'ai essayé de les ignorer, mais il y a ces moments où on ne peut pas. Peut-être que je les ai mal interprétés. Et pour en rajouter, tout est retombé ce soir au meilleur moment. Je sais que ça a l'air débile... Mais je pensais... Juste pendant une minute... Que quelqu'un avait besoin de moi. Je suis sûr qu'il a besoin de toi, Lois. C'est gentil de ta part, mais qu'est-ce que tu en sais ? Parce que je connais Clark. L'archer t'a cru ? Chloé est ravie que tu sois venue. J'aurais aimé être au courant Tu n'avais pas prévu de revenir, n'est-ce pas ? Pas avant il y a quelques heures. Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ? Je n'attends pas que tu dises que c'est moi. J'ai entendu parler du mystérieux flou qui sauve des vies à Métropolis. Je suis fière de toi, Clark. C'est celui que tu devais être depuis longtemps. Tu veux dire que tu es heureuse d'être partie ? C'était la décision la plus difficile que j'ai dû prendre. Mais je suis fière d'avoir pu le faire. Je serais morte avant de l'avoir admis, mais je m'asseyais sur mon porche et je regardais à travers le champ cette grange, imaginant un mariage en été ici. Bien sûr, je pensais toujours y jouer un plus grand rôle. Tu l'aurais eu si je t'avais donné le cadeau de Chloé. Jor-El a pu effacer tous les souvenirs que Chloé avait de ma vraie personnalité. Je me demande si les choses auraient été différentes entre nous. J'ai compris les mensonges que tu me disais pour protéger ton identité. Mais je ne t'aurais jamais pardonné de m'enlever ça. Tu ne peux pas penser ça. Lana, ta vie en a été chamboulée. Peut-être que c'est ce qu'il me fallait. J'aurais pu atterrir à bien des endroits, Clark. Mais sans toi, je n'aurais jamais pu être ici. Donc voilà. Tout est fini. C'est si facile ? Non. Mais là où je suis, pour la première fois, je me sens bien. Clark, je sais qu'aucun de nous deux n'a pu le dire... Mais peut-être que Clark Kent et Lana Lang n'étaient pas faits l'un pour l'autre. Qu'est-ce que c'était ? Je vais bien. Vas-y. Jimmy, non ! Non ! Jimmy, s'il te plait, tiens bon. Ne me laisse pas. Il est trop tard. Cette chose a emporté Chloé. Du nouveau sur Chloé ? Non. Mais je dois rejoindre Oliver. Il utilise tous les satellites de sa compagnie pour essayer de trouver l'endroit où cette chose l'a emmenée. Tu vas bien ? Clark, tu ne peux rien faire de plus pour moi. Tu n'as pas besoin de rester. Je sais. Je dois retrouver Chloé. Lois. Comment tu te sens ? Jimmy est en mauvais état. L'infirmière a dit qu'ils l'avaient stabilisé. Mais il n'est pas encore tiré d'affaire. Il a plusieurs hémorragies internes. Ils vont le déplacer à Star City. Ils ont l'un des meilleurs chirurgiens. Je vais y aller avec lui. J'y resterai jusqu'à ce que j'ai des nouvelles de... Pourquoi tout cela devait lui arriver ? Pourquoi toutes ces horribles choses continuent de se produire autour de nous ? Je te le promets. On va retrouver Chloé. Et si on n'y arrive pas ? Traduction : kaiser66