- Ça ne peut pas venir de ton vaisseau. - Si c'est toujours sur Terre, alors son propriétaire l'est aussi. Tant que tu portes cet anneau, tu n'as aucun pouvoir, détruis-le. Kara ! Je suis votre patron. Je viens juste de racheter le Daily Planet. Clark, 2 semaines sans nouvelles, qu'est-ce qui se passe ? Mon nom est Julian Luthor. S'il découvrait la vérité, il pourrait te tuer. - Tu penses que c'est Milton Fine ? - C'est devenu une machine à penser. Si une de ses parties a pu se régénérer, alors Fine pourrait être quelque part. Clark, tu es rentré. Tu as choisi de me défier, ce défi ne restera pas sans conséquence.</i> Salut. Quoi ? Je veux garder ce moment en mémoire. Voilà qui devrait aider. On devrait partir quelque part. Pourquoi ? Je suis heureuse ici. Non, je pense qu'on devrait quitter Smallville. On devrait parcourir le monde, voir les endroits dont tu as toujours rêvé. Pourquoi pas Paris ? On déjeunerait sous la tour Eiffel. C'est ça. Je peux t'y emmener en volant. Tu as beaucoup de pouvoirs, mais aux dernières nouvelles, pas celui de voler. Tu me donnes l'impression de pouvoir voler. Je ferais mieux d'y aller. J'ai un rendez-vous à la fondation. Tu sais quoi ? Je nous ferais un dîner spécial. Notre propre Paris. Quelle belle journée, j'avais presque oublié à quoi ressemble le Soleil. Laisse le Soleil, et tire les rideaux. Tu reviens dans le lit ? Je pense que je peux me prendre quelques minutes supplémentaires. Je t'aime, Clark Kent. Smallville - 7x10 - Persona Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Pour SeriesSub.com Monsieur Luthor. Si vous êtes venu pour le récent rachat de votre journal par mon fils... Je ne suis pas là pour le journal. C'est quelque chose de plus personnel... La paternité. J'ai déjà connu ça auparavant, mais venant du rédacteur en chef du Daily Planet... Je suis en retard pour mon rendez-vous. J'admets que je ne rechignerais pas à embellir une histoire, mais je n'aurais pas pu fabriquer quelque chose comme ça. Et si je vous disais que je ne suis ici que parce que le petit frère de Lex lui manquait ? Assez extraordinaire, pas vrai ? Utiliser l'A.D.N. du sang de votre fils décédé. Lex en a créé une copie identique. Tu peux m'appeler Julian... Papa. Lex m'a dit de ne pas venir te voir. Que je risquerais ma vie en étant ici. Mais je contrôle ma vie maintenant, et j'ai bien l'intention d'en profiter. C'est un point de vue courageux. Si tu as un problème avec moi, réglons-le maintenant. Un problème ? Si tu es vraiment ma chair et mon sang, j'aimerais te connaitre, mon fils... Salut ma belle. Qu'est-ce que tu as trouvé ? Un autre S.D.F. a été tué aujourd'hui. Le 7e en deux semaines. La police pense à un tueur en série, mais je crois qu'on a retrouvé le kryptonien-ordinateur dont tu parlais. Brainiac. Une machine qui peut penser et agir. Qu'est-ce qui te fait penser que c'est lui ? D'après les rapports du légiste, tous les corps ont été vidés de toute trace de métal. Tout comme ce technicien du laboratoire de Lex. Pourquoi cette chose tue-t-elle au hasard ? Il doit probablement se régénérer. En utilisant le métal contenu dans le corps humain. Clark, tu dois l'arrêter. Le problème, c'est qu'il ne veut pas être retrouvé. Il peut littéralement disparaitre. Je pourrais peut-être t'aider avec ça. Tous les corps ont été retrouvés dans différents quartiers, donc j'ai triangulé les positions pour trouver un repaire possible. Je suis impressionné. Chloé n'est plus la seule à savoir exploiter un ordinateur maintenant. Qu'est-ce que je ferais sans toi ? Vous êtes tombé loin de votre tour d'ivoire, pas vrai professeur ? Tu n'es pas Kal-El. Je suis la nouvelle version améliorée. Ne te trompe pas toi-même, fantôme. Tu n'es rien de plus qu'une expérience ratée, déguisée en un kryptonien. - Où est le boy-scout ? - Je n'en suis pas sûr. Son ami martien m'a fait prisonnier. Mais j'ai réussi à m'échapper. À mon retour, Kent avait disparu. Donc j'ai pensé que je pourrais... Prendre sa place. Vous savez quoi ? Elle me va très bien. Tu ne penses pas à la réaction de Kal-El quand il te verra avec sa petite amie ? Non. Si Kent était vivant, il serait déjà revenu. Croyez-moi, il est parti pour de bon. Eh bien... Tu as de la chance. Mais il y a un problème. Ce Soleil, il change ma peau en pierre. C'est juste une question de temps avant qu'on remarque que je ne suis pas Kent. Je sais combien vous êtes intelligent. J'ai pensé que vous pourriez m'aider. Essaye une bonne crème solaire. Peut-être un chapeau à parure. Kal-El vous a presque détruit. Aidez-moi, ou je promets que... je finirais le boulot. Je ne suis pas en condition pour t'aider. Mais... Il y a quelqu'un. Un kryptonien. Il est venu sur Terre il y a des années, et y est resté. Son nom est Dax-Ur... Un des meilleurs scientifiques de Krypton. Il saura te réparer. Comment est-ce que je le retrouve ? Eh bien, quand les kryptoniens traversent un portail, ils emportent une balise afin qu'on puisse les localiser. Un petit écusson, synchronisé avec leur code génétique. Dax-Ur est tombé aux mains des humains. Trouve l'écusson, et tu le trouveras. Est-ce que vous... Me dîtes la vérité ? Te mentir serait comme mentir à un mollusque. Ça ne servirait à rien. Si je n'arrive à rien, je vous remettrais moi-même dans ce tube de test. On dirait que pas mal de gens ont perdu leur boulot. Les victimes du nouveau Commandeur en chef, Lex Luthor. Les vieux dehors, place aux jeunes et aux dociles. - Quoi de neuf ? - Il faut que tu m'aides à retrouver quelqu'un. Un scientifique kryptonien. Un autre kryptonien ? Bon sang, Clark, je commence à penser que la Terre était votre destination touristique préférée. - Comment en as-tu entendu parler ? - Jor-El me l'a dit. Écoute, habituellement, je suis là pour t'aider, mais là, je croule sous le boulot. Et, sans vouloir te vexer, les kryptoniens ne sont pas faciles à vivre. Le seul moyen de le retrouver est de traquer le dispositif de localisation. Une rumeur dit qu'on l'a déjà retrouvé, je pensais trouver une info dans les archives du Planet. Clark, regarde autour de toi. Lex a lancé une torpille sur le Daily Planet, et j'arrive à peine à tenir au radeau de survie. - Ça ne peut pas attendre ? - Ça prendra juste une seconde, Chloé ! Dès que je saurais qui a cet écusson, je ne serais plus dans tes pattes. Un écusson ? Tu n'en as pas déjà un ? Le S.O.S. kryptonien de la capsule temporelle ? Tu te souviens, le concours de beauté, les chercheuses d'or canons... Clark, et si tu rentrais pour respirer un coup, je t'appelle plus tard ? Où est-il, Chloé ? Excuse-moi. Je dois juste le retrouver à tout prix. J'espérais que tu pourrais me rafraichir la mémoire. Tu n'oublies jamais rien. Ton esprit est comme un piège en titane. Écoute, tu te souviens de l'endroit où je l'ai mis ou pas ? Désolée, Clark. Je ne peux pas t'aider. Papa. Bon sang ! Lex, qu'est-ce qui est si important pour que j'aie à quitter une réunion cruciale ? Eh bien, d'après le registre des visites de LuthorCorp, Grant Gabriel est venu te voir hier. Il est venu, oui, pour discuter de l'un de tes derniers projets, qui tourne autour de lui. Tu as toujours esquivé les journaux, papa. Tu me disais qu'ils n'étaient que des recueils de mensonges. J'ai peut-être sous-estimé le pouvoir des médias. Et, j'étais curieux de connaitre ton lieutenant de confiance. - Et qu'en as-tu pensé ? - Posé... Courageux... Direct... Tout le contraire de toi, Lex. Oui, eh bien, garde tes distances. Je traiterais avec Grant moi-même dorénavant. Tu dis ça comme s'il t'appartenait. Grant Gabriel est un adulte. Tu es peut être son patron, mais... Tu ne peux pas en parler comme s'il était à toi. Tu es au courant, pas vrai ? Tu penses que tu avais le droit de recycler ton frère mort comme s’il était l'un de tes projets de dérangé vaniteux ? Eh bien, je ne l'ai fait que parceque tu n'en aurais jamais eu le courage. Ce que tu as fait est horrible. Tu me dégoutes ! Je dois comprendre que tu ne veux plus jamais revoir Julian ? Regarder dans les yeux du fils que tu as perdu ? C'est toi que j'ai perdu. C'est toi que j'ai perdu. - Lana. - Chloé. Que fais-tu ici ? Je cherche Clark. Il est passé au Daily Planet, et il agissait vraiment bizarrement. Tu as remarqué quelque chose de différent chez lui récemment ? Oui, c'est le cas. Il est enfin ouvert et il partage des choses avec moi. Il est plus compréhensif que jamais. Il a insisté pour que je l'aide à trouver un écusson kryptonien qu'il a déjà. Le Clark que je connais n'aurait jamais oublié quelque chose comme ça. Eh bien, peut être que tu ne le connais pas si bien que tu le crois. Après tout ce qu'il a traversé, je pense qu'il prend un peu de temps pour penser à lui. Ses priorités sont différentes. Elles peuvent être différentes, mais sa personnalité est dans un autre univers. Lana, j'ai vécu pas mal de choses avec Clark depuis un moment. Je sais quand il n'est pas lui-même. Chloé, peut être qu'il est temps que tu mettes un peu de distance entre vous. Je ne m'accroche pas à lui. Mais quelque chose qui ne tourne pas rond. Chloé, tu as l'air tendue. Tu lui as dit pour le départ ? Quel départ ? Je ne voulais pas le dire avant que ça soit officiel, mais dès qu'on aura réglé quelques affaires, nous quitterons Smallville... Ensemble. Je ne sais pas quoi dire. En fait, je pense que je devrais partir. Elle va bien ? Elle pense que quelque chose ne va pas chez toi. Que tu es allé la voir parce que tu as oublié où tu as mis cet écu kryptonien. Je n'ai rien oublié. C'est juste que je ne le trouve nulle part. Je pense que Kara a dû le prendre. Si c'est kryptonien, tu penses qu'elle l'aurait emporté à la forteresse ? C'est ça. La forteresse. Jor-El ? Je cherche quelque chose. Je pense que Kara pourrait l'avoir emmené ici. Pars d'ici tout de suite, fantôme. Et si je refuse ? Tu es juste une voix, Jor-El. Un écho du passé. Que vas-tu faire, parler de moi à la mort ? Tu n'es pas le bienvenu ici. Ne t'inquiète pas, Jor-El. Je le trouverais tôt ou tard. Le dernier fantôme est revenu, Kal-El. Tu dois le vaincre. Lana ? Clark, qu'est-ce qu'il y a ? Je suis là. Merci mon Dieu, tu vas bien. Bien sûr que je vais bien. Tu es seulement parti depuis une heure. Lana, je suis parti pendant des semaines. Je sais que le temps est différent dans la forteresse, mais regarde l'horloge. On s'est vus juste avant que tu partes chercher l'écusson. Non, Lana. Ce n'était pas moi. C'était le fantôme. Lana, il est exactement comme moi. Jor-El m'a piégé dans la forteresse. Il m'a relâché pour que je l'arrête. Non. Je suis sûre que c'était toi. Clark, c'était forcément toi. Chloé m'a dit que tu avais des problèmes de mémoire. Repenses-y, Clark. Tu te souviens dans le lit, quand tu m'as dit qu'on volerait jusqu'à Paris ? Nous allions quitter Smallville ensemble. Ce n'était pas moi, Lana. Oh, mon Dieu. Je suis désolé. Tout est de ma faute. Je dois t'emmener loin d'ici, il peut revenir d'un moment à l'autre.</i> Changement de plans. On a un problème. Du mal à trouver ce scientifique ? Le boy-scout est de retour. Le fils prodige de Krypton est de retour. Je dois le tuer. Quand je l'approche de la kryptonite verte, ses pouvoirs s'annulent. Ce n'est pas un problème. Je le ferais. Regardez-vous. Vous pouvez à peine attraper un rat. Je suis une machine-cerveau. Peu importe ma forme, mon intelligence reste formidable. Ne me sous-estime pas. Tu devrais continuer à chercher Dax-Ur. Pas avant d'avoir éloigné Lana de Clark. Tu es en proie aux mêmes émotions humaines que ton homologue, et aux mêmes faiblesses. Vous n'êtes peut-être pas si différents après tout. Il n'est pas comme moi. La stratégie nous dicte de diviser pour conquérir. Quand je distrairais Kal-El, tu pourras aller chercher l'objet de ton affection. Lionel, le fantôme est de retour. Il vivait avec Lana pendant que j'étais piégé à la forteresse. - Oh, mon Dieu. Elle va bien ? - Elle est un peu désorientée. Je l'ai emmenée à l'appartement d'Oliver. Je dois me débarrasser de cette chose pour de bon. Je ne sais pas comment le vaincre. Vous êtes l'émissaire de Jor-El. Vous avez une idée ? Le seul moyen de détruire le fantôme est de l'exposer à de la kryptonite bleue. Je ne comprends pas. Tout nous affecte à l'opposé. Si la kryptonite bleue annule mes pouvoirs, elle le rendra plus fort ? Oui, mais son pouvoir augmentera exponentiellement. Son corps ne pourra plus le contenir. C'est comme une ampoule alimentée par un réacteur nucléaire. L'anneau de Jor-El était fait de kryptonite bleue, mais il a été détruit. Où vais-je en trouver ? Clark, je crois qu'un autre kryptonien vit sur Terre. Dax-Ur. Un scientifique venu étudier l'effet du soleil sur les minéraux kryptoniens. Si tu peux le trouver, tu auras ce qu'il te faut. Pourquoi ne pas m'en avoir parlé avant ? Il a disparu. Il est venu il y a 100 ans, puis il s'est volatilisé. L'écusson. C'est un S.O.S. kryptonien. Je l'ai trouvé dans la capsule temporelle enterrée il y a 100 ans. Elle doit lui appartenir. Tu as peut-être trouvé sa balise. Si tu l'actives, elle devrait te mener directement à lui. Je ne sais pas comment elle fonctionne. Par reconnaissance sonore. Mets-la dans ta main, et prononce son nom. Je pense que le dispositif fera le reste. Chloé. Merci mon Dieu, tu vas bien. Bien ? je viens d'apprendre que vous alliez quitter Smallville. Je suis loin d'aller bien. Ce n'était pas moi. C'était le fantôme. J'ai été piégé dans la forteresse. Ça expliquerait ton comportement bizarre. Comment je sais si tu es le vrai Clark ? Chloé, c'est moi. Je sais comment détruire le fantôme. Je dois juste trouver l'écusson pour y arriver, mais je ne le trouve nulle part. C'est ce que l'autre Clark cherchait. Chloé, regarde-moi dans les yeux. Bien essayé. Mais à ce que j'ai entendu, tout chez vous est parfaitement identique. Si j'étais le fantôme, la lumière du soleil... Ferait changer mon visage. C'est moi. Oh, mon Dieu, c'est vraiment toi. Ton double m'avait vraiment inquiétée. Je dois le détruire, mais je ne peux pas le faire sans l'écusson. Je pense que je peux t'aider. À ta façon d'agir, je ne savais pas ce qui se passerait si tu le trouvais, alors je suis allée à la ferme, et je... l'ai emprunté en quelque sorte. Tu me sauves encore une fois, Chloé. Fais attention, s'il te plait, Clark. Les kryptoniens ne déroulent pas le tapis rouge en général, et si ce type a enterré son S.O.S., il n'a peut-être pas envie d'être retrouvé. Je n'ai pas le choix, Recule. Dax-Ur. Bonne chance. Excusez-moi ! Je peux vous aider ? Je cherche quelqu'un. Eh bien, si cette personne vit dans le coin, je la connais peut-être. Dax-Ur ? Dexter ? Non. Non... - Je ne le connais pas. - En fait, il n'est pas d'ici. Il vient de Krypton. Tout comme moi. Je suis Kal-El. De la famille El. Vous avez toujours été des battants. Comment as-tu quitté Krypton ? Je croyais que le portail avait été détruit. Mon père a construit un vaisseau. - J'ai été trouvé par une famille au Kansas. - Papa ! Max ! Comment tu vas ? - Qu'est-ce qu'il y a pour le déjeuner ? - Des sandwichs. Des sandwichs ? J'arrive dans une minute, Grace. Je ne savais pas que tu avais un client, on t'attend dehors. Vous avez une famille. Vous vivez comme un humain. Je crois que le seul moyen est d'utiliser de la kryptonite bleue. Je ne l'ai jamais quitté. À mon arrivée, je voulais être seul. Pourquoi ? Parfois, un scientifique peut se laisser prendre par ses théories. Mes travaux ont mené à la création de la machine-cerveau. J'ai réalisé beaucoup trop tard que ma technologie pourrait mener à la destruction de mondes. Donc, vous êtes venu sur Terre. Pour laver ma conscience. J'avais prévu d'étudier les effets du soleil sur les minéraux kryptoniens, j'ai découvert que c'était les effets du soleil sur moi qui importaient. Je pouvais sauver la race humaine. Vous avez abandonné vos pouvoirs pour Grace. Ça a dû être une décision difficile à prendre. Je l'ai su en l'espace d'un seul battement de coeur. La kryptonite bleue... Vous en avez d'autre ? Comment s'appelle-t-elle ? C'est bon. Ce n'est pas tous les jours qu'un kryptonien me demande son aide. Lana ? Je t'appelais. Lionel savait quelque chose ? On a un problème. Le fantôme a trouvé Brainiac, et ils travaillent ensemble maintenant. Je ne peux pas m'occuper des deux en même temps. Tout est de me faute. Je les ai amenés à se rencontrer. Ce n'est pas ta faute, Lana. On doit partir le plus loin possible d'ici. Ils peuvent être n'importe où. Laisse-moi prendre mon sac. Allez, Lana. On doit partir tout de suite. J'arrive tout de suite. A l'aide ! il est ici. On dirait que mon secret a été découvert. - Lana, s'il te plait. - Ne t'approche pas de moi. Je ne te ferais jamais de mal. Je suis la même personne que tu as toujours connue tout ce temps. Tu es un monstre. Tu m'as dit que tu étais plus heureuse que jamais. Je t'ai fait ressentir ça, pas Clark. Tu as prétendu être lui, c'est comme ça que tu as pu... À mon arrivée à Smallville, la seule chose qui comptait était ma survie. Mais tout a changé quand je t'ai rencontré. Qu'est-ce que tu fais ? - Ça va le détruire ? - Oui. Mais prends-la, et va-t'en. Avec la kryptonite bleue, je perds mes pouvoirs, je ne pourrais pas te protéger. Je vais le faire moi-même. - Lana, non ! - Clark, reste éloigné. Tu as passé le dernier mois à me dire que tu sentais enfin qu'on était faits l'un pour l'autre. Ne l'écoute pas Lana. Je sais ce qu'il pense. Il ne t'aime pas comme moi. - Il ment ! - Tu mens, Clark, à toi-même ! Tu es tellement soucieux de faire le bon choix, que tu ne le vois pas. Tu sais qu'il ne risquerait pas sa vie pour toi comme je le ferais. Tu le sais. Il a raison, Clark. Quoi ? Je n'ai jamais été aussi amoureuse que ce mois-ci. Mais ce n'était pas avec toi. C'était avec lui. Rien ne se mettra entre nous. Je t'aime. C'est bon, Lana. Il n'est plus là. Bonsoir, Dax-Ur. Qui êtes-vous ? Vous devriez le savoir. Vous m'avez créé. Il m'a fallu 2 êtres avec des superpouvoirs pour vous retrouver. S'ils n'étaient pas si occupés à s'entre-détruire ils auraient remarqué que je les ai utilisés. Ne... perdez pas votre bracelet. Que faites-vous ici ? Je suis... endommagé. Et vous êtes le seul à pouvoir me réparer. Débrouillez-vous. Tout ce dont j'ai besoin, c'est d'une information dans votre esprit. Je ne vous le dirais jamais. Oh, vous n'avez pas besoin de parler. Lionel Luthor offre 40 millions $. Lionel Luthor nommé homme de l'année.</i> Trop occupé pour répondre à mes appels ? J'ai à peine le temps de faire mon boulot. Je ne sais pas comment tu espères que je fasse tourner un journal comme ça - avec aussi peu de personnel. - Je ne l'espère pas. Tu es renvoyé. Pardon ? Je t'ai dit de ne pas tourner autour de mon père. Il est dangereux. Lionel aurait su pour moi, tôt ou tard, et je n'allais pas me cacher éternellement. Je t'ai fait confiance. - Tu n'aurais pas dû lui dire. - Pourquoi ça ? Il a réservé pour nous deux au meilleur restaurant de Metropolis. On dirait qu'il veut mieux me connaitre. Tu sais, pour un journaliste, tu es vraiment naïf. Tu crois vraiment pouvoir construire une relation avec lui ? - Ne sois pas stupide. - Qu'est-ce qu'il y a, Lex ? Tu as peur que je devienne son fils préféré ? - Que j'y arrive alors que tu as échoué ? - J'ai peur que tu te fasses tuer. Écoute, tu dois quitter Metropolis pour ta propre sécurité. Je t'ai dégoté une place au bureau international du London Times. Ne me fais pas de faveurs. Tu n'aides jamais personne, grand frère. Lex ne prend soin que de Lex. Ne t'en va pas comme ça. Tu ne t'y es pas habitué ? Les gens qui te quittent ? À combien de mariages en es-tu déjà ? Espèce d'enfoiré d'ingrat. Si ce n'était pas pour moi, tu serais toujours de la poussière dans une boite. Ouais, tu es un génie. Tu es tellement seul et pathétique, que tu as dû te fabriquer un frère. Je t'ai tout donné ! Si tu me tournes le dos, tu renonces à tout ça. Je ne renonce à rien. Vas-y, éjecte-moi de mon bureau. Ça me donnera plus de temps pour apprécier les bénéfices d'être un Luthor. Aux dernières nouvelles, j'étais presque fait pour cette famille. Il n'y a rien de meilleur qu'un bon steak Sirloin. Mûri à sec pendant 35 jours, et dégusté pendant 2 heures de gloire. - Merci, Lionel. - Eh bien, après un bon dîner, on peut pardonner à n'importe qui... Même à ses propres relations. Ce n'est pas de moi. C'est d'Oscar Wilde. Je parie que le frère d'Oscar Wilde ne l'a pas fabriqué dans un laboratoire. Grant... peu importe comment tu es venu au monde. Tu es un Luthor, tu es mon fils. Donnez-moi votre fric tout de suite. Très bien, très bien, on ne veut pas de problèmes. Tout de suite ! OK, OK. Prenez ça et partez d'ici. Julian ? C'est fait.