Ils sont assez acides pour servir de batterie. Ça peut toujours servir. Ce sera l'Orange Mécanique? Tu crois être la première à dire ça? - Fais comme chez toi. - Merci. D'où il sort, ce type? C'est Cyrus Krupp. Il est arrivé il y a 2 semaines. Je devais le renseigner, mais il n'est que de passage. C'est pour ça qu'il se donne du mal pour se faire des amis? Qu'est-ce que tu fabriques? Tu fais quoi? Mongolito, va faire ton marché ailleurs. Donne-moi ça. Cette andouille écoute un disque téléphonique. T'es pas capable de décrypter ce son. Tu me traites d'imbécile? Disons que t'es pas une lumière. - N'abîme pas mon émetteur! - Surtout pas! L'émetteur! Allez, fichez-lui la paix. - Ne t'en mêle pas. - Dégage. Je ne veux pas te faire de mal, rends-moi simplement mon émetteur. - Casse-toi. - Je t'avertis. Tu ne vas pas chialer? Retourne chez ta mère. - Il chiale? - Abîme pas l'émetteur. Laissez-moi tranquille! LE VISITEUR Tyson, je ne te voyais plus. J'ai enfin trouvé du temps, j'en profite pour le balader. Il ne sort pas beaucoup depuis Whitney. Chloé m'a dit ce qui s'est passé au labo. Bizarre, hein? Comme tu dis. Cyrus vit dans son propre monde. Il révolutionne la crise ado. On échappe au quotidien comme on peut. Je monte à cheval, Chloé écrit, et toi... tu te défoules sur d'innocentes balles de foin. Tu as découvert mon plus inavouable secret. - Hé, vieux! - Il le fait sans arrêt. - Je croyais le calmer. - Tu as eu le vétérinaire? Oui, il ne sait pas ce qu'il a. Il l'attribue à l'âge. La mère de Whitney veut le vendre. Il lui coûte trop cher. Pourquoi ne pas le mettre ici? Tes parents seraient d'accord? Oui. Après tout, c'est une ferme. Merci. Doctoresse coince milliardaire! - Pourquoi n'avoir rien dit? - Je croyais les avoir tous achetés. Je compose avec ce genre de choses depuis mon enfance. Désolé qu'ils t'aient coincée. Je voulais te protéger. S'il n'y avait que les publications! On me traite différemment depuis que je sors avec toi. J'ai fait des sacrifices pour y arriver. Et ta réputation est entachée par la rumeur. - Et tu n'emménages pas. - Je te répète... que mon bail ne peut pas être résilié. Je vois. Je paierai la résiliation... et j'envoie des déménageurs dans une heure. Plus rien ne te retient. Je veux faire les choses à mon rythme. Je tiens à ce que tu saches que je crois en notre relation. Mais si tu ne veux pas t'engager... je comprendrai. Disons deux heures? Salut, Kent. Je connais ton secret. Tu prends le cheval de Whitney. Oui, c'est vrai. - Tu la dépannes. - Tyson est important pour elle. Elle ne veut pas perdre tout son passé. Elle viendra tous les jours, comme avant. Les écuries, y a rien de plus romantique. Clark! - Le labo n'a pas encore rouvert. - Les experts enquêtent... sur la pyrotechnie de Cyrus. Tu savais que le principal l'a mis à pied et confisqué son projet? Tu sais comment il a fait ça? C'est peut-être un tour. Ou c'est une histoire de météorite. Ou bien c'est un alien. - Un alien? Pourquoi? - Des rumeurs de son ex-bahut. A Grandville, il a confié qu'il était un extraterrestre. Ils l'ont mis sur orbite, hors de toute galaxie sociale. - Il a fait du surnaturel? - Lancer du feu avec ses yeux? Il a pour habitude de fuguer. On l'a trouvé tout nu dans un champ. Il regardait le ciel en disant: "Ils vont venir me chercher." Il a fini en hôpital psychiatrique. Tu ne vas pas croire ça? Non, mais ce serait génial que ce soit un alien. - Ce serait l'article du siècle. - Je ne pense pas au Pulitzer. Mais venir d'une autre planète! Les expériences qu'on partagerait! - Ça ne t'effraie pas? - Vu les Terriens... les aliens peuvent pas être pires. Cyrus! Qu'est-ce que tu fais là? J'ai appris ta mise à pied. Je viens voir si ça va. Le lycée ne compte pas. Comme ça, je peux me concentrer. - Où sont tes parents? - Adoptifs. Ils travaillent tard. Tant qu'ils ont leur chèque, ils me laissent faire. L'interrogatoire est fini? J'ai eu des échos sur toi. L'alien. Et tu viens vérifier. Je peux tout comprendre. Si je te montrais mes pouvoirs, ça satisferait ta curiosité? Va-t'en, Clark. Tu es comme les autres. Je ne me ridiculiserai plus. Je ne suis pas là pour te coincer. - Que veux-tu? - La vérité. Je n'en parlerai à personne. J'entre des coordonnées qui envoient des signaux vers ma planète. - Elles sont exactes? - Je faisais des rêves bizarres. Je me réveillais dans des endroits étranges. Ma famille avait la trouille. Ils m'ont fait enfermer. Il n'y a rien de plus barbare que les humains. - Pourquoi auraient-ils fait ça? - Pour que je me croie dingue. Et humain. Je suis prêt à te croire. Tu as des preuves à fournir? La pluie de météorites les a détruites. Le jour de mon arrivée sur Terre. Un couple âgé m'a trouvé et m'a élevé. A leur mort, on m'a ballotté de-ci de-là. - Mais je devais revenir ici. - Pourquoi? Smallville est l'épicentre du signal. Je dois rester ici pour qu'on me ramène chez moi. Martha? Tu es là? Quelque chose ne va pas? Je pensais à Clark traversant des millions de km dans l'espace. Grâce à ce vaisseau qui l'a protégé, tout comme moi. Il nous a offert des miracles. J'espère que tu as raison. Qu'est-ce qu'il y a? Je ne sais pas très bien. J'ai peur. J'ai des migraines insupportables, des sautes d'humeur... et mon sommeil est si perturbé. Le docteur dit que tu vas très bien... et que ta grossesse est normale. A part comment c'est arrivé. J'aimerais qu'Helen Bryce m'examine, pour me rassurer. - Non. - J'ai confiance en elle. Elle a vu le sang de Clark, elle a des doutes sur moi... et elle n'a envoyé personne nous interroger. Elle a des rapports trop intimes avec Lex Luthor. Si tu veux un autre avis, d'accord. Mais pas elle. Pourquoi? Nos secrets ne doivent pas finir en confidence sur l'oreiller. CRISE D'IDENTITÉ MALADIE MENTALE J'avais pas remarqué que tu étais en pleine crise d'identité. - C'est pour un copain. - Tiens donc, c'est nouveau. Et de quoi souffre le copain? Du complexe de Napoléon ou du Messie? Il se croit un alien. Ce qui prouve le contraire. Si on est un alien, on rameute pas la population. Sûrement pas. Laisse-moi deviner. Ton ami est original. Il est seul, il se croit incompris. C'est moi au lycée, ça. L'exemple classique du marginal. Il essaie d'attirer l'attention. Tu penses qu'il y a des aliens parmi nous? - J'aimerais l'aider. - Qui c'est? J'en parlerai à des gens. J'ai promis de me taire. Il veut éviter les médecins. A propos, je voulais te féliciter. Héberger le cheval de Whitney! C'est un coup de maître. J'ai rien fait. Elle cherchait un box et j'en ai un. Moi aussi, mais elle a refusé le mien. Je lui ai proposé gracieusement les écuries du manoir. Elle a dû choisir la meilleure offre. Qu'est-ce qui se passe? On a sorti Tyson du van. Et il s'est effondré. Lana est bouleversée. Va la rejoindre, j'appelle le véto. - Ça ne va pas mieux? - Je l'ai jamais vu aussi mal. Le véto ne va pas tarder. Je veux pas le perdre, lui aussi. Il va s'en sortir, c'est un battant. Comme sa maîtresse. Comment as-tu pu me trahir? Tu as tout dit à Chloé. Elle veut m'interviewer. - Quoi? - Ils m'enverront voir un autre psy. - On va encore m'enfermer. - N'en parlons pas ici. Je n'aurais pas dû te croire. Clark! - Qu'a-t-il? - On attend le véto. N'aie pas peur. Pas besoin de te faire tripoter dans tous les sens. Je m'en occupe. - Pourquoi être sceptique? - C'est dur d'avaler que ce gamin... ait guéri le cheval. Ça ressemble aux vieilles légendes. Le véto a vu que Tyson allait bien. Il y a des dons particuliers à Smallville. Cyrus n'est pas de Smallville. Je n'y croyais pas au début, mais maintenant, j'en suis convaincu. Il y a de fortes probabilités pour que Cyrus vienne de Krypton. Pourquoi crois-tu ça? - Il l'a dit. - Qu'il venait de Krypton? Il n'a pas dit le nom. Mais moi non plus, avant le Dr Swann. Il est venu sur Terre avec les météorites. En plus... je l'ai vu allumer un feu avec ses yeux. Et sa force? Sa rapidité? - Non, mais... - Clark. Tu as envie d'y croire, mais tu n'as pas de pouvoir de guérison. Ça ne prouve rien. Ma vision laser est nouvelle. On pourrait développer les mêmes pouvoirs. Ou chacun sur Krypton pourrait en avoir des différents. On n'a jamais vu de gens qui venaient de là-bas. Tu étais le dernier survivant de la planète. Si le Dr Swann se trompait? Vous ne comprenez pas? Je ne suis peut-être plus seul. Puis-je vous aider? - Je cherchais le solarium. - Dans l'aile sud. Je vous accompagne. Lex m'a remis un passe-partout. Il est censé ouvrir toutes les portes, mais pas celle-ci. L'accès de cette pièce est interdit. Seul M. Luthor en a la clé. Je vous en prie. Kent, où est ton petit copain? Dis-lui qu'il ne perd rien pour attendre. De la magie. Voilà comment Cyrus a fait. On a trouvé des traces de magnésium derrière le tableau. Cyrus a attendu le bon moment, déclenché le détonateur... et abracadabra, les flammes de l'enfer! - J'ai pas vu de détonateur. - L'art de la diversion! Crois-moi, il est plus David Blaine que phénomène surnaturel. Oui, mais comment il a guéri Tyson? J'ai pas encore trouvé son truc. Mais je parie que c'est bidon. - Non, c'était vrai. - Il se peut qu'il ait... des pouvoirs de guérisseur. Si c'est le cas, c'est une retombée des météorites. Il n'est pas plus alien que toi. Quand j'ai vu votre nom, j'ai cru à une erreur. Je n'ai pas eu de nouveau patient depuis l'Inquisition. Les gens ont l'esprit étroit. J'espère que ça ira. Merci, Mme Kent. Bon... d'après votre obstétricien... votre grossesse se déroule sans problème. Je ne suis pas rassurée. Tout ceci est confidentiel, n'est-ce pas? Vous n'en parlerez à personne? Y compris dans votre sphère privée? - Vous faites allusion à Lex? - Jonathan ignore ma venue. Ce qui se dira dans mon bureau ne franchira pas la porte. Votre présence est-elle liée au sang inhabituel de Clark... ou à votre guérison miraculeuse? Franchement... je n'ai aucune explication pour ce que j'ai vu. Martha... si vous voulez que je vous aide, soyez honnête envers moi. Pour votre sécurité et celle du bébé. Cyrus! Lex? - Qu'est-ce que tu fais ici? - Je rêve de rencontrer un alien. Quand j'ai appris l'histoire du cheval... j'ai su que Cyrus devait être l'ami en question. - Tu n'y croyais pas. - Depuis la grotte... j'ai appris à être moins borné. Regarde. Je suis convaincu que les météorites... cachaient l'atterrissage d'un vaisseau spatial. Mais on n'était pas du voyage. Je te ramène? Non, j'attends un peu. J'aimerais offrir un verre à ton ami. A bientôt, Clark. Je n'ai pas confiance en lui. Le feu était une mise en scène. Je ne dis pas le contraire. Kyle et sa bande de surdoués... - me harcèlent. - Utilise tes pouvoirs. - Je n'ai que celui de guérir. - Tu as guéri ce cheval? Crois ce que tu veux. Tu as dessiné ça? C'est mon arrivée sur Terre. Où est le vaisseau spatial? J'en sais rien. Tu te rappelles être venu ici. Je t'ai parlé de mes rêves. Je rêve aussi de mes parents. Et du jour où je rentrerai chez moi. Je te crois, Cyrus. Tu me crois? Tu es le premier qui me prend pas pour un dingue. Tu as construit ça? Qu'est-ce que c'est? Ma tour de transmission. Comment ça fonctionne? Le jour J, j'enverrai un signal et mes parents viendront. Ils me porteront dans leur vaisseau et me ramèneront à la maison. Ça doit pas être évident d'expliquer ça à des psychiatres. Si c'était le seul problème! Je dois envoyer le signal demain à minuit. Mais j'ai pas mon émetteur. Après l'incident au labo, Reynolds me l'a confisqué. - Fabriques-en un autre. - Pas le temps. Les conditions nécessaires au départ arrivent tous les 200 ans. Si je ne récupère pas l'émetteur, je ne rentrerai jamais. Je t'en prie, aide-moi. Que fabriquez-vous? A votre place, je repartirais illico! - Calme-toi. - Filez ou vous le regretterez. On sait que tu as monté le coup du feu pour nous ridiculiser. A toi de recevoir une leçon. Tu l'as cherché. T'auras aucune chance d'utiliser tes tours de passe-passe. Je te préviens, laisse-moi. Mon pick-up! On se tire d'ici! Je vous ai prévenus! - En définitive, tu l'as fait. - J'ai rien fait. - C'est toi. - N'importe quoi. Je sais pourquoi tu m'aides et me comprends. Je vois pas de quoi tu parles. T'es un alien, toi aussi. J'en reviens pas que Cyrus connaisse ton secret. Que faire? Massacrer ces idiots? Filer à la vitesse de la lumière? Je n'avais pas le choix. - Tu en as parlé à tes parents? - Non. - Ils paniqueraient. - A juste titre. Combien de temps tiendra-t-il avant d'en parler? C'est pas un modèle d'équilibre. - Il se taira. - Comment tu peux l'affirmer? Regarde. Les coordonnées que Cyrus m'a transmises... font référence au système solaire de Krypton. Des douzaines d'astronomes ont parlé des météorites. - Il peut les avoir lus. - Les dessins, maintenant ça. Ça fait beaucoup de coïncidences. Et si un autre enfant a été sauvé? Je peux aller chez lui avec un bout de météorite? Ça s'appelle de la Kryptonite. - Avec un C ou un K? - Clark, tu es là? Un K. La protection de l'enfance a emmené Cyrus. Sa famille adoptive s'en sortait pas. Elle l'a envoyé au centre médical pour avoir un avis d'expert. Clark! Je veux plus être enfermé. Tu sais pas ce que c'est! - Les médecins, les tests. - Qu'est-ce que je peux faire? Si je suis pas à la tour à minuit... je serai prisonnier à tout jamais. Tu vas sortir d'ici. Clark... - viens avec moi. - Pardon? Tu n'es pas fait pour vivre ici. Viens avec moi sur ta vraie planète. Je me sens chez moi, ici. Tout ce que j'aime est sur Terre. Bonne chance. J'entrevois une lueur d'espoir. S'il y avait plus de gens comme toi! Je t'enverrai une carte. Il faut qu'on ait une discussion. C'est une question de rangement? Je prendrai le dressing du couloir. Quand tu m'as fait venir, tu m'as donné une clé qui ouvrait tout. Sauf une pièce. - Tu as exploré. - J'ai minimisé au début. Mais plus j'y pense, plus ça me contrarie. Il n'y a rien d'extraordinaire, là. - Pourquoi est-ce fermé? - Ecoute... on a tous besoin d'un endroit bien à nous. Pour entendre ses propres pensées. C'est ma pièce. Tu peux avoir un espace à toi n'importe où ici. Je ne cherche pas un copain, mais un compagnon. Fais le point sur le genre de relation que tu veux. Pour que ça marche, il ne faut pas de serrure entre nous. Cyrus s'est enfui du centre. La protection de l'enfance et le shérif le cherchent partout. Lis ça. - Qui c'est? - Les Burnet... et leur fils, William. Disparus le jour des météorites. On a pensé qu'ils avaient été vaporisés avec leur ferme. - Pas de corps. - Si le fils a survécu... il ne peut pas s'en rappeler. Le couple qui a adopté Cyrus... habitait à 1 km de chez les Burnet. - Qu'insinuez-vous? - Que Cyrus n'est pas un alien. C'est un orphelin. - On y va! - Oui! - Descends-la! - Alors, génie du feu? Descends de là, ça va s'écrouler! Ou tu as l'intention de t'envoler? Il sera pas près d'oublier la leçon! Allez, E. T! - Démolis-le, Kyle! - Allez! Fiche-le par terre! Non! Arrête! Ne fais pas ça! Arrête! Non, tu vas tout foutre en l'air! Fonce! Non! Mets la gomme! Je t'en prie, non! Accélère! Accélère! Je dois y aller, mes parents arrivent. Ils sont morts avec les météorites. Mes parents ne sont pas humains! Il s'est fracturé la nuque. Cyrus, tu peux le sauver. Ils sont là, je veux pas vivre sur Terre pour toujours. - Tu sais guérir. - Tu t'en fais pour eux? Ne le laisse pas mourir, tu vaux mieux que ça. Vite! Ils sont partis. Ils sont partis. Ici, police d'Etat. Si vous avez besoin d'assistance, attendez. Des unités de secours seront sur place très rapidement. Les docteurs disent que Cyrus a eu une espèce de dépression. Son corps est là, mais pas son esprit. Ils ignorent s'il récupérera. On l'a emmené dans un service spécialisé à Metropolis. Fiston... comment Cyrus a pu dessiner ton vaisseau? Il habitait là où vous m'avez trouvé. Je suppose qu'il a assisté à l'atterrissage du vaisseau. Ça l'a marqué. Avec le temps, il a forgé sa propre version. On comprend ton désir de croire... qu'il existe quelque part quelqu'un comme toi. Qu'est-ce qu'il y a? Pourquoi Cyrus a gâché ce qu'il voyait comme sa seule chance de rentrer... pour sauver Kyle qui le tyrannisait? Parce qu'il te ressemble plus qu'on ne le pense. Qu'est-ce que c'est? Montaigne disait que l'obsession... annonçait le génie ou la folie. C'est mon obsession. Tu comprends ma réticence à te montrer cette pièce. Je craignais que tu ne me trouves un peu excentrique. MON ARBRE GÉNÉALOGIQUE Les Kent sont un de tes sujets d'étude. Oui. C'est une famille passionnante. Tu ne trouves pas? Salut. Ce que Cyrus a fait à Tyson persiste. Il a retrouvé sa fougue d'antan. Au moins, il y a du positif. Cyrus semblait tellement seul. Si Cyrus avait réussi à prouver qu'il était un alien? Explique-toi. Qu'aurais-tu pensé de lui s'il avait été d'une autre planète? Eh bien... j'aurais essayé d'être ouverte. Mais tu ne te serais jamais sentie à l'aise avec lui? J'avoue que j'aurais un peu peur. Tu trouves ça mal? Non, t'as été sincère.