Tu ne t'étais pas écorché le genou en 5ême, puis évanouie à la vue du sang? On ne me lâchera pas avec ça! Clark, tu vas être en retard. Il faut se doucher. - Troy, rends-moi ça! - Attends, Amy. Je veux voir si tu parles de moi. Jeff, tu sais que ta soeur écrit des lettres d'amour à Lex Luthor? - On dirait pas comme ça à la voir! - Rends-lui ça. Je n'y suis pour rien si elle est dérangée. T'es un gamin, Troy. C'est à cause de types comme toi qu'on aime les hommes comme Lex. Tu peux rêver. Tes parents font le ménage chez lui. C'est pas Luthor qui fréquentera sa domestique. Fous-lui la paix. Ou bien quoi? Bande de ratés! Alors, quand donnes-tu ton sang? Je n'en sais rien. Faire preuve d'altruisme pour sauver des vies, les filles adorent ça. Ca va? Oui, ça va. Três marrant, les mecs! Arrêtez! Troy, ça va? Qu'y a-t-il? On m'a attaqué. C'était comme un fantôme. TRANSPARENCES Et tu n'as rien vu? Quand je suis arrivé, Troy était par terre. Et la voix qu'il a entendue? Tu crois que les vestiaires sont hantés? Les météorites invoquent peut-être les fantômes des slips de sport... mais j'en doute quand même. Content de voir que tu as la tête sur les épaules. Là, je n'ai pas le temps. Si tu ne veux pas m'aider pour la collecte de sang, dis-le-moi. - C'est pas ça. - Ca chauffe! Alors, c'est quoi? Je n'ai pas envie d'en parler, d'accord? Non. Ca fait une semaine que tu m'évites. Quand je te demande des explications, tu me repousses. Je m'inquiête pour toi. Pas la peine. J'ai besoin d'espace. Si c'est ça, três bien. Mais si tu ne te confies pas à moi... je me demande pourquoi on sort ensemble. Fais comme si on n'avait rien vu! Lana, comment ça va? Pas bien, mais merci de faire comme si ça ne se voyait pas. Ca te remontera le moral si on donne notre sang demain? On verra ça. 9h45, ça te va? - Três bien. - Je me sens déjà mieux. Clark, à quelle heure es-tu disponible? On n'a pas encore pris rendez-vous. Quand veux-tu venir? Je ne sais pas vraiment. On peut en reparler? Oui, pas de problême. Je pourrais te donner un coup de main. Je pourrais inscrire les gens. Avec plaisir. Tu t'es bien rattrapé. Mais je suppose... que tu as une arriêre-pensée. Je le fais en tant qu'ami. Oui, papa. On est dans les temps. Lex joue les insaisissables. Mais je devrais le faire changer d'avis. Au revoir, papa. Il veut savoir si tu vendras ce manoir aprês l'avoir trahi. Pourquoi? II veut le rapatrier en Ecosse? Amy, oû est ta mêre? Elle a la grippe. Je la remplace pour l'aprês-midi. Tu connais Victoria? - Non, pas officiellement. - Elle va rester ici. Je suis vraiment navrée. Je vais chercher de quoi nettoyer. Elle l'a fait exprês! C'était par maladresse. N'est-ce pas Amy? Bien sûr. Elle a un faible pour toi, Lex. J'ignorais que tu étais jalouse. Ses parents font partie des meubles. Je les ai ramenés de Metropolis. Eh bien, renvoie-les. Tu étais dans le manoir? Amy! Je t'ai posé une question. - Qu'y a-t-il? - Ta soeur importunait M. Luthor. La seule qui l'importune, c'est cette pétasse. Elle gâche tout et le veut rien que pour elle. On vit chez les Luthor, mais on ne fait pas partie de ce monde. Vous devez savoir vous tenir à votre place. Tous les deux. Ne t'en fais pas, maman. On sait quelle est notre place. Merci, Jeff. Fais attention. Qu'est-ce que c'est? La collecte de sang de l'école. Lana l'organise. - Tu sais que tu ne peux pas faire de don. - Je sais. Je lui dis quoi? Que tu ne supportes pas les piqûres, ce qui est vrai. Super. D'une, je mens et de deux, j'ai l'air d'une chochotte. Je ne pensais jamais devoir te dire ça... mais tu ne pourras pas toujours être honnête. C'est le prix à payer pour tes dons. J'ai proposé mon aide. Et ça n'a rien à voir avec le fait que Lana organise la collecte. - Whitney a arrêté. - Alors, tu en profites. S'il ne voit pas à quel point elle est super, il ne la mérite pas. Tu cherches quelque chose? Ma montre. - Ces tulipes sont superbes. - Tu nous as dévalisés. Si tu en veux plus, il faut téléphoner en Hollande. Victoria les adore. Qu'est-ce que c'était? Connexion sécurisée de LutherCorp Utilisateur: Lex Luthor Tu as l'air de bien t'entendre avec Victoria. On dirait que ça t'étonne. Elle n'a pas l'air d'être ton style de fille. Les relations ne sont pas basées que sur l'amour. On peut avoir des objectifs communs. Toutes les filles ne sont pas Lana Lang. Désolé, ça ne me regarde pas. J'admire ton sens des valeurs. Préserve-le. Je vais me battre pour Lana. Je suis content pour toi. Pourquoi un tel revirement? J'ai décidé de suivre les conseils d'un ami. Tu n'as pas d'autre montre? J'en ai des centaines. Mais celle-ci est spéciale. Ma mêre me l'a donnée avant de mourir. Je ne la vois pas. Tu as du sang de limier? Non, j'habite dans une ferme. J'arrive à retrouver une aiguille dans une botte de foin. Et dans la bibliothêque? Déconnexion de Lex Luthor? OK - Que se passe-t-il? - Attends là. PARS VA-T'EN Pars Il n'y a pas beaucoup d'interprétations possibles. C'était assez bizarre. La porte tremblait. Quand on s'est approchés, elle s'est ouverte et quelque chose a frôlé Lex. Le kit du manoir devait comprendre un esprit vengeur. Pour la police, c'est du vandalisme. Ils ne connaissent pas de fantômes qui peignent les murs. Et la collecte de sang, ça avance? Lana et moi, on se voit ce soir. - Chez elle? - Oui. C'est três romantique. Mais souviens-toi... une fois que tu as franchi le pas, l'amitié ne te servira plus d'excuse. Agis avec prudence. Lex... tu m'as déçu. Bonjour, papa. Ca fait plaisir de te voir. Tu peux me dire ce qu'elle fait ici? Là, elle me masse le cou. Mais la connaissant, ce n'est qu'un début. Serait-ce une ruse pour attirer mon attention? Bravo. Ca a fonctionné. Ca va te choquer, mais dans ma vie tout ne tourne pas autour de toi. Je comprends. Tu te fais juste avoir. Voulez-vous bien nous excuser, MIle Hardwick? Mon fils et moi devons parler de Ioyauté familiale. Três bien. Je vais nous faire couler un bain. Je n'en ai pas pour longtemps. Je transmettrai vos amitiés à Sir Harry. Formidable. Elle n'est pas là pour affaires. Des générations de Luthor ne seraient pas du même avis. Il est toujours question d'affaires, surtout quand il s'agit des Hardwick. Tu ne vois pas qu'elle est ici pour détourner ton attention? Sir Harry s'attaque à LuthorCorp depuis des mois. LuthorCorp est ta société. Je ne suis qu'un employé remplaçable... comme tu me l'as clairement précisé en m'envoyant dans ce bled. Les empires ne sont pas renversés par des forces externes. C'est une faille intérieure qui les détruit! Lex, je te l'ai dit. Smallville est un test. Pour l'instant, tu échoues. Merci, mais je sais ce que je fais. Non, tu ne sais pas. Elle joue son unique carte et toi, tu gobes absolument tout. Ma vie privée ne regarde que moi. Pas quand elle affecte ma société. Et là, ça me regarde aussi. Ecoute bien. Trahis ta famille et tu seras seul en ce monde. Pardon, je ne voulais pas... Vous ne le méritez pas. - Qu'est-ce qui ne va pas? - Elle, bien sûr! Amy? Je suis disponible à 17 h. Je peux déplacer mon rendez-vous à 16h30 au centre B. - Ca veut dire que... - C'est fini! Tu blagues! On a tout fini? On est des pros! On n'a pas pris rendez-vous pour toi. En fait, Lana, je dois t'avouer quelque chose. J'ai du mal avec les piqûres. Ca me gêne de te dire ça. Ne t'en fais pas. Ton secret sera bien gardé avec moi. Tu nous as sauvé la vie, Clark. - Tu fais un tas de choses différentes. - J'essaie de trouver ma voie. Je ne te remercierai jamais assez. C'est une grande cause. Comment ne pas t'aider? Demande à Whitney. II... J'ignore ce qu'il a. Tu sais, Lana, si tu tiens à me remercier... ne me parle pas de Whitney. Ca marche. Tu trouves pas ça bizarre que mon pêre et ta tante sortaient ensemble? Nell n'en parle pas beaucoup. En tout cas, ça l'a beaucoup affectée. Je suis content qu'on s'entende bien. Moi aussi. Ca, c'est Clark Kent: il n'est pas toujours là quand on aimerait... mais il est toujours là quand on a besoin de lui. Cette différence compte. Tu m'as aidé à tenir mes engagements. C'est vrai. Tu sais écouter. C'est vrai. Tu es présent. Tu as terminé? Clark... Tu as l'heure? Non, mais il doit être tard. Perspicace! - On se voit demain. - A demain. Tu as déjà vu le coucher du soleil de chez moi? Ce qui est bien, c'est qu'ils sont tous uniques. Il y a toujours de nouvelles choses à remarquer. Ca te dit, demain? Avec plaisir. "Tu as déjà vu le coucher du soleil de chez moi?" T'as dit ça? Je parie que t'avais l'estomac noué! A ta place, j'écrirais ce que je vais lui dire. Non, je vais improviser et faire appel à mon bon sens. Tu n'es pas du genre à faire ça. Je te ferai un petit texte. Ta mêre m'a appelée et m'a raconté. Elle n'aurait pas dû. Elle se fait du souci. Je ne veux pas te forcer. Si tu veux me voir, mon bureau est au fond du couloir. Désolé. De rien. Qu'est-ce que l'Amlodipine? Ce médicament traite: l'hypertension les douleurs de poitrine Tout va bien? Oui, c'est juste que... c'est bizarre en ce moment au manoir. Ca se passait bien avant l'arrivée de Victoria. Tu es ami avec Lex. Que penses-tu d'elle? Je ne la connais pas bien. Je crois savoir pourquoi elle reste dans les parages. Je l'ai vue dans la chambre de Lex, elle fouillait ses affaires. Que faisais-tu dans la chambre de Lex? J'aidais ma mêre. - Et Victoria ne t'a pas vue? - Non. Lex est le seul à faire comme si j'existais. Qu'est-ce qui t'amêne si tard? - Tu chasses les fantômes? - Non. Je suis venu te parler de Victoria. Oû est-elle? Elle prend son bain. Pourquoi? II y a un problême? Hier soir, quand j'étais ici, je l'ai vue... - Je ne sais pas comment te le dire. - Elle fouillait mes fichiers informatiques? Comment le sais-tu? Il se passe peu de choses ici à mon insu. Ca n'a pas l'air de t'inquiéter. C'est comme une partie d'échecs, Clark. Elle et moi, on se connaît depuis longtemps. Mais tu ne l'aimes pas. Elle agit derriêre ton dos. - Pourquoi veux-tu qu'elle reste ici? - C'est compliqué. Merci de m'avertir. Ca sert à ça un ami. Inutile de te dire qu'Amy est complêtement obsédée par toi. C'est une amourette d'adolescence, rien de plus. Et avec Lana, ça avance? J'ai découvert un truc sur Whitney. J'ai vu des médicaments dans son sac, de l'Amlodipine. C'est... C'est pour le coeur. Ma mêre en prenait avant son opération. C'est de ça qu'elle... Je suis navré. Elle a longtemps souffert, Clark. La montre que j'ai perdue... ma mêre me l'a donnée quand sa fin était proche. Elle avait trouvé un Franc Napoléon et l'avait fait poser sur sa montre. Pourquoi Napoléon? Le Sacre de Napolêon par David, tu connais? Non. La mêre de Napoléon est morte avant son sacre. Il a demandé à David de peindre sa mêre comme si elle était là... au milieu des autres. Bien que physiquement absente... elle faisait partie de sa vie par la force de sa volonté... pour partager cet honneur. C'est une belle histoire. C'est une belle montre. Ca va aller. Pas de doute, c'est du sang. Casper ne peut plus être suspecté. Ca veut donc dire que toi et Victoria avez été agressés par... quelqu'un d'invisible? C'est quoi ce truc vert? Ca a l'odeur d'une rose. Qu'y a-t-il? Je l'ai juste touché. Je crois que je suis en train de flipper. Qu'est-ce que c'est? Si tu t'en mets partout, tu vas être... Nue? Tu vas être invisible. On fait quoi? On appelle la police? Et on signale une personne invisible? Il faut un suspect plausible. A qui pose problême l'aventure de Lex? A Amy Palmer. Ses parents travaillent pour Lex. Amy a vu Victoria fouiner dans la chambre de Lex. - Victoria ne l'aurait pas vue. - Tu m'étonnes! - Amy n'a pas donné son sang? - A 15h45, au centre B. T'as une mémoire à faire peur! Je prélêve du sang qui se trouve sur le miroir et je le compare à celui d'Amy. - Tu m'appelles? - Sans faute. Laisse tomber, ça ne m'intéresse pas. Et Lana, alors? Elle t'intéresse? - Il y a quoi entre toi et ma copine? - Rien. On est amis. - Je vois comment tu la regardes. - Je lui prête attention. Elle est incroyable et tu ne t'en aperçois pas. - C'est quoi ton problême? - Lana et moi, ça ne te regarde pas. J'ai vu les médicaments dans ton sac. Que se passe-t-il, Whitney? C'est mon pêre. Il passe des examens à Metropolis toute la semaine. Il va guérir? Les docteurs ne savent pas. Et tu n'as encore rien dit à Lana? Elle a déjà eu assez de malheurs avec ses parents. Je ne veux pas lui en causer d'autres. Je pense que tu la sous-estimes. Elle est forte. Elle comprendrait mieux que personne. Comment va Victoria? Elle se repose à Metropolis, le temps que je trouve certaines réponses. Tout va bien? Y a-t-il des choses que tu regrettes de savoir? D'aprês moi, on ne sait jamais assez de choses. Tu veux parler du quarterback? Son pêre est malade. C'est triste. Je voulais essayer avec Lana, mais... Tu penses que tu abuserais. - Toi, tu ferais quoi? - Moi? Je n'hésiterais pas. C'est ce qui me plaît chez toi, que tu ne le fasses pas. Quelle surprise! J'ai vu votre voiture dehors, alors je voulais passer vous dire bonjour. C'est gentil de ta part. Vu que MIle Hardwick est partie, ça va redevenir comme avant. Victoria reviendra dans quelques jours. Elle n'est pas si mauvaise que ça. Je n'ai jamais pensé ça. Qu'y a-t-il? Je ne sais pas quoi vous dire, M. Luthor. Amy a des problêmes à l'école... mais de là, à vouloir faire du mal à MIle Hardwick. J'espêre me tromper. On dirait que t'es un objet de collection. Ma montre. On ne savait pas, M. Luthor. N'appelez pas la police. Je ne vais ni la châtier ni en tirer profit, mais Amy a besoin d'aide... psychologique ou d'un traitement médical. Je paierai tout. Il serait préférable que vous quittiez le manoir, ce soir. Oui, bien sûr. Tu es arrivé. Navré d'être en retard. T'arrives au bon moment. Qu'est-ce que tu en dis? C'est la plus belle chose que j'aie jamais vue. L'autre soir dehors, tu voulais me dire quelque chose. En effet. Mais Nell est tombée au bon moment, comme toujours. Elle n'est pas ici. Ce que je voulais te dire, c'était... Je voulais te dire que... Je ne te ferais jamais souffrir. Je le sais. Si je te révélais toutes mes pensées, c'est ce qui se passerait. Tu souffrirais. Pourquoi n'essaies-tu pas? Je suis forte. Je sais, mais je pense que Whitney devrait le savoir aussi. Je croyais que tu ne voulais pas parler de lui. Je ne veux pas. Mais si tu étais ma copine et que tu étais chez lui... je voudrais qu'il dise la même chose. Je comprends que tu lui en veuilles... mais tu dois lui parler. Il a besoin de toi mais il l'ignore. Pourquoi tu fais ça? Parce qu'on a mis du temps à devenir amis et je ne veux pas gâcher ça. Regarde. On l'a loupé. Je voulais juste me sentir plus proche de vous. Jeff finira d'emballer les affaires. Mon mari passera dans la matinée les prendre. - Encore une fois, M. Luthor, je... - Tout va bien. Soyez prudents sur la route. J'aimerais laisser un message à Victoria Hardwick. Qui est là? Montrez-vous! Ca a été avec Lana? On reste amis. - Tu le prends bien? - Non. Mais c'est la bonne décision pour l'instant. A plus tard. Mauvaise nouvelle en ce qui concerne Dracula: la goutte de sang qu'on a est du groupe A. Celui d'Amy est O. Mais tu aurais dû voir sa chambre. Elle est obsédée par Lex, mais elle n'a pas voulu tuer Victoria. Regarde ça. Pour Amy, ça ne colle pas, mais regarde pour Jeff. Son frêre? II est du genre discret. Quasiment invisible. On se voit plus tard. Vous ne comprenez pas? Elle vous aimait. Comment avez-vous pu la repousser? - Qui êtes-vous? - Tout d'un coup, ça vous intéresse. Jeff? - Oû êtes-vous? - Vous connaissez mon nom? Avez-vous oublié la rêgle tacite? Les domestiques doivent être invisibles. On essaie de se cacher, de se fondre dans le décor. Mes parents y arrivaient bien, mais Amy en voulait plus. Et moi, j'en ai assez de tout ça! Qu'est-ce que je t'ai fait? A moi, rien. Il s'agit d'Amy. Elle vous a aimé et vous l'avez renvoyée comme une moins que rien! Je pensais qu'elle avait agressé Victoria. Je voulais qu'Amy soit bien ici, mais l'amour ne vous intéresse pas. On pourrait m'arrêter pour ça. Elle est un peu jeune pour moi, Jeff. Vous avez gâché sa vie! Nos vies! Je ne vous laisserai plus la faire souffrir! Lex! C'est moi, ouvre! Ne t'approche pas de lui, Kent. Comment fais-tu? C'est de la chimie, Kent. Certaines plantes n'absorbent pas la lumiêre, mais la réfractent. J'ai trouvé une étrange rose verte et je l'ai étudiée. Puis j'ai utilisé son essence pour devenir ce que j'ai toujours été... pour Lex, pour les gens à l'école... pour tout le monde. Ah oui, c'est vrai! J'ai entendu Luthor dire que tu étais spécial. Moi aussi, je le suis. Que va-t-il se passer pour Jeff? Une longue thérapie! Je me demande comment il a pu se rendre invisible. Je n'en sais rien. Je crois qu'il emporte le secret avec lui. - Comment va ta tête? - J'ai eu pire. Pour la collection de mon pêre, c'est autre chose! - Navré. - Tu n'as pas à l'être. Ma mêre a toujours détesté cette piêce.