des millions de questions, mais je ne sais pas combien de réponses je peux vous donner. Si vous regardez ceci, c'est que je suis probablement morte. Tu as toujours été la meilleure chose dans ma vie, même si je ne te l'ai pas assez dit , je me suis davantage inquiété de toi que tu ne sauras jamais. Découvre ceux qui m'ont fait cela s'il te plait, clark. Tu es la seule personne qui peux. K-E-N-T. Kent. C'est une ferme. Ils ont une adresse? Ecoutez, le dernier génie que j'ai eu en ligne m'a dit de tourner sur la route 31. Maintenant je suis totalement perdue. Oh, au sujet des milliards de tiges de maïs. C'est simplement très bien. OK, si tu fumes ceci, tu vas te détester tout le reste de la nuit. Oh, mon dieu. Vous allez ... vous allez bien ? Comment vous vous appelez ? Je ne sais pas. Il faut que je vous emmène à l'hopital. Je vais bien. Vous avez juste été foudroyé, Vous êtes nu et vous ne vous rappelez même pas de votre propre nom. Vous avez une drôle de définition de "bien". Regardez son visage. J'ai une couverture dans la voiture. Ne bougez pas. Je vais revenir. Attendez. Qui êtes vous ? Lois. Lois Lane. Smallville - Saison 4 Episode 1 " Crusade " Traduction par Jeje381 et Marcuse Synchro par Kiff Merci à Emmanuel et Travis Allah ho akbar! Allah ho akbar! Essayez et continuez. Pourquoi sommes nous ici ? - Pour vous soigner. - Je vais bien. Savez vous combien de gens sont foudroyés chaque année? A peine quelques uns. Vous savez combien survivent ? Encore moins. Et le nombre qui sont ramassés par des personnes perdues ? Zero. Vous faites parti des 3, donc vous devriez peut-etre moins vous plaindre et plus avancer. Excusez moi. J'ai une personne ici qui a besoin de soins. - Complétez ce formulaire d'admission et incluez la preuve d'assurance. - Léger problème ... Je ne sais pas qui il est, et... lui non plus. Il est amnésique. Ainsi je vous le ramène. Vous pouvez garder la couverture. Whoa, whoa, Est-ce que ça ressemble à un refuge à animal ici ? Maintenant vous allez rester avec lui jusqu'à ce que nous trouvions quelqu'un qui peut l'aider. C'est la politique de l'hopital. Ecoutez, Ecoutez j'ai joué le samaritain, mais je ne peux pas être responsable de lui. Vous l'êtes deja. Maintenant je dois appeler un député à propos de votre cas. Je pense que vous pouvez lui obtenir quelque vêtements d'abord. Merci. Ooh, désolé. - Vous êtes américaine, n'est ce pas? - Oui. Géniale. Je peux vous demander une grande faveur ? Oui... si cela ne me fais pas arréter. Bien, je suis supposé rencontrer ma petite amie ici. En fait, elle n'est pas vraiment ma petite amie ... Bien que nous passions chaque moment tout les deux. Nous nous sommes rencontrés il y a deux mois aujourd'hui sur ce coin exact de rue, et je lui ai acheté quelque chose pour l'occasion. Je voulais avoir votre opinion. Très bien. Et bien je pense que c'était la dernière chose qu'elle prévoyait d'avoir. Ce n'est pas vraiment romantique, non ? Mais, la première fois que je l'ai vu, j'étais sur mon vespa, et je lui ai coupé la route. Elle a cru que je voulais lui voler sa bourse. Alors elle m'a frappé et fait tomber, Je suis tombé sur de vieilles blessures du football, et alors elle a passé cinq heures avec moi à l'hopital, et nous avons bavardé. Bien, cela ressemble à de l'amour au premier accident. Ouais. Bien, pour moi ça l'était, quoi qu'il en soit je suis juste un type impulsif. Et que ressent elle ? Je ne sais pas. Elle ne parle pas vraiment de cela. Je pense qu'elle... Elle a été blessée par quelqu'un, mais.. peut-être qu'elle a besoin d'en parler. Bien, rien n'indique "je t'aime" comme un casque de moto. Ouais, c'est pour un week end à Nice...si elle est... si elle est intéressé. Si un type faisait quelque chose d'aussi romantique pour moi, - Je pense que je devrais l'embrasser. - Ouais ? Ouais. J'adorerais aller à nice avec toi, Jason. Joyeux anniversaire, Lana. Après le déjeuner, j'ai voulu parler de l'homme mort et comprendre comment il a pu être tué, mais Jim n'a pas voulu. Il a dit qu'il n'a peut être pas eu de chance, sans compter qu'il a dit qu'il pouvait revenir pour nous hanter. Huck finn. Le préféré de Jonathan. Martha, Je voulais savoir si vous aviez pensé à la discussion que nous avons eu. Je ne débranche pas mon mari de la machine. Cela fais trois mois sans changement. Le cerveau de Jonathan est mort. Votre assurance est déjà finie. Vous devez penser au futur. Mon futur est dans ce lit. Je ne le laisserai pas. O k, - Nous devons rester dans la chambre. - Je ne suis pas censé être ici. Ouais, bien, Moi non plus. Restez. Bien. Je suis venu à Smallville pour enquéter sur la mort de ma cousine. Son nom était Chloé Sullivan. Vous avez entendu parler d'elle ? Naturellement pas. Nicorette. J'ai été une grosse fumeuse. Ce sont les seules choses de bons dans la journée. Ca  a commencé quand j'avais 15 ans. C'est la faute de mon père. Il m'a dit que si jamais il m'attrapait en train de fumer, il me tuerait, ainsi dans un ajustement de rébellion d'adolescent... J'ai commencé, puis je n'ai pas pu m'arrêter. Maintenant j'ai un penchant pour les gomme de Gota. Vous parlez beaucoup. Et bien, je ne suis pas très confortable avec les silences pesants, et vous n'avez pas une très grande conversation. 45 minutes, et toujours pas de docteur ? Vous savez, si ce n'est pas un acte d'accusation de médecine de petite ville. Je ne sais pas ce que c'est. Whoa! Où allez vous ? Je m'en vais. Bien, vous allez d'abord attendre mon accord. Hey! Attendez! Attendez! Attends, Clark! Okay, stop! Qu'est ce que c'est ? C'est toi! Je ne peux pas le croire! J'ai pensé que je t'avais perdu pour toujours. Qui êtes vous ? C'est moi maman. Ne le prenez pas pour vous. Il ne se rapelle même pas de son propre nom. Lois lane. Je l'ai trouvé allongé dans un champ près de la route 31. Merci de l'avoir aidé. De rien je suis un aimant à chiens parasites et à types nus. Okay, ce n'est pas très vrai. C'était une longue nuit et je suis privée de nicotine. Viens chéri. Je te ramène à la maison. J'attend le signe. Je pense que vous devriez être examiné par un docteur avant. Je commence a penser que la foudre a fait frire son cerveau. Lois? Je vous suis vraiment reconnaissante, mais... c'est un problème de famille. Ok. Je dois y retourner. Je ne sais pas ce qui se passe, mais tu dois venir à la maison avec moi. Mais je peux t'aider à trouver le signe, Mais on doit sortir d'ici, ok ? Viens J'ai laissé le garçon amnésique à sa mère. Je n'ai pas retenu son nom. Oui , Martha Kent. Elle est là tout le temps. Kent? Comme Clark Kent? Attendez une minute! Je dois ... vous parler. Il  fait trop chaud pour vous, Mr.Luthor? Je ne veux aucune preuve que j'étais là. Effacez tout. Nous ferons comme si vous n'aviez jamais mi les pieds ici. Vous avez deux heures de retard. Je vous avais averti de mon retard, Docteur. Mais certaines choses sont plus importantes que les risques. Qu'est ce qui peut être plus important que votre vie ? La vérité. Votre corps a survécu à des ions qui aurait tués 99,9 % de personnes. Ceci est un miracle. Épargnez-moi la conférence. Je vous ai dit que, si votre sang n'est pas épuré toutes les 72 heures, vos organes internes commencerons à s'arrêter. Votre vie est en sursis, Lex. Cessez d'essayer d'en avoir plus. Quel est ce lieu ? Bien, ton père l'a appelé "ta forteresse de solitude." C'est là que tu viens pour réfléchir et regarder les étoiles. Bien, voici quelques images. Peut-être que la memoire te reviendra. Qui sont ces personnes ? Les gens qui t'aiment. Tu te rappelles quelque chose avant de t'être retrouvé dans ce champs? J'étais dans un endroit où je me sentais comme à la maison. Non, Clark, ceci est ta maison. - Je reconnais cet homme. - Bien. C'est ton père. Tu commences à te rappeler. Ce n'est pas mon père. Il a essayé de m'empêcher de renaître. Non, Clark. Il t'aime, il a essayé de te sauver de Jor-el. De toute façon, il est mort. Une meilleure boucle vers le haut, Dr. Vaughn. Nous sommes sur le point de frapper une turbulence. Oh, no! Lex, non, attendez ! Je vais vous le donner! Je vais vous le donner ! Asseyez vous! Je suis Kal-El de Krypton. Il est temps d'accomplir ma destinée. Destinée? C'est ce que disais Jor-El ! Il t'a fait cela! Je veux que mon fils reviennent ! Rends moi mon fils! Clark kent est mort. Jason, arrête. Nous sommes dans une église, et j'ai un travail d'art à rendre. Ok, quand ma petite amie m'invite à une certaine vieille crypte pour un certain frottage en laiton, j'ai pensé qu'il était temps pour autre chose. Mr. Teague, vous avez un mauvaise esprit. Mais j'ai un coeur pur. Attends, Attends, Viens, j'ai déjà trouvé ta victime. Regarde ton projet d'art Comtesse Margaret Isabelle Theroux. Il indique qu'ici elle était une princesse de guerrier qui... a donné beaucoup de coups de pied et brisé beaucoup de coeur. Est-ce que c'est une traduction directe ? Non, j'ai juste remarqué que vous avez beaucoup en commun. Tu sais, vous êtes toutes deux... vous êtes fortes et, uh... toutes les deux intransigeantes, toutes les deux belles. On devrait retourner travailler. - L'église ferme dans une heure. - Pas moi. J'ai une journée chaude à planifier pour demain. Quelqu'un à oublier de mentionner que c'était son anniversaire demain. Qui te l'a dit ? Des sources au niveau le plus élevé du gouvernement. Très bien, j'ai glissé 20 euros au commis d'admission. Ecoute, Jason, je ne prévois pas... Arrête de parler. Commence le frottage. D'ailleurs, Les féstivités commencent à 10h. Demain au "café de fleurie". Très bien. Ok. Non, ça ne peux pas attendre un jour ou deux Je dois luis parler maintenant. Ecoutez. Dites  lui que ça concerne mon fils Clark Kent. Hey. J'ai essayé d'appeler, mais ça sonnait continuellement occupé. Je ne sais pas comment vous faites pour survivre sans signal d'appel. Où est clark? A l'étage. Parfait. Um...Il dort. C'est du café frais? J'ai attendu une tasse toute la journée C'est incroyable d'être tombé sur le seul village sans Starbuck. J'ai entendu dire que le seul café décent avait fermé. Le falcon ou quelque chose comme ça? Uh, lois, J'apprécie beaucoup tout ce que vous avez fait pour Clark, et... je ne voudrais pas paraître impolie Ecoutez, je ne suis pas venue à la pêche aux remerciements. Je pense que Clark pourrait savoir quelque chose sur la mort de ma cousine. Je suis vraiment désolée. Ouais. Y  a-t'il eu quelque chose entre elle et Clark ? - Uh, Peut être un moment, mais... - C'est drôle, je n'aurais jamais cru qu'elle ait pu craquer pour un garçon de ferme. Croyez moi, ça arrive aux meilleurs d'entre nous. Pas à moi. Je ne me nourris que d'intellos à lunettes. Clark a de nombreuses façettes. Ouis, j'en ai déjà aperçu quelques unes. En parlant à Clark, - Vous pensez qu'il sera bientôt levé ? - J'en doute. Bien, il est maintenant ma dernière chance de rendre justice à Chloé. Le FBI a refermé le dossier la semaine dernière. Ils ont conclu à l'accident. A votre avis, quelle quantité de gaz peut s'échapper d'une maison sécurisée? Et dans deux semaines, Lionel Luthor va être libéré. Et la mort de Chloé... n'aura servi à rien. Clark vous appellera s'il se souvient de quelque chose. Chloe a écrit dans ses notes que vous avez travaillé pour Luthor. J'essaye de le contacter, mais il refuse de me voir. Un conseil? Restez éloignée. Vous ne voudriez pas tomber dans ses griffes. Comment vous en êtes vous tirée? Je ne m'en suis pas tirée. En revoir, Lois. Salut. Regarde ça. Qu'est-ce que c'est? Un oiseau, un avion? Je crains que les réponses à vos questions... ne se trouvent pas dans cette grange. Je suis Bridgette Crosby, Dr. Swann m'envoie. - Vous devez m'excuser, je ... - Vous vous attendiez à parler au Dr. Swann personellement. Ce dont je devais lui parler ne peut se faire par l'intermédiaire de quelqu'un. Je comprends votre réticence, parler de Kal-el avec une parfaite étrangére. Dr. Swann avait promis à Clark de n'en parler à personne. Il a promis que son secret ne sortirait pas de la fondation, et c'est le cas. C'était une erreur, je n'aurais jamais du appeler. Clark n'aurait jamais du contacter le Dr. Swann Le destin de votre fils était bloqué jusqu'à ce qu'ils se rencontrent. Vous ignirez tout de mon fils. Vous avez raison. J'en ignore tout. Mais je sais ce que c'est d'aimer quelqu'un dont le destin est plus grand que le sien. Vous et le Dr. Swann? A une autre époque. Martha, je peux vous aider si vous me laissez faire. - Où est votre fils ? - Je ne sais pas. Il s'est envolé. Il s'est envolé dans les airs. Ainsi il... Il a donc opté pour sa destinée kryptonnienne. Vous connaissez sa destinée? Non, mais le symbole qui a brulé dans votre champs il y a trois mois... c'est le symbole kryptonien pour  "croisade." Je ne sais pas ce que Jor-el lui a fait, mais... je sais qu'à l'intérieur, Clark est toujours là. Martha, le seul obstacle à la volonté d'un père... c'est l'amour d'une mère. Je ne pourrais pas faire face à Clark seule. Vous n'aurez pas à le faire. Regardez. De la kryptonite noire, Vous êtes son seul espoir. Wow, papa, tu es en grande forme. Lex, j'ai lu quelque chose à ton sujet. Un article intéressant. Tu sais, ils, uh.. Ils l'ont intitulé le sauveur de Mussolini. Et regarde ce qui lui est arrivé. Papa, si tu veux blâmer quelqu'un pour les problèmes de Luthorcorp, pourquoi ne pas jeter un coup d'oeil dans une glace? Un petit procès pourun  meurtre qui a tendance à éroder la confiance des clients. Oui...Vadrouiller autour du monde dans une course folle. Ou bien complaire aux actionnaires. Je suis en cage, Lex. Je ne suis pas mort. Tu pensais que je n'allais pas garder un oeil sur toi? - Alors comment tu fais? - Fais quoi? T'introduire dans mon jet à 20,000 pieds. Tu es pâle, Lex. Tu vas bien? Où est il? Honnetement, Lex, je ne sais pas de quoi tu parles. Bien, peut être puis-je te rafraîchir la mémoire. Trois artéfacts... cachés autour du monde par d'anciennes cultures avancées sur le plan scientifique. La légende raconte que réunis, ils... ils indiquent l'emplacement d'un trésor, une source de connaîssances à faire rougir de honte la bibliothèque d'Alexandrie. Tu chasses des chimères, Lex. Des chimères auquelles tu crois assez pour financer 6 expéditions durant ces deux dernières années. J'ai financé quelques fouilles à travers la fondation Luthorcorp. Et alors? Alors? Alors, on y a déterré les mêmes symboles que ceux trouvés sur le mur de la grotte. Tu penses que ces artéfacts peuvent te sauver la vie, papa? Je n'ai pas le temps pour ces foutaises, Lex. Je dois m'occupper d'un procés pour meurtre. Et une fois lavé de ces accusations, ceux responsables de ma présence ici vont sentir le poids de ma colère. Comme Chloe la sentie? Chloe Sullivan... a été tuée dans un tragique accident. Elle ne méritait pas de mourrir. Mais moi oui? C'est pour ça que tu as empoisonné mon brandy? - Oh, pour quel genre de monstre me prends tu? - Je suis resté inconscient 10 minutes avant que les secours n'arrivent. Ils ont dit que la dose aurait tuer n'importe quel homme ordinaire, mais apparament, je ne suis pas ordinaire. Non, tu ne l'es pas. Tu es mon fils. Seigneur, aidez moi. Tu ne devrais pas blesser ce que tu ne peux pas tuer, papa. Qu'est-ce qui se passe? On avait rencard à 10h, il est 12h, Ca va? Ouais, Je ne sais pas comment j'ai atterri ici. J'ai dû perdre connaissance. Je te rejoins en bas. Vous n'auriez pas dû venir, Martha Kent. Clark... Si tu es encore là, je t'aime. L'humanité t'a affaibli. Clark!! Clark? Clark? C'est moi, maman. Je suis de retour. Qu'a dit le docteur? Elle a dit que ton père est un... miraculé qui marche et respire. Et je t'en remercie. Le vrai héro, c'est maman. Si elle n'avait pas été là, je serais toujours Kal-el. Fils... Tu te rapelles ce qui s'est passé après avoir... traversé ce mur? Je  ne me rappelle que des derniers jours. Et même ça , c'est un peu flou. Clark... Ta mère m'a dit... que tu pouvais voler? Kal-el peut voler. Clark Kent est encore terre à terre. C'était comment? Incroyable. Et effrayant... parce que si je peux faire ça, je suis capable de tout. Tu l'es. Non, c'est toi, maman. Parce que je ne sais si j'aurais pu supporter ces trois mois sans savoir où j'étais, ou si papa allait traverser ça. Mon père me disait toujours. La vie vous demande ce que vous pouvez surmonter. Il y a eu des jours où je pensais qu'elle me demandait trop. Mais à y repenser. Cette famille et... toutes ces choses que nous avons enduré. et toutes les bonnes choses. Et j'ai trouvé la force de continuer parce que... je savais que nous serions réunis tous les trois à nouveau Vous n'êtes pas Martha Kent. Vous auriez accepté de me voir si je m'étais présentée en tant que Lois Lane? Lois lane. Oui. La cousine de Chloe sullivan. Une telle perte. Vous rongez vos ongles, méchante fille. Mais avoir passé la porte ne veux pas dire que je vais vous parler. Guarde? Je ne crois pas que cette explosion était un accident. Bien sûr que non. Vous m'en croyez responsable. Non. un tel acte est... l'acte d'un amateur. Ca embrasse le désespoir. tout ce que vous n'êtes pas. Trés bien, Miss Lane, vous avez toute mon attention. Quelle est votre théorie? Je n'en ai pas. Que faites vous là, alors? Je voulais voir en face le fils de pute responsable de la mort de ma cousine. Vous n'êtes sans doute pas celui qui l'a faite exploser, Mais vous êtes la raison de sa mort. Avant que vous la consacriez comme sainte laissez les faits parler d'eux mêmes. La vérité est que je lui ai fait une offre, elle l'a accéptée. J'ai rempli ma part du contrat, pas elle. Sa mort est le résultat de ses actes. Je n'ai rien à voir là dedans. Et la prochaine fois que vous venez porter des accusations, essayez d'avoir un peu plus qu'une sincère indignation. Le zoo va fermer, Miss Lane. Bonne journée. Vous savez, Ca doit vous tuer que quelqu'un vous ait fait ce cadeau. Et ne savoir ni qui, ni pourquoi, mais sans le testament de Chloé, vous sortirez sans doute d'ici en homme libre. Etes vous en train de vous faire piéger? J'ai une confession à te faire. Je n'ai pas été à ton enterrement. Je deteste les enterrements. Papa dit que c'est le cas de tout le monde, mais que c'est le moyen de payer son tribut à la vie. Je me déteste d'être si faible. C'est juste que je savais qu'en venant ici, je prendrais conscience de la réalité. Je te promet que je vais découvrir qui t'a fait ça... même si je dois le faire seule. Vous n'êtes pas seule. Ce que vous auriez pu me dire en arrivant. Je suis désolé, Lois. J'ignorais que vous seriez ici. Contente de voir que nous sommes arrivés au stade "avec vétements" de notre relation. Je suis surprise que vous vous rapelliez qui je suis. La cousine de Chloé. Accro aux nicorettes, Ne supporte pas les silences pesants... J'en conclue que vous avez reconnecté quelques synapses. Ecoutez, je ne peux justifier mon comportement de ces derniers jours. Mais Chloé était ma meilleure amie. Vous n'êtes pas la seule à qui elle manque. Mais je suis la seule qui ait fait quelque chose pour elle. Je comprends que vous vouliez tout faire par vous même. Mon père m'a appris l'indépendance et l'autonomie. Ce serait une bonne manière de vous décrire. Vous savez, la seule chose que j'aime chez vous pour l'instant, c'est votre mère. Vous devez être aussi bizarre que je le pense avec une mère si cool. Ecoutez. Pourquoi ne pas me laisser vous aider à découvrir qui a fait ça à Chloé? Allez... vous pourrez rester à la maison tant que vous êtes en ville. C'est mieux que de vivre dans sa voiture. Merci. Mais vous devez savoir que je ne fais pas attention aux couvre-feu, et je ne fais jamais mon lit.