Eh bien, je savais que tu étais talentueux mais je ne pouvais pas savoir que tu voyais dans le futur. Je m'entrainais juste. C'est bon, c'est bon de visualiser un match gagnant, spécialement quand le coach de l'université de Metropolis vient au match vendredi soir pour évaluer le nouveau quaterback vedette. - Vous plaisantez? - Je ne plaisante pas à propos de football. C'est génial, je suis... Tu vas bien? Coach, je prendrai soin de lui? Merci d'être passé, c'est une bonne nouvelle. Clark! - Clark, quel est le problème, fiston? - J'entend un sifflement. - Peux-tu me dire d'où il vient? - Je dois y aller. Clark! Pénitentiaire de l'état de Kansas. Tu n'as pas l'air bien, papa. Tu as oublié de prendre tes vitamines? Je sais à quel point tu es en colère, Lex. Tu les a laissé me mettre dans cet endroit morne à cause de cette colère. Mais il est trop tard pour changer quoi que ce soit maintenant. Je suis au courant. Il te reste un mois avant que ton foie ne t'abandonne. Quoi, tu ne pensais pas que j'allais faire tout le voyage jusqu'ici sans avoir discuté avec ton docteur? Je voulais te voir Lex, pour te dire au revoir. Face à face. J'ai fait beaucoup de chose dans ma vie que je regrette maintenant. Mais il y a une chose que je ne me pardonnerai jamais... Je n'ai jamais... dit... "Je t'aime." S'il te plait. Lex, non! Clark. Que... Qu'est-ce que vous faites? Qu'est-ce que vous faites? Atte... Laissez moi partir. Laissez moi! Lex! Lex! Laissez moi! Qu'est-ce que tu fais ici? Ton père... il voulait me voir. Est-ce qu'il t'a demandé de me jeter par terre quand tu serais ici? Il avait quelque chose de pointu, Lex... un couteau. Laissez le. Sortons d'ici, Lex. Maintenant. Smallville - Saison 4 Episode 06 "Transference" Traduction par Windcharger, Marcuse, Michael_Vaughn Synchro (et traduction) par Kiff Merci à Malone. Clark, tu ne semble pas dans ton état habituel. Tu n'as pas décroché un mot de toute la route. Désolé. Etre dans cette prison... Je pense que ça m'a attristé. Ouais, eh bien, ce n'est pas exactement l'endroit le plus joyeux sur terre. Non, ça ne l'est pas, Lex. Tu ne t'es jamais senti coupable? Je veux dire, d'envoyer ton père en prison. Pourquoi le serai-je? Cette homme a tué ses parents. J'ai fait une faveur à la société. Et les liens du sang... Ca ne veut rien dire pour toi? Clark, depuis quand es-tu devenu le président du fan club de mon père? Tu as raison. Bien sûr. Il est seulement ton père. Pourquoi devrais-tu ressentir quoi que ce soit? Salut, Clark. Papa. Oui, viens par ici, fiston. Je suis content que tu sois de retour. Ta mère et moi étions vraiment très inquiets pour toi. Est-ce que tu te sens bien? Je me sens bien. Eh bien, c'est un soulagement. Tu sais, ce n'est jamais un bon signe quand des personnnes du coin commencent à entendre des bruits étranges. Ecoute, puisque tu es ici, pourquoi tu ne me donnerais pas un coup de main? Soulève ça. Soulever... soulever quoi? Le tracteur. Il m'a posé des problèmes toute la semaine. J'ai besoin de le vérifier l'arrière. Allez. Soulève le. Comment je fais ça? Très drôle, Clark, mais je n'ai pas toute la journée. Soulève le tracteur, s'il te plait. Allez. Vas-y. C'est très gentil, mais je ne mesure pas 1m20. Soulève le au dessus de ta tête. J'ai besoin d'être en dessous. Ok, ça devrait le faire. Bien sûr... oui. Tout prend un sens maintenant. Quoi? Oh. C'est juste... c'est  vraiment sale là-dessous, mon vieux. Tu es sûr que tout va bien? Je ne me suis jamais senti aussi bien dans ma vie. Oui, j'ai réfléchi à ça depuis un moment et... Oh... Tu dois être Lex. Lex? Non, je ne suis pas Lex. Je suis Clark Kent. Oh, Houston, nous avons un problème. Cette pierre était destinée à Lex. Non... Où  est-ce que Lionel a eu ça? Euh... Hum... je ne sais pas. S'il vous plait, vous devez me le dire. Elle provient de ça... Une statue maya du dieu de la pluie. Une de ses équipes l'a trouvé dans des ruines sous-marines au large des côtes du Honduras. - Comment a-t-il su où chercher? - Il a parcouru le globe, ouais. Trois symboles anciens... ils sont apparus en, euh, en Egypte, Amerique centrale, et même euh, dans une grotte indienne sacrée ici au Kansas. Ces symboles... Ils ont l'air de dire quelque chose. Eh bien, vous avez raison. La, euh, la marque sur votre pierre ici veut, euh, veut dire "eau". C'est l'élément de, vous savez, de la transformation. Vous savez. Comment est-ce que vous savez ça? Oh, vous savez, j'ai toujours été doué pour la reconnaissance de motifs, vous savez, messages et codes secrets... ce genre de trucs. Euh, celui là veut dire "feu". Et l'autre là-haut, c'est l"air". Si vous prenez les trois et que vous les mettez ensemble... les légendes mayas disent qu'ils vous conduiront à une source de connaissance qui dépasse vos rêves les plus fous. Je ne croyais pas à tout ça moi-même, jusqu'à... il y a 58 minutes et 14 secondes quand un mythe sur le transfert de corps est soudain devenu, euh... réel. Aah! Eh bien, vous êtes là, et c'est difficile de ne pas y croire. Des choses plus étranges se sont déjà produites. - Qu'est-ce que vous avez fait pour vous retrouver ici ? - Si vous demandez à l'avocat du district, j'ai... détourné 14 millions de dollars des fonds de pension de l'université de Princeton. - Est-ce que vous avez fait ça? - Je suis un mathématicien. Vous savez, je recherche des codes secrets dans des parchemins de la mer morte. Non, l'argent ne représente pas grand chose pour moi. Vous savez ce qui s'est passé? J'ai été victime d'un coup monté. Et vous avez fini par vous retrouver dans cette prison, dans la même cellule que Lionel Luthor? Ouais. C'était plutôt chanceux, hein? Tout ce que j'ai à faire, c'est mettre la main sur deux de ces symboles, et, euh, il me mettra en contact avec ses avocats. Ils essaient encore de me sortir d'ici. J'espère juste qu'il tiendra le coup assez longtemps... Qu'est-ce que vous voulez dire? Il est mourant. Ouais. Ouais, il est mourant. Mathématiquement parlant, c'est en train de se passer. S'il est mourant alors... ça veut dire... que je vais mourir. Oui, oui, mademoiselle. Parlez-vous anglais? Puis-je vous aider, monsieur? Je suis... Je suis Lionel Luthor. Code 4346... 90. Je voudrais vider mon compte... dans son intégralité. Et acheter... des bons au porteur. Nom de jeune fille de votre mère, Mr. Luthor. Meehan. Et quelle est votre... Oh, je suis désolée, Mr. Luthor, on dirait qu'il y a un problème avec l'identification de votre voix. Quoi? Clark! Martha. Je sais que tu es quasiment un homme, Clark, mais s'il te plaît, appelle moi "maman" quelque soit ton age. Bien sûr... Bien sûr. Le dîner est prêt, mais tu t'habilles? Tu sors? heu... Non, non. Je voulais juste me changer. Je suis fatigué de mes chemises flannels. Je te vois en bas. Clark... Qu'est-ce que tu fais? Je... C'est juste... Je voulais te dire à quel point tu es belle aujourd'hui.... Maman. Quelque chose ne va pas. Je peux le voir dans tes yeux. C'est à cause du son que tu as entendu? Je ne sais pas. J'ai besoin d'un câlin. Oh... Clark! Qu'est-ce qui t'arrive? Je ne sais pas. Et bien vas-y et éteins moi ça. L'éteindre? Comment? Avec tes mains. Hey, maman. Hey, Remonte et lave toi. Hey, Clark, regarde qui est venu prendre des nouvelles. Comment tu te sens? Content de te revoir sur pieds. Ca va. T'es  sûr? Parce que tu me regardes comme si tu ignorais complètement qui je suis. Non, je sais qui vous êtes. Vous êtes mon... entraîneur. Parfait, je suppose que je te vois demain à l'entraînement. Vous savez... Je ne vais pas pouvoir faire ça. C'est assez important... si on considère que tu pourrais obtenir une bourse d'étude vendredi. C'est juste que... Je dois réévaluer mes priorités. Je ne m'intéresse plus au football de toute façon. Houa, Clark, hey. Tu réalises que tous les joueurs tueraient pour être à ta place? Tu as l'opportunité de pouvoir choisir la fac de ton choix. - Tu veux quitter l'équipe? - Precisément. Edgar. Je dois passer un coup de fil. Comment je dois m'y prendre? D'ici une semaine, ce sera ton tour. A moins de connaître les rouages du système comme moi. Edgar, s'il te plait, j'ai besoin de ton aide. Qu'est-ce que j'y gagne? Je peux te faire sortir d'ici. Si le vrai Lionel Luthor en est incapable, qu'est-ce que tu peux faire? Tu n'as pas d'argent... tu n'as aucun pouvoir. J'ai bien plus de pouvoir que tu ne le crois. C'est l'heure de jouer à "Qui veut se faire un milliardaire!" Nous y voilà! Tu as mon argent? Quoi? De quoi parlez vous? Jouer les séniles ne sert à rien. Le délai a expiré. Les choses ont changé. Je n'ai pas d'argent. Vous devez... Ne joue pas avec moi. Je suis tombé trois fois pour meurtre. Une de plus ou de moins... Tu as jusqu'à demain. Mot de passe invalide. Lex... Il a changé le mot de passe. Quoi? La flannelle n'est pas un peu démodée? Wow... Qui a détruit une partie de mon bureau? C'était comme ça à mon arrivée. Étrange. Tu sais, Chloé, je me sens concerné par ton bien-être. Oh, oui? Pourquoi ça? Si Lionel Luthor s'arrange pour sortir de prison, qu'est-ce que tu crois qu'il va faire? à ton sujet, je veux dire. Pourquoi? Le niveau d'alerte au Lionel Luthor est soudain passé à l'orange? Tu sais quelque chose que j'ignore? Non. Mais il vaut mieux être prévoyant. Je ne tremble pas vraiment. Il n'est pas libérable avant ses 112 ans... On ne sait jamais. Il pourrait sortir bien plus tôt que tu ne le penses. Je crois surtout que notre quarterback a été échaudé plus d'une fois. Peut être. Je me sens comme si je regardais à travers des yeux neufs. Je te vois sous une nouvelle lumière. Qu'est-ce que ça veut dire exactement? Je dois te confesser que... je te trouve absolument fascinante. C'est ce pétillement... dans tes yeux... ce merveilleux sourire sexy... et ta peau est si... Clark, qu'est-ce que tu fais? Ce que j'ai toujours voulu faire depuis très... très longtemps. Dans tes rêves. Miss Sullivan. J'ai fait des recherches sur la comtesse Theroux. Il s'avère que nous avons bien plus en commun que je ne le pensais. Ne me dis pas que la comtesse a tenu un bar. Non, elle vient de ce village français. Castel nois de Montmiral. Le même village d'où  sont originaires les ancêtres de ma mère. Vraiment. Qu'est-ce que tu crois que ça signifie? Je ne sais pas. C'est très étrange. Elle a été enterrée comme une martyre mais... elle fut brûlée comme sorcière. Hey... On va mettre ça au clair, je te le promets. Mesdames. Tu es ma première priorité, Lana. On va traverser ce truc de comtesse ensemble. Oh, s'il vous plaît, n'arrêtez pas pour moi. - Non, Clark, c'est.. - Lana. Tu n'as pas à te justifier... Lana... Tu es jeune, pleine de vie. Tu as des... besoins. N'est-ce pas, entraîneur? Qu'est-ce que vous en pensez? Je voulais vous remercier de m'accorder un peu de temps sur votre emploi du temps surchargé, Mr.Luthor... Je sais à quel point fabriquer des plaques d'immatriculation peut être prenant. Tu ne me toucheras pas avec cette pierre dans ta main. Tu ne pourras pas m'approcher, pas avec ma... vitesse. Vous  ne vous en tirerez jamais comme ça. Oh, mais c'est le cas. Avec mon esprit et ton corps... le ciel est la limite... Clark. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Tu sais que cette attitude énigmatique devient très claire pour moi... Tu as compris que ce pouvoir gagnait à rester caché. Peu importe vos efforts, vous ne serez jamais moi. Mes parents, mes amis... - ils vont vous démasquer. - Je n'en suis pas si sûr. Ils ne l'ont pas fait, n'est-ce pas? J'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi. Dis le nom "Meehan" et ces chiffres. - Pourquoi? - Parce que sinon... ton cher ami Lex... mourra très prochainement dans un fâcheux accident. Mais c'est votre fils... Votre enfant unique. Et je suis son seul père, ce qui ne l'a pas arrêté pour m'envoyer en prison. et me voler tout ce que je possédais. Maintenant, enregistre ces mots, ou tu seras responsable de la mort de ton ami. Votre numéro de compte, s'il vous plaît. "434690" Puis-je avoir le nom de jeune fille de votre mère? "Meehan" Vérification vocale effectuée. Le solde de votre compte est de 2$59. Non. Non, non, il y avait 57 millions de Dollars sur ce compte. Un virement a été fait il y a deux mois. - Le jour de ma condamnation. - Monsieur... Lex. Bien sûr. Clark? Pas celle là. A propos d'hier soir, hum... Je suis désolée que tu aies découvert ça de cette façon, pour Jason et moi. Tu dépasseras ça. On ne vient pas de se rencontrer. C'était à Paris cet été, et on a... passé beaucoup de temps ensemble. Comme c'est romantique. Un rendez-vous amoureux, le premier baiser échangé sur les quais de la Seine. Il est venu à Smallville pour être avec moi, Clark. C'est du sérieux. Je ne suis pas surpris. Un homme peut... faire le tour du monde pour... croquer ce fruit délicieux. Ne me parle pas comme ça. Je ne peux pas m'en empêcher. Désolé. Clark, tu dois me promettre quelque chose. Ce que tu veux. Ne parle à personne de moi et Jason. Je ne vois pas ce qui peux t'intéresser chez un entraîneur de football au lycée. Réfléchis une minute. As-tu la moindre idée de ce que j'ai à t'offrir? Oui, oui, je crois que oui. Des mensonges et des secrets. Et un monde de confusion. Tu es celui qui a rompu, rappelles toi? C'était un erreur. J'étais... J'étais trop jeune pour savoir ce que je faisais. Je suis... plus âgé, plus mature. Je n'en suis pas si sûre. Oh, Lana, j'ai changé. Laisse moi te le montrer. Pour qui tu te prends? Clark kent... Bien sûr. Avancez s'il vous plait. Cinq minutes. Je suis content que tu sois venue. Je suis là uniquement parce que vous m'avez dit que la sécurité de mon fils est en jeu. Je sais que c'est dur à croire, mais, je te le jure, c'est la vérité. C'est moi, maman, c'est Clark. - Vous êtes malade, Lionel. Vous avez besoin d'aide. - Tu dois me croire. - Je pars. - Maman, maman, non, maman, Souviens toi quand j'avais 6 ans... je jouais avec papa, et tout d'un coup j'ai couru plus vite que je ne l'avais jamais fait, et je me suis retrouvé au milieu de la forêt, complètement perdu. Et toi et papa avaient appelé le Sheriff Ethan. Et quand tu m'as vu, tu t'es mise à pleurer. Et j'ai cru que quelque chose n'allait pas chez moi, et tu m'as dit que non. Et tu m'as pris dans tes bras, et tu m'as dit que c'est seulement que j'étais spécial, - Je suis ton garçon spécial. - ... garçon spécial. Oh, Clark, comment? La bruit que j'ai entendu, ça provenait d'une pierre. Elle était dans la main de Lionel. Et il y a un symbole kryptonien dessus, et ça brillait, - j'ai pensé qu'il allait blesser Lex... - Mon Dieu. Alors je me suis interposé, et la seconde d'après, j'étais... Lionel. J'habitais dans le corps de Lionel. - Et il a découvert tes pouvoirs. - Non. Maman... Soit prudente, Lionel peut être n'importe où. Chute des cours? Ou jour de chance? Je ne te savais pas amateur de whisky. Difficile de résister à un irlandais de 29 ans d'ages. Tu sais, j'avais le sentiment que tu pillais la collection de grands crus de ton père. Comment sais-tu que ça vient de mon père? Est-ce que tout n'est pas à lui? Ce château... Luthorcorp... les voitures, les jets... Tout... tes boutons de manchette. Clark... Je te connais assez bien pour savoir que ce n'est pas toi qui parle. Tu as complètement raison. Je ne suis pas moi-même. Je suis sous pression. Lex, j'ai besoin de mettre la main sur 57 millions de dollars. C'est une somme intéressante. Ce n'est pas ton argent. Tu l'as volé. Maintenant je veux le récupérer. Prends le téléphone. Dis à la banque de transférer l'argent, ou je te brise le cou comme une brindille. Ah ouais? Vas-y. - Tue moi. - Tout ce que je voulais... c'est ce qu'il y a de mieux pour toi, et tu m'as détruit. Papa? Lex. Allo. J'ai essayé de te joindre. Où étais tu? Salut chérie. J'étais chez le mécanicien. - Le tracteur, j'ai peur qu'il ne soit cassé. - Jonathan, écoute moi. Tu dois aller prendre une météorite dans le placard. De quoi tu parles Martha? Lionel est dans le corps de Clark. Je croyais que j'étais invulnérable maintenant, mais je me trompais. Jonathan! Dis moi ce qui m'affaiblit? Qu'est-ce que c'est? Je n'ai aucune idée de quoi tu parles. Dis moi ce que c'est John. Non, non, Martha ne peut pas t'aider maintenant. Dis moi ce que c'est. Salut, vous êtes bien chez les Kent. Allo, est-ce que ce truc fonctionne? Bonjour, j'appelle pour quelqu'un qui s'appelle Clark. Euh, Houston, nous avons un problème. Euh, j'ai fait plus de recherches, et, euh, ce n'est pas bon. Alors j'espère que vous aurez ce message parce que vous devriez venir me voir dès que possible. - Est-ce que c'est vraiment vous là-dedans Lionel? - Non, c'est le père noël. Qu'est-ce que vous avez trouvé? Que dit le reste du code? Il s'avère que le... euh, le transfert... va euh... va éventuellement se terminer. Vous allez éventuellement reprendre vos corps respectifs. - Quand? - Je suppose que ça peut arriver n'importe quand. Ouais, j'ai pensé que vous voudriez le savoir. Il doit y avoir un moyen de le rendre permanent. Eh bien, pas que je sache, euh... excepté le meurtre. Théoriquement parlant, si vous en veniez à, vous savez, tuer... l'autre vous, alors il n'y aurait personne pour faire l'échange inverse, donc... vous savez, je suppose que vous seriez Clark Kent pour le reste de votre vie...sa vie. Votre vie. La difference est nulle sur ce point. - L'artéfact, où est-il? - Euh, ouais... les gardes me l'ont pris. Ouais, ils croyaient que c'était une arme. Le temps est écoulé, la vedette. Tu as quelque chose pour moi? Ouais, je travaille encore là-dessus. Donne-moi juste quelques jours. Quoi, est-ce que tu crois que c'est un jeu? Il n'y a pas de prolongations ici. Mais il y a la mort subite. On ferme tout. Je répète, on ferme tout. Retournez à vos cellules immédiatement. Non! non! non! Oh... ce n'est jamais bon. Ecoutez, vos avocats, hum, ils n'ont pas appelé, alors... est-ce que je dois vous appeler? Et la dissimulation de vos pouvoirs? Je suis désolé, un seul Clark est autorisé. Qu'est-ce que vous allez faire, aller au lycée... et ranger du foin pour le reste de vos jours? Un fermier? Je ne crois pas. J'ai de grands projets pour ce Clark Kent. Qu'est-ce que Lionel a fait d'autre? Eh bien, pour démarrer, tu as quitté l'équipe de football. Je ferais mieux d'appeler le coatch Teague. Il n'est pas le seul. Lana et Chloé sont venues te voir, et elles avaient toutes les deux l'air plutôt furieuses. Avant de faire quoi que ce soit, je dois aller chercher l'artefact. Clark, je ne veux pas que tu t'approches de cette prison, fiston. Si je ne le trouve pas, alors il se peut que Lionel le trouve. Tu ne peux pas riquer que la même chose t'arrive à nouveau. Ecoute, ce n'est pas la première fois que j'entendais ce son. Quand j'étais Kal-El, j'ai entendu le même son, et il m'a mené à un artéfact avec un symbole cryptonien... dans le jet de Lex. Où est l'artéfact maintenant Clark? Je l'ai mis dans une chambre dans un des murs de la grotte. Il y a un emplacement pour deux autres. L'artéfact de Lionel correspond à l'un des deux. Je ne sais pas où est l'autre. Pourquoi tu ne nous en a pas parlé plus tôt? Après tout ce que j'ai traversé avec Jor-El, je voulais juste fermer ce chapitre de ma vie. Je suppose que ce que je veux n'a pas d'importance. Ecoute, ces artéfacts, je crois qu'ils me sont destinés d'une certaine façon. Et je pense que Lionel Luthor ne serait pas d'accord avec ça, n'est-ce pas? Et maintenant qu'il sait à propos de tes pouvoirs, il est plus dangereux que jamais. Plus pour longtemps. Clark, de quoi tu parles? Lionel Luthor est mourrant, papa. Ce n'est pas possible. Quoi...? Docteur, s'il vous plait, juste... dites moi. Mr Luthor... votre foie est complètement guéri. Comment est-ce possible? Je n'en ai aucune idée. C'est la chose la plus proche d'un miracle que je n'ai jamais vue. Avez vous pris des médicaments particuliers, en supplément? Non. Non, pas que je sache. Vous devez savoir, je n'ai pas de souvenir des derniers jours docteur. Je... Je sais juste qu'il... qu'il y a quelque chose ici... quelque chose... en moi qui a ch... changé... profondément. Je ne suis plus... le même homme. Chloé, écoute, je ne suis pas sûr de ce que je t'ai fait. Un autre cas arrangeant d'amnésie, hein? Non, mais quoi que ce soit, je suis vraiment désolé. Clark, tu sais quoi? C'est un effort vraiment vaillant, mais tu as usé ton cota d'excuse à vie. Ecoute, je dis ça seulement parce que je tiens à toi, mais je pense que tu devrais aller suivre un traitement. Un traitement psychologique. Chloé, j'apprécie beaucoup que tu sois soucieuse de mon état, mais je ne crois vraiment pas que que j'ai besoin de parler à qui que ce soit. Eh bien, alors comment tu vas expliquer tout ça... Clark Kent, le drogué? Chloé, je ne me drogue pas. Ecoute, ce n'était pas moi. Ouais, mais tu vois Clark, c'était toi. Bon, dans cette ville beaucoup de gens ont un Jekyll et un Hyde, mais tout au fond, ils sont pourtant la même personne. Lana, il est tout à toi. Est-ce que tu as dis quelque chose à quelqu'un? Quoi? Ne joue pas à ce jeu avec moi Clark. Sérieusement Lana, je ne vois vraiment pas de quoi tu parles. ce n'est pas à propos de toi et moi, d'accord? C'est à propos de Jason, qui va peut-être perdre son job. Pourquoi Jason perdrait-il son job? Pourquoi à ton avis? Si quiconque a le moindre soupçon que nous sommes ensemble, il sera viré en un battement de cils. Toi et Jason? Nous sommes adultes tous les deux, et on ne fait de mal à personne. Mais l'école a des règles. Il a besoin de ce boulot Clark. S'il te plait, tu sais, après tout ce que tu m'as fait souffrir, peux-tu au moins garder ce secret? Il semble que ce soit la seule chose en laquelle tu es doué. Ouais. Lex! Reste où tu es! Lex, c'est moi, Clark. Il faut que je te parle. Après que je sois tombé dans la rivière avec ma porsche, et que tu m'aies repêché, j'ai demandé à ton père comment je pouvais le dédommager. Qu'est-ce qu'il a dit, on en plaisante toujours? - Lex, qu'est-ce que c'est...une interro surprise? - Réponds à la question! Il t'a dit de conduire moins vite. Tu es revenu. Alors tu sais ce qui s'est passé. Eh bien, c'est devenu évident quand tu as demandé 57 millions de dollars. Lex, ma mère m'a dit ce que j'avais fait. Je suis désolé. Clark, si tu n'étais pas venu te mettre entre moi et mon père dans la salle de visites, c'est moi qui aurait été assis derrière les barreaux. Je devrais te remercier. Je n'ai rien fait que tu n'aurais pas fait pour moi. Comment est-ce que mon père a fait? Je...je ne sais pas. Et cette force que tu avais. C'était incroyable. D'où est-ce que ça venait? Euh... Euh, ça devait être un effet secondaire du transfert. Eh bien, quoi qu'il se soit passé, je suis content que tout soit terminé. Lex, je dois te demander une faveur. Vas y. Et bien, c'est à propos du prisonnier qui partage la cellule de ton père. En fait c'est lui qui m'a aidé dans toute cette épreuve. Il m'a sauvé la vie. Il jure qu'on a monté un coup contre lui. Clark, beaucoup de détenus racontent qu'ils ont été victime d'un coup monté. Mais je le crois. Et je lui ai promis que... si je sortais, je ferais tout ce qui est en mon pouvoir pour l'aider, et Lex, tu es le seul que je connaisse avec assez de pouvoir pour le faire sortir. Eh bien, si j'arrive à mettre un homme coupable en prison, peut-être que je peux faire sortir un homme innocent. - On ne m'avait pas dit que ce serait... ouais... - Edgar. Est-ce que vous avez ce qu'on vous a demandé?