pas tomber dans les mains d'un humain. Les trois doivent devenir un. Non ! Dans approximativement 3 heures, une pluie de météorites devrait toucher Smallville. Je veux que tu aies ceci. D'une façon ou d'une autre je sais que ça a une signification pour toi. Ta curiosité semble toujours te placer dans des situations périlleuses. Où est-elle ? Il était question de toi qui mette la main sur cette pierre ! Je n'ai pas la pierre. Qui a fait ça ? Tu en sais plus que tu ce que tu me dis, Chloé. Maintenant, qui a pris l'élément ?! Lana, tu parles comme si nous n'allions jamais nous revoir. Je t'aime. Je t'aime, aussi. Et maintenant, le premier épisode de la saison de "Smallville". Kal-El, Tu as longuement voyagé. Un voyage a pris fin. Un nouveau voyage va commencer. Bienvenue chez toi, mon fils. "Arrival" S'il vous plait, ne me faites pas de mal. Couchez vous par terre ! Où est la fille ? Elle est inutile. Nous devons trouver Kal-El. Oh, Shelby... Oh, mon Dieu. Martha ! Martha, mon coeur ! Martha. M. Kent... ... vous allez bien ? Mme. Kent ! Clark ! Clark n'était plus ici, il va bien. Martha ! Mme. Kent ! Martha. Ici ! Elle est là. Mon coeur, Je vais te sortir de là. Ca va aller, ça va aller. Elle respire à peine. Elle va s'en sortir. Ok... Nous devons sortir d'ici. Ok... Peux-tu m'aider à la sortir de là ? Viens. Viens. Chloé ! Chloé ! Où es-tu allée, Chloé ? Où es-tu allée, Chloé ? Tout est sous contrôle ici, officiers. Je suis sûr qu'on a besoin de vous ailleurs. Il a la clé. Qui êtes-vous ? Es-tu Kal-El ? Qui veut le savoir ? Ce n'est pas lui. Kal-El ne saignerait pas. Clark ? Clark ? Je pensais que Krypton avait été détruite. Elle l'a été. Mais ici, dans ta forteresse de solitude, la géographie de notre planète a été reproduite pour ton entrainement. Je sais que j'ai beaucoup à apprendre de vous. Mais je dois retourner chez moi. C'est là qu'on a besoin de moi. La pluie de météorites était seulement un signe précurseur. Une force obscure de Krypton a été réveillée, Kal-El, et son but c'est la Terre. Qu'est-ce que vous voulez que je fasse ? Tu dois faire ce que je te dis et étudier avec application, Parce que c'est le seul moyen de sauver cette planète. Clark. Clark, je sais que tu peux m'entendre. A l'aide. Clark, s'il te plait, aide moi. Chloé. Kal-El... tu dois continuer ton apprentissage. tu ne peux pas t'arrêter. Elle est mon amie. Elle a besoin d'aide. Ta destinée est bien plus grande que de sauver une vie humaine. Non, je ne la laisserai pas mourir. A chaque fois que tu as laissé les émotions humaines te guider, tu as mis le destin de la planète entière en danger. C'est ta faiblesse, Kal-El. S'il vous plait, je vous en prie. Très  bien, à une condition... Tu dois revenir avant que le soleil jaune ne se soit éteint. Je reviendrai. Je le promets. Ne me trahis pas, Kal-El, ou les conséquences seront graves. Tu as ma parole. Salut. Je crois qu'il est temps que tu passes en mode super-Clark maintenant. Super-Clark  ? ### Je sais que tu cours plus vite qu'un boulet de canon, Clark. Emmène moi faire un tour. Go, Clark. Lana, Que s'est-il passé ? Ils sont toujours là. Ils nous tueront s'ils nous trouvent. C'est bon. Tu es en sécurité maintenant. Lana, il faut que tu fasses examiner cette jambe. J'appelle le docteur. Tu ne comprends pas. Nous ne sommes pas en sécurité. Personne n'est en sécurité. Ne me touche pas ! Lana, tu es en état de choc. C'est terminé. La pluie de météorites s'est arrêtée. C'est fini. Il y a un homme et une femme. Ils sont juste derrière nous. Ils sont sortis de... Sortis de quoi ? De quoi sont-ils sortis ? Un vaisseau spatial. Où ? Lander's field. Lana, après tout ce que tu as enduré, c'est tout à fait normal que ton esprit te joue des tours, crois-moi. Non Lex, c'est toi qui doit me croire. Je sais ce que j'ai vu. Nous devons partir aussi loin que possible. Lana. Merci. Je me demande qui est le plus paniqué maintenant. Moi, sachant que je suis dans un hôpital où ils se fournissent en médicaments par traineaux tirés par des chiens, ou toi, découvrant finalement que je connais ton secret. Depuis quand le sais-tu ? Je pense que j'ai toujours été suspicieuse, les départs rapides, les guérisons miraculeuses, les excuses bidons. Mais je crois que quand je t'ai vu attraper une voiture comme si c'était un ballon de plage, tout a été confirmé. Pourquoi n'as-tu rien dit ? Je me suis rendue compte que si tu voulais me dire que tu avais des super-pouvoirs, tu me le dirais quand tu aurais été prêt. Quand tu l'aurais décidé, pas moi. Tu es une bonne amie, Chloé. Evidemment pas assez bonne. Il y a de nombreuses fois où j'ai voulu te le dire. Clark, je ne t'en veux pas. Partager le secret de quelqu'un d'autre est lourd à porter, et Dieu sait que je ne suis pas très forte. Et pour Lana ? Est-ce qu'elle le sait ? Non. Eh bien, je voulais te dire que je ne serai jamais l'iceberg de ton Titanic, et ton secret ne sortira jamais de mes lèvres. Quoi qu'il arrive. J'apprécie. Il y a encore quelques points flous cela dit, par exemple, comment a-t-on été téléportés de la grotte Kawachi au pôle Nord ? et, euh, qu'est-ce qui se passait réellement dans cet igloo ? Chloé, il y a de nombreuses choses à propos de moi-même que je ne comprends même pas. Les météorites... ... elles n'ont pas fait de moi qui je suis. Alors tu veux dire que tu es né comme ça ? Je ne suis pas né près de Smallville. En fait, je ne suis pas né près de cette galaxie. Ok. Ok, alors ça fait que tu es, comme un... Ouais. Euh, mais tu... tu as l'air tellement... ... humain ? Je suis toujours la même personne. Clark, je... je... Je trouve que tu es vraiment génial. Tu sauves la vie des gens, et tu n'en tires aucun profit. Pour moi, tu es plus qu'un simple héro. Tu es un super-héro. Chloé... Je suis sérieuse Clark. Si plus d'humains étaient comme toi, le monde serait un meilleur endroit. Dans ce que les scientifiques décrivent comme un évènement astronomique incroyablement rare,</i> Smallville, Kansas, a été frappée par une seconde pluie de météorites après 16 ans,</i> tuant 23 personnes et blessant de nombreuses victimes.</i> Ils ne sont pas sortis. Mes parents ne sont pas sortis. Smallville a plus besoin de toi que moi Clark... Vas-y. Vas-y ! Whoa. M. Luthor ? M.  Luthor. Vous allez bien ? Les disciples de Zod. Ils doivent être arrêtés. Vous parlez des personnes du vaisseau spatial. Leur maison... est leur seul poison. Leur maison... est leur seul poison. Où sont-ils ? Oh, Martha Kent, si tu essayais de m'effrayer, tu as vraiment bien réussi. Pendant un instant j'ai cru que je t'avais perdue. Hum. Je suppose que j'ai retrouvé mon chemin. Est-ce que Clark est rentré à la maison ? Ma chérie, s'il te plaît, tu as besoin de toute ton énergie. Ne te fais pas de souci pour Clark. Notre fils peut se débrouiller avec n'importe quel évènement auquel il se trouve confronté. Mme Kent, Je dois dire que vous avez vraiment meilleure mine sans un vaissellier sur le dos. Salut Lois, ça me fait plaisir de te voir. Lois a agit en héro tout à l'heure. Vous mettez un toit au-dessus de ma tête. Le moins que je puisse faire est de venir aider lorsqu'il s'écrase sur la maison. Où est Kal-El ? Qui êtes-vous ? Vous savez où il est. Je suis désolé madame. Je ne sais même pas de qui vous voulez parler. Hé, tout le monde a besoin de se calmer et de compter jusqu'à 10, ok ? Alors posez le gentil monsieur par terre. Ecoute le super monstre, tu veux trouver ton pote Kal-EL, tu ferais mieux de commencer par travailler ta communication. Je sais où est Kal-El. Il se cache au chateau des Luthor. Je peux vous mener à lui. Maman ! Papa ? Clark. Grâce à Dieu tu vas bien. Où sont mon père et ma mère ? A l'hôpital. Ta mère a une commotion et une jambe cassée, mais elle va se remettre. Elle est hors de danger maintenant. Et pour Lana ? Lana est en sécurité. C'est pour Chloé que je me fais du souci. Pourquoi ? Clark, elle était dans les grottes avec moi quand les météorites sont tombées. J'ai été sonné, et quand j'ai repris conscience, elle n'était plus là. Elle a dû s'échapper pendant que tu étais inconscient. Ou quelqu'un l'a aidée à sortir. Quoi, tu penses que c'est moi ? - Lex, comment aurais-je pu... - Clark, avant que je ne m'évanouisse, il y avait une lumière plus éclatante que tout ce que j'avais vu auparavant. Et j'aurais pu jurer t'avoir vu te tenir exactement dans la source de lumière. Je n'étais pas du tout près de ces grottes. Si tu n'étais pas avec tes parents quand les météorites sont tombées, où étais-tu ? Ils ont insisté pour que je parte. Je me suis fait emmener par un des camions militaires. Pourquoi est-ce que j'ai ce mauvais sentiment que tu n'es pas du tout honnête avec moi ? Je n'en ai aucune idée. Je commence à avoir l'impression que mentir est une incurable habitude chez toi. Je n'ai pas à entendre ça. Alors sois franc avec moi pour une fois. Si tu es mon ami, dis moi simplement la vérité. Etais-tu dans la grotte quand les météorites ont frappé ? Non. Ecoutez, je comprends que la police soit très occuppée, mais Mr et Mme Univers... Ils sont en train de tuer des gens. Lois. Clark. Tu vas bien. Ouais. Et toi ? Ouais, je vais bien. Tu as vu mes parents ? Ils vont s'en remettre. Où sont-ils ? En fait, euh, on a un autre problème... Un genre de gros problème, vraiment. Un heureux et amoureux couple est venu ici avec des pouvoirs surhumains et une très mauvaise attitude. Ca a beaucoup dégénéré. Qu'est-ce qu'ils voulaient ? Ils recherchaient un type qui s'appelle Kal-El. Tu le connais ? Où sont-ils allés ? Kal-El est là-dedans. C'est un piège. Prends la porte ! Scelle la ! Ils ont choisi de mentir. Plus pour longtemps. J'ai entendu que vous me cherchiez. Je suis Kal-El. Enfin. Qui êtes-vous ? Les derniers survivants de Krypton. Qu'est-ce  que vous voulez ? Nous voulons que tu te joignes à nous, Kal-El, et que tu nous aides à faire de cette terre sauvage un monde parfait. J'ai vu ce que vous avez fait à l'hôpital. Ce n'est pas un monde parfait. Il s'agit de meurtres. Il faut faire des sacrifices pour le bien de tous. Alors sacrifiez moi, parce que je ne vous laisserai tuer personne d'autre. Si c'est ton choix, alors il en sera ainsi, Kal-El. On ne peut pas te détruire, Kal-El, mais on va t'enfermer dans un endroit où tu ne nous gêneras plus jamais. C'est fini. Clark. Tu vas bien ? Où sont-ils ? Ils sont partis. Tu sais qui c'était ? Je vais t'emmener à l'hôpital. Oh, mon dieu. Notre maison. Il ne s'agit que de bois et de plâtre, Martha. Regarde, notre famille est toujours debout. Nous sommes... peut-être blessés, mais je pense que nous arriverons à surmonter tout ça. Tu as raison. On peut toujours reconstruire une maison. Ca devrait aller avec notre fiston qui vaut une équipe à lui tout seul. Salut ! Salut. Ne t'inquiète pas, Clark. Les choses reviendront à la normale assez rapidement. En fait, les choses vont même devenir plus normales que tu le crois. J'ai perdu tous mes pouvoirs. Comment ? Jor-El me les a pris. Mais je ne pense pas que ce soit une si mauvaise chose. Ce à quoi j'ai toujours rêvé, c'était d'être normal, et là, enfin... je le suis. Je ne pense pas que ce changement soit aussi simple que ça, Clark. Mais c'est pour ça que j'ai la chance d'avoir des parents comme vous. Chaque fois que je me suis réveillé avec un nouveau pouvoir, vous avez été là pour m'aider, et aujourd'hui, c'est pareil. Non, ce n'est pas pareil. Maintenant tu peux être blessé. Tu es vulnérable. Ce n'est pas ça d'être "humain" ? Non, je-je... je n'arrive pas à croire que Jor-El abandonne si facilement. Il m'avait prévenu de ce que je risquais. Et si c'est pour ça que j'ai perdu mes pouvoirs, il doit en avoir fini avec moi. Ecoutez... c'est du passé tout ça. Je suis prêt à aller de l'avant. Commençons par reconstruire notre maison, étape par étape. Clark ? Maintenant, dis moi, comment Clark pourrait-il être ici ? Nous sommes en plein milieu de l'Alaska. Je n'en sais rien. J'ai dû rêver, je pense. Qu'est-ce qui se passe, Lex ? Je suis venu pour te ramener à la maison. Clark, vraiment, tu n'aurais pas dû. Justement, non. C'est trop gentil. Tu as perdu ta voix ? C'est ce qu'il t'arrive quand "Barbie la Barbare" t'administre un massage du cou. Le docteur m'a dit de ne pas trop parler. Oh, Gee, c'est vraiment dommage. Ne rêve pas trop, Smallville. Ce n'est pas permanent. Je dois prendre un avion pour Genève dans 2 heures, et si je suis en retard, tu sais avec le général, je risque la court martiale. Je voulais te dire merci. Tu as été là pour mes parents. Ca signifie beaucoup pour moi. J'en suis sûre. Mais ce n'est pas assez pour que je mérite ce magnifique bouquet d'iris. Elle est au fond du couloir... chambre 258. Tu m'en dois une L</i> J'espère que les iris sont toujours tes fleurs préférées. Il y a des choses qu'on adore pour toute la vie. Merci. Lana, avant la pluie de météorites, tu es passée à la ferme. Tu as dit certaines choses, et trois mots en sont ressortis. Clark, le ciel allait littéralement nous tomber sur la tête. Je ne savais pas si j'allais te revoir. D'accord. Nous étions au beau milieu d'une catastrophe. Parfois, les gens disent des choses qu'ils ne pensent pas. Clark... ... je pensais chacun de mes mots. La question c'est... est-ce que toi aussi ? Plus aucun secret. Plus aucun mensonge. Clark, je voulais te demander quelque chose. Est-ce que tu crois qu'il y a de la vie sur d'autres planètes ? Oui, je crois. J'ai vu quelque chose dans ce cratère. C'était un vaisseau spatial, Clark. C'était incroyable. Traduction par Windcharger, Michael_Vaughn, Kox et Zed Synchro et correction par Kiff - www.forom.com