Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo / kaiser66 Pour SeriesSub.com 12 heures plus tôt Range ta bombe au poivre. - Ce n'est que moi. - Je ne me cachais pas. Encore un vendredi soir très palpitant... Juste toi et moi dans ce vol de nuit dans cet avion de papier. Comme si tu n'avais jamais quitté le cockpit. C'est bon d'avoir ma copilote. - C'est quoi ce sac ? - Le kit de survie du noctambule. Nourriture confortable, pantoufles confortables, et musique confortable... pour bien se détendre. Tout va bien ? - Tu as l'air ailleurs. - Je ne pense qu'à une certaine liste "floue" de choses à faire. Une semaine passée, et pas un seul, "désolé, j'étais occupé à sauver le monde, je dois y aller". Je n'avais pas réalisé que vous vous voyiez maintenant. En ce moment, pas vraiment, mais... une fille doit espérer. Démarre ton moteur. Il y a un gros incendie sur East Brunswick. Si on va passer la nuit ici, je vais chercher du café. C'est ce que j'aime chez toi, je dis "feu", tu dis "manger". Noir, le mien. C'était rapide. Tu sens la fumée ? Le feu vient d'être éteint... par le Flou. Il est incroyable. On prend un café pendant qu'il éteint cet incendie en trois secondes. Deux secondes. - C'est pas comme si on comptait. - Ouais. Il y a une poursuite à moto vers le périphérique. Au moins, quelqu'un ne s'ennuie pas ce soir. C'est gelé. C'est pas grave. Je vais me le chercher. Tu t'amuses comme ça maintenant que tu as raccroché ton arc ? J'aurais dû me douter que c'était toi. Clark Kent, le tueur de <i>buzz's</i>. Toi et ton petit toutou vous régalez bien. Mais j'ai eu ma part sur Doomsday... Tourne ça en plaisanterie, mais je sais que la mort de Jimmy nous a affecté tous les deux. Dieu doit avoir un sens de l'humour tordu. Désolé. Je ne devrais pas utiliser ton nom en vain. Tu veux que je le dise ? J'aurais dû t'écouter. J'aurais dû me débarrasser de Davis au lieu de croire en lui. C'est un peu tard. J'essaie de me racheter, pas de m'ajouter à la liste des victimes. Je ne peux pas prendre mon pied en sautant des buildings ou en courant après des balles. Nous autres, mortels, devons recourir à une Ducati et une voie rapide. Tu sais que tu es destiné à mieux que ça. Qui es-tu ? Et tout ça ? Ce "S", il signifie quoi ? - "Superstar" ? - Ça donne de l'espoir aux gens. Je vais te dire. Pourquoi ne pas afficher ton symbole de supériorité partout dans la ville pour que les gens puissent te vénérer comme un Jésus moderne. C'est ce que tu veux. Tu es là pour ça. - Pour nous sauver ? - Tu as besoin d'aide. Peut-être. Mais désolé de te décevoir, tout le monde ne croit pas en la seconde venue. Vous les avez trouvés ? Ils auraient dû faire leur rapport. Ils ont pû avoir des ennuis. Ils n'ont pas envoyé de S.O.S. Et j'aime penser que 12 anciens Navy S.E.A.L.S savent se défendre. Plus on mettra de temps à retrouver ces kryptoniens, et plus ils vont disparaitre. C'était juste... Ça n'a pas sens. Tess n'est pas du genre à péter un plomb. C'est une menteuse, une tricheuse et une calculatrice. Tu gardes assez de secrets et ils s'intéressent à ton cerveau. Des orbes aliens ? Et maintenant elle parle de zombies ? Pour moi elle est folle. Crois-moi, il doit y avoir autre chose. Je respecte ton talent pour avoir eu cette info sur elle, mais parfois, tu es un peu trop crédule. Pourquoi tu n'appelles pas ton nouveau meilleur ami - pour qu'il s'en occupe ? - Je ne vais pas crier au loup juste pour qu'il m'appelle. Quelque chose me dit qu'il serait de mon côté. Parce que vous avez tant en commun ? Dr Coats, c'est peut-être psychologique. On pourrait essayer la thorazine. Non, ces délires semblent causés par un virus. On ne l'a pas l'identifié, et rien n'y fait. Isolez-la. J'envoie les échantillons au laboratoire. Je prépare ça. Attendons qu'elle se réveille pour avoir ton commentaire. Tu ne veux pas savoir ce qui a fait craquer Cruella ? Que vous est-il arrivé ? Vous voulez commenter ? C'est moi, Clark ! Docteur ! Faites quelque chose ! Aidez-la, vite ! Lois, ça va ? Je me suis déjà battue avec Tess, mais ça n'avait rien à voir. Son histoire est peut-être vraie après tout. C'est pourquoi je retourne au bureau faire mon article. Un peu de Lo Mein ? Je sors de cet endroit coréen macrobiotique. Ils font une excellente salade Cobb. J'ai remarqué que vous aviez presque sauté de votre chaise lorsque je suis entré. Je préférerais qu'il n'y ait aucun secret entre nous. Alors vous vous êtes trompé de travail. J'ai besoin de toi. Tu peux faire un test sanguin ? C'est celui de Tess Mercer. Elle est infectée par quelque chose. On est allés la voir à l'hôpital, elle nous a attaqués. En quoi est-ce différent des autres jours ? - On s'en va occuper. - J'y suis déjà. On dirait qu'elle a eu quelques visiteurs. Et pas du genre amical. La rage virale... Peut-être due à un dysfonctionnement du cortex cingulaire. La partie du cerveau qui contrôle l'instinct primitif d'attaquer ou s'enfuir. Rendant les victimes hyper agressives. - Le site de la DCA est impénétrable. - C'est bon. Ils ont envoyé un spécialiste aujourd'hui. Vous pourriez en tirer quelque chose ? Je peux essayer. Il me faudra une demi-heure pour traverser la ville. Vous avez le mal des transports ? Pas vraiment. Pourquoi ? Vraiment ? Dr Coats. - Son état a changé ? - <i>J'ai peur que non.</i> Le virus s'est propagé à 31 personnes pour le moment.</i> Comment le virus s'est-il métastasé si rapidement dans son corps ?</i> Pour être aussi rapide, c'est volatile. L'hôpital va être mis en quarantaine, et une équipe a été envoyée à son bureau. Le Daily Planet ? Je croyais que Mlle Mercer avait appelé du manoir des Luthor. Non, elle est arrivée là-bas en ayant des troubles mentaux. Les infirmiers l'ont récupérée au Daily Planet. Randall ? Randall. Toujours à dormir au boulot, je vois. Debout, Randall. J'ai une grosse info pour toi. Je vais te sortir de là. Tu n'as pas idée de ce que c'est. Je vais nous sortir de là. Ça va ? - C'est pas passé loin. - Ouais. - Tu es blessée. - C'est rien. Allons nous mettre à l'abri. J'aurais dû te le rendre après avoir vérifié ton permis, mais je n'ai pas pu résister. Pas mal de cartes platine. Mais je parie que c'est celle qui vaut le plus. Qui est-ce ? C'est... quelqu'un que je connaissais. Doucement. Que j'ai fait sauter ton excès de vitesse ne veut pas dire que tu peux en faire un là. Désolé, officier. Ne tirez pas. Mais je suis debout depuis... environ 4 h du matin, ce mardi. C'est tout ce qui me permet de tenir à la verticale. C'est bon, laisse. - C'est une caméra ? - Une quoi ? C'est une caméra-espion. C'est pas à moi Je l'avais jamais vue. C'est ça. Elle est arrivée là par accident ? Pour quoi ? Que tu colles mes fesses sur Youtube comme Pamela Anderson ? Tout d'abord, personne sur Youtube ne regarde les fesses de Pamela Anderson. Ne m'appelle pas, et ne m'écris pas. Pas de soucis. Je ne le fais jamais. Mercy. J'ai isolé une enzyme suspecte dans le sang de Tess, mais je ne l'ai pas encore identifiée. Du nouveau ? Ils pensent juste que le virus est volatile et qu'il a délibérément été répandu. J'ai créé un modèle du trajet du virus. Le Dr Coats dit que le virus force le sommeil - pour qu'il puisse germer. - Si on pouvait copier cette enzyme. On peut créer un antidote. Il faut juste trouver le bon sang. Je n'ai vu une enzyme comme ça qu'une fois auparavant. Dans Davis Bloome. Tu crois qu'ils ont mis la ville en quarantaine ? Probablement. Ils ont découvert que le virus était volatile. Tu réalises qu'on pourrait l'avoir également. On ne doit pas penser comme ça. Je dis juste qu'en sortant, on risque de ne pas ne s'en sortir. Je suis sérieuse. Ces choses sont partout. Ce serait bête de sortir sans... nous confier. Tu as des sombres secrets ? Et toi ? L'an dernier, quand je parlais au Flou rouge et bleu... pour la 1re fois de ma vie, je faisais quelque chose qui comptait. Je voulais travailler avec lui car on a fait de bonnes choses ensemble. Mais j'ai commencé à réaliser que... je ne le faisais pas juste pour sauver des gens. Je le faisais pour moi. Je voulais être avec lui. On a tous des coups de foudre. Ça ne nous rend pas mauvais. Tu ne comprends pas. Je n'ai jamais ressenti cette connexion avec personne. Maintenant, je ne veux pas que les choses redeviennent comme avant. C'est embarrassant à admettre. Je ne veux plus être seule. Besoin de toi à la Tour de Guet. On doit y aller. - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Je cherchais Tess quand l'immeuble s'est transformé en "Resident Evil." On y va. Une idée de ce qui a déclenché cette envie de carpaccio d'humain ? Je sais que mon collègue dormait, et l'instant d'après, il voulait me mordre. Pareil pour Tess. Elle était endormie et à son réveil, elle était comme eux. Cette chose incuberait pendant le sommeil. Espérons que non. Dans quelques heures 4 millions de personnes se lèveront. Ça, c'est de l'heure de pointe. Entrez, vous serez en sécurité. Quelqu'un doit aller chercher de l'aide. Sois prudent. Tout ira bien. Bonne chance, Clark. Elle est entre tes mains. Ne la laisse pas s'endormir. J'ai trouvé l'antidote, mais on a peu de temps. Où est ce mystérieux spécimen extraterrestre avec le même type de sang que Davis Bloome ? Il est devant vous. Ça explique beaucoup. Comment prendre mon sang ? Aucune aiguille ne peut pénétrer ma peau. Le Dr Emil a un contact au laboratoire de LuthorCorp qui lui a envoyé de la kryptonite liquide. En trempant l'aiguille dedans, elle pénétrera ta peau. C'est parti. La réaction allergique est très intense. - Sortez-la. - Non, il nous faut plus de sang. - Non ! - On y est presque. Ça le tue ! C'est bon. Il ira bien. Ses signes vitaux sont bons. On doit monter dans ce jet. Je ne le laisse pas ici. Je n'ai pas le temps de préparer les antidotes seul. Des millions de personnes peuvent être infectés sans le savoir. Il faut mettre ça dans le réseau d'eau de la ville. Plus on s'y prend vite, plus on touchera de personnes. Bon sang, Ollie... Tu as une sale mine. Ouais, je sais. Désolé que tu me voies comme ça, Lois. Pourquoi... ne me dis-tu pas ce que tu penses, comme tu l'as toujours fait ? Tu me manques. Ces jours passés ensemble me manquent. Au fond de ton cœur, je sais que toi aussi. Allez. Lois ? Réveille-toi. Bien, l'antidote est dans le réseau d'eau et a atteint la bonne concentration. C'est bien pour ceux qui vont prendre une douche ce matin, mais et nous autres ? C'est pourquoi on fait pleuvoir parfois. On va assommer le virus. On va créer une précipitation curative qui va recouvrir la ville. Nous avons atteint les coordonnées. Préparation du lancement. Si les choses venaient à mal tourner, sachez que vos contributions ont été appréciées. Rien n'ira mal. Maintenant je vois pourquoi Oliver avait tant foi en vous. Il a rencontré quelqu'un lui apportant la confiance dont il avait besoin. Pas étonnant que ce soit vous qui l'ayez trahi. Vous allez m'expliquer ce marmonnage ? Vous avez traqué Oliver et le reste de la ligue, pas vrai ? Vous vous êtes mieux fait à la Tour de Guet que je pensais. Puis-je savoir pourquoi vous les espionnez ? Plus ils restent séparés et plus ils sont vulnérables. - Donc vous les protégez ? - Oui, quelqu'un doit le faire. Vous n'avez pas remarqué, mais ceux qui ont le plus de mal à prendre soin d'eux sont ceux dont le monde à le plus besoin. Je présume que personne n'est au courant. Non, c'est mon secret. La vraie question est, le garderez-vous ? Vous allez devoir me faire confiance. Lois, ça va ? C'est bon. Tout ira bien. Que s'est-il passé ? On a réussi. C'est parti... Tu devais faire une seule chose. La garder éveillée. Mais Lois a failli mourir ! Tu es tombé si bas que tu n'as pas pu la protéger. Reste-t-il quelque chose de celui que je connaissais ? Peut-être pas. Je sais que c'est difficile de trouver comment revenir de ce qui s'est passé. Tu as peut-être besoin d'aide. J'ai pensé à ce que tu as dit... je me suis regardé dans une glace, et tu avais raison. Je me fuis moi-même depuis longtemps. Maintenant, je sais qui je suis. Alors, tu sais ce qu'il te reste à faire. Ouais. Merci, Clark. Je suis venue te remercier... et m'excuser si j'ai essayé de t'arracher la tête ou autre. Tu sais, tu as un bon crochet du gauche. Je ne m'en souviens pas. Mais je me souviens avoir vu un nouveau côté de Clark Kent. Lequel était-ce ? Je vais te donner un indice. Ça commence par "h" et finit par "éros". Et je ne portais même pas de rouge ou de bleu. Tu as encore du chemin à faire avant d'en arriver là. Mais je pense qu'on fait une bonne équipe. C'est vrai. Tu ne m'as pas dit ton secret. Relax, Smallville. Garde un peu de mystère. Tu dois garder tous ceux qu'il te reste. Trois choses ne peuvent rester cachées longtemps... Le soleil... La lune... Et la vérité. Ça vient d'un texte humain sacré écrit par un prophète du nom de Buddha. - Major Zod. - Non. Et la vérité est que... tu es devenu insouciant, pas vrai ? Libérer un virus hostile sur les humains. As-tu perdu ta prévoyance ? Je l'ai fait pour notre survie. Notre anonymité est ce qui cache notre présence dans ce monde. Ils vont nous chasser lorsqu'ils découvriront l'origine du virus. Ils n'en auront pas la chance, monsieur. J'ai trouvé le moyen de retrouver les pouvoirs qui nous étaient promis. J'ai découvert l'un des nôtres à Métropolis, sous notre nez. Jor-El. - Il a survécu. - Major... Il n'a pas fait que survivre. Il y a eu de nombreux sauvetages partout dans la ville, il tire sa force du soleil jaune. Et nous n'en avons pas ? Il a choisi de garder les pouvoirs et de nous laisser sans défense. Jor-El nous a trahis. Libérer le virus était le moyen le plus efficace de le révéler. As-tu réussi ? Son sang a été utilisé pour créer un antidote. Traquez-le. Il est des nôtres. J'espère que vous voyez que le jeu en valait la chandelle. Seul un certain type d'homme peut s'aventurer hors de ses limites. À genoux.