Est-ce que je ne viens pas de lancer une passe là ? La pluie tombe si fort que je ne voyais pas si Donner était démarqué Hey ! Y'a marqué quoi sur ma veste ? - "Coach." - C'est bien ça ! Le football n'est pas une démocratie... ...alors tu fais ce que je te demande, parce que je sais ce qui est le mieux pour toi. Maintenant regarde, fils : On a parcouru ce terrain des centaines de fois à l'entrainement T'as pas besoin de voir Donner pour savoir où il est, tu lances et c'est tout ! Maintenant, je veux que tu y retournes, et tu me refais la même. Et je veux que tu gagnes ce match pour nous, OK ? Vas-y ! OK écoutez-moi ! Encore un équipe de bouffée, les gars ! Pas besoin de vous dire à quel point le match de vendredi soir est important. Non seulement il nous emmènera en championnat national Mais ce sera la 200e victoire du coach Walt ! Coach Walt ! Coach Walt ! Coach Walt ! Sous-titres : MISS CIBLE Principal Kwan, Qu'est-ce qui vous amène dans le sauna ? Nous avons un problème, coach ! - Tricher, huh ? Mes gars ? - 7 d'entre eux, à leur partiel d'anglais. Ce qui signifie qu'ils ne peuvent pas être sélectionnés pour le match de vendredi. Bon, ne dites rien pendant 15 jours... ... et on s'occupera de ça à la fin de la saison. Je ne vais pas balayer une infraction majeure sous le tapis pour que vous puissiez gagner un match. Y'a combien de temps que vous êtes là ? 6 mois ? Je suis là depuis 25 ans ! On ne parle pas juste d'un jeu. On parle de ma réputation. Je me fiche de votre réputation. Je suis ici pour éduquer des adolescents. J'ai éduqué des adolescents toute ma vie ! Vous savez combien de gars sont entrés à l'université grâce à moi ? Combien ont obtenu un bon boulot sur mes recommandations ? Je sais combien de gens pensent que vous marchez sur l'eau, coach. Je pense que vous êtes dangereux ! J'ai vu votre tempérament, j'ai vu vos méthodes. Ce n'est pas parce que vous gagnez que vous avez raison. Lundi, je suspends les joueurs. Point final. Non ! - " Football: Sport ou Abus ? " - Alors, qu'est-ce que t'en penses ? Je pense que tu devrais diminuer considérablement ta consommation de cappuccino ! Pete pense que je suis trop dure avec Walt. Attends, ce type a coaché mon père et tous mes frères ! - Untranslated subtitle - - Untranslated subtitle - - Untranslated subtitle - - Je commence à recevoir des mails de haine ! - Ca a l'air de te faire plaisir ! Pourquoi ? Parce que ça veut dire que j'énerve quelqu'un ! En plus, entre la syntaxe déplorable et l'usage intensif d'obscénités... ... J'ai déja une petite idée de qui les envoie ! Si tu crois que mes coéquipiers lisent la Torche, tu les sur-estime ! - Ca ne te préoccupe même pas ? - Je vois pas trop où est le problème ! Tu ne vois pas de problème ? Je pense que c'est un problème. Quelque chose auquel nous n'assistons pas tous les jours. Une pom-pom en fusion ! Les voilà ! J'ai besoin d'une photo de ces tricheurs. Je ne veux pas entendre de rumeurs ou de fausses accusations ! Vous avez une idée de comment ils ont eu ce partiel ? C'est toujours un mystère, mais je travaille dessus. - Nous avons un problème... - Qu'est-ce qu'elle fait ? Bien rattrappé ! Ton équipe tente de m'assassiner... ... et tout ce que tu trouves à dire, c'est "Bien rattrappé" ! - Je croyais que tu voulais énerver quelqu'un ! Hey, Kent ! J'ai vu ton bras dehors. Sale technique, mais tu as la puissance. - Merci. - Alors pourquoi n'es-tu pas dans l'équipe ? - Mon père a besoin de moi à la ferme. - Ton école a besoin de toi sur le terrain. On a un match important vendredi. Il nous manque des joueurs. Ecoute, écoute. Je sais que ton père comprendra. - Il est un peu têtu. - Ouais, je me rappelle. Jonathan Kent était l'un des joueurs les plus talentueux que j'aie coaché. Un sacré talent. C'est dans tes gènes, Kent ! En fait, j'ai été adopté. Ecoute, je te donne la chance de participer à un événement spécial. Une page de l'histoire. Je t'ai vu fixer le portrait de ton père dans cette vitrine. Ne me dis pas que tu ne voudrais pas en faire partie. Bon, pourquoi tu ne t'en donnes pas les moyens ? Regarde Ross, il n'a pas un talent inné... ... mais il a un grand coeur. - Merci, je suppose. Laissez-moi y réfléchir. Fordman, viens par là. - Salut Clark. - Fordman, tu es le capitaine de l'équipe... Comment crois-tu que Kent s'en sortirait sur le terrain... ... en considérant que nous sommes en mauvaise posture  ? Il serait très bien. - Il a l'air d'avoir la trouille. - Ce n'est pas la vraie raison, n'est-ce pas, Clark ? - C'est mon père... - Kent. Il arrive un moment où tu dois surpasser l'ombre de ton père... ... et de prendre tes propres décisions. Alors, qu'est-ce que tu décides ? Tu es prêt à prendre tes propres décisions ? - Comptez sur moi. - Bien. Je te vois à l'entrainement tout à l'heure. 3h. Ne sois pas en retard. Hey, Clark. Hey. Rappelle-moi ce que ton père a dit la dernière fois que tu lui as demandé de jouer ? - Il a dit non. - Il a dit non. C'est bien ce que je pensais. Appelle-moi quand la dispute aura eu lieu, OK ? - On est réconciliés ? - Ca n'a rien à voir avec nous. Les mecs ont fait une boulette. Je ne vois pas le problème. Ils ont triché. Je ne comprends pas que tu les soutiennes. Parce qu'ils sont mes amis, et ils étaient les tiens. Tu veux bien me dire ce qui se passe vraiment là ? Les choses que je croyais immuables... ... ne me semblent plus du tout certaines aujourd'hui. - Je ne comprends pas. Je sais combien tu adores le foot, et tu es bon à ce jeu... ... et je te supporte. Je voudrais trouver un domaine dans lequel je réussisse, moi aussi. Attends un peu... Qu'est-ce que tu me dis là ? Que tu as du dire oui ? Walt ne m'a pas laissé le choix. Laisse moi deviner. Il t'a sorti le couplet "prendre tes propres décisions" ? Walt le ressasse depuis 25 ans ! Toujours le même. Crois-moi, je le connais. Tu vas devoir aller le voir demain matin, et lui dire que tu ne peux pas jouer. Papa s'il te plaît, ne m'oblige pas à faire ça... Je suis désolé. Nous avons déja eu cette conversation. Ca n'a jamais été une conversation. Je peux être prudent, mais tu n'as pas confiance en moi. -Bien sûr que si j'ai confiance en toi, Clark, mais... - Mais quoi ? - Je suis assez grand pour décider seul. - Sur le terrain... ... Il y a un million de choses qui peuvent affecter ton jugement. Si tu te mets en colère pendant juste une seconde... ... ou que tu essayes d'impressionner une jolie fille avec un super mouvement... ... Quelqu'un pourrait être gravement blessé. Tu as été pensé pour accomplir des choses bien plus importantes que gagner des matches de foot. J'en ai marre d'être puni parce que j'ai des dons. La plupart des parents seraient ravis que leur fils puisse devenir une star de foot. Fils, je suis content quand tu te lèves le matin. Je n'ai pas besoin de vivre tes victoires par procuration. Et pourquoi tu devrais ? Tu as joué ! - Je ne signerai pas l'autorisation, Clark. - Tu n'auras pas à le faire. Je joue au football et tu ne peux pas m'arrêter. Oh, mais ce sont nos trois anges ! Salut Dominique ! Je suppose que vous êtes en retard à cause d'une leçon d'escrime... ... ou bien de polo, encore ? Je ne suis pas en retard. J'ai annulé cet entretien, si vous vous souvenez. Votre père a insisté pour que nous venions et le maintenions. Et s'il vous demande de plonger du haut d'un pont, vous sautez. - Avez-vous vu les chiffres du trimestre ? - Oui Nous sommes 20 % en dessous des prévisions. Et votre père demande à ce que vous preniez des mesures draconniennes. J'y ai pensé. Bien, dans ce cas je peux l'informer que vous allez réduire la main d'oeuvre. Au contraire. Vous pouvez lui dire que je compte augmenter la main d'oeuvre. - De combien ? - 20 % Lex, j'ai toujours adoré votre sens de l'humour si particulier... ... mais vous ne pouvez pas être sérieux ! Vous devez dépenser de l'argent, pour faire de l'argent, Dominique. Si nous augmentons productivité et marketing alors que nos conccurents reculent... ... Lorsque le secteur repartira, nous contournerons le marché. Votre père vous a envoyé à Smallville pour surveiller l'usine. Il m'a envoyé à Smallville parce qu'il préfère être entouré de drones... ... que de gens qui défient ses méthodes archaïques en matière de business. - Je ne manquerai pas de lui rapporter ça. - Faites-le, s'il vous plaît. Maintenant, cet entretien est terminé. Au fait, Dominique... ... dites bonjour à votre soeur. Lana, tu es rentrée tôt. Ils ont annulé l'entrainement des pom pom girls ? C'est tout comme. je suis partie. Tu adorais faire partie de l'équipe pourtant, que s'est-il passé ? Je pense simplement qu'il y a autre chose dans la vie que mémoriser des chorégraphies an agitant des ponpons. Et tu as décidé ça d'un coup ? Plusieurs des joueurs de foot on été pris à tricher. Des garçons que je connais. J'ai dit à Whitney quel point ça me bouleverse... ... Il m'a répondu que ce n'est pas un gros problème, que les gens ne sont pas parfaits. Je me suis dit "Pourquoi je fais ça ? Pourquoi j'arbore un sourire forcé et un costume stupide... ... pour des gens qui feraient n'importe quoi pour gagner un match ?" Ne laisse pas deux pommes pourries corrompre l'expérience. Tu fais partie d'une équipe, tu te fais des amis. Tante Nell, je ne veux pas y retourner. Je veux essayer d'autres choses. Qu'est-ce qu'il y a de mal à ça ? Rien, c'est juste que tu es sur la bonne voie. Je veux que tu sois heureuse. Et tu comptes faire quoi de ta nouvelle liberté ? Je pense que je vais trouver un petit job, un truc à mi-temps. Gagner un peu d'argent, pour partir en voyage cet été. Bien, je suppose que je peux toujours avoir besoin d'un peu d'aide au magasin Merci, mais je ne cherche pas d'aide. Je veux le faire par mes propres moyens. - Tu as vu Lana ? - Non, mais il y a ton père ! Papa, je suis content que tu sois là. Ca représente beaucoup pour moi. Je ne soutiens toujours pas ta décision, Clark. Je suis là pour vérifier que personne ne se blesse. Dépêchez-vous les gars, par ici. - Allez, tous en ligne ! Kent, mets toi là au bout.</i> Blue 32 ! Hut hut hut ! Kent, c'est à toi. Ouais, Kent, c'est à toi. Kent, arrêtes de regarder les gradins ! Ce n'est pas ton père qui dirige cette équipe, c'est moi ! Je ne t'ai pas amené ici pour faire ta chochotte ! Fâche-toi, fonce ! OK les gars, on la refait. Ouais, il est à nous. Blue 32 ! Blue 32 ! Hut ! Hut ! Super, comme ça, Kent ! C'est de ça dont je parlais ! - Je ne sais pas ce que c'était. - Ouais, Clark ! Ca le fait, Clark !</i> Comment va mon plus grand fan de football ? Un des joueurs accusés de tricherie est venu me voir... ... et m'a dit que vous leur aviez donné les sujets d'examen. Et quel gars vous a raconté ce tas d'âneries ? Je ne suis pas en droit de vous le dire. Je devine que vous êtes déja allés à l'inspection... ... et leur avez demandé de me suspendre. - Vous avez beaucoup d'amis haut placés. Je dois en avoir, en effet. J'ai entrainé la plupart d'entr eux. Vous ne comprenez pas. Je suis une institution. Croyez vous que l'inspection va croire... ... un sale gosse tricheur qui essaye juste de protéger son cul... ... ou l'homme qui a mené cette école à la victoire depuis 25 ans ? Ils n'en croiront peut-être pas un, mais si je les réunis tous... ... l'inspection n'aura pas le choix ! Ils vous suspendront pour le reste de votre vie. Vous ne me détruirez pas ! Qu'est-ce qui se passe ici, coach ? Pour qui il se prend celui là ? - Où est passé ton père ? - Il... il a du rentrer à la ferme. Va chercher de l'aide ! OK, merci, aurevoir. Le principal Kwan devrait rester à l'hopital jusqu'à la fin du weekend. - Est ce qu'il va se remettre ? - Il a des brûlures... ... et il a inhalé pas mal de fumée, mais il va s'en sortir. Quelqu'un t'a vu, fils ? Personne ne m'a vu, papa. J'ai dit aux ambulanciers que j'avais enveloppé mes mains dans ma veste... ... quand je l'ai sorti. - Heureusement que tu étais là ! ouais, et je n'aurais pas du y être. Ecoute, je t'ai vu jouer, d'accord ? Tu aurais facilement pu blesser un de ces gars. Mais le fait est, que je ne l'ai pas fait. Pourquoi est-ce qu'on a cette conversation ? Il ne me croira jamais. En plus, l'entraineur m'a donné le même poste que toi. Je serais ailier droit pour le match de vendredi. Est-ce que personne ne va me féliciter à la fin !? - Comment a-t-il fait pour devenir aussi borné ? - Ca alors, Je ne sais pas ! Attends un peu, je n'étais pas comme lui quand j'avais son âge ! Non, tu étais le fils modèle qui obéissait à son père... ... qui n'a jamais fugué un été pour essayer de voir les Metropolis Sharks ! Depuis quand tu as changé de camp, toi ? Jonathan, Clark, n'a pas eu la possibilité de faire quoi que ce soit de normal de toute sa vie... Pas de sports d'équipe, pas de compétitions... ... tout ça parce que nous avions peur qu'il blesse quelqu'un. C'est un adolescent maintenant. Donnons lui une chance. Ses dons sont aussi des responsabilités. Il ne s'agit pas de ses dons, mais de son jugement. Tu es entrain de dire à Clark que tu ne crois pas en lui. Bien sûr que je crois en lui. Que se passera-t-il s'il fait une erreur et que quelqu'un vienne à soupçonner la vérité ? Je veux dire, je ne veux pas que des gens viennent dans cette ferme... ... et emmènent notre fils loin de nous. Si nous n'avons pas confiance en lui, personne n'aura à venir le chercher... ... il partira tout seul. Ecoutez les mecs, ça n'a pas de sens. Les voitures ne prennent pas feu spontanément ! - La police a dit que c'était du à un câble défectueux. - J'ai déja ma première page : "Un joueur de foot sauve le principal d'une voiture en feu !" Tu veux bien arrêter avec les footballeurs ? Je n'arrive pas à croire que Clark ait été aveuglé par les projecteurs de vendredi soir ! J'ai rejoint un équipe de foot, pas une secte ! Le prochain coup, je vais entrer dans l'équipe des pom pom girls ! - J'ai entendu dire qu'ils avaient une place. - Lana, qu'est-ce que tu fais ici ? - j'espère bien prendre vos commandes. - Quoi ? ...Qu'est ce que tu racontes ? C'est un genre de collecte de charité, comme "soyez serveuse pour une soirée" ou un truc dans le genre ? C'est çà, sauf pour la collecte de charité. Et les pourboires sont toujours les bienvenus. - Alors tu es vraiment serveuse ? - J'ai même le joli badge pour le prouver. - C'est ton premier jour ? - Toujours. Où est ton collier ? Le règlement intérieur est strict. Pas de bijoux et pas de chaussures ouvertes. T'as l'air d'une vraie serveuse ! Seulement si je connaissais la différence entre un demi café déca et un lait écrémé. - Dans ce cas je vais prendre un café. - Oui, trois ! Lana, tu as oublié ça. Merci. Ca n'a pas arrêté de m'arriver toute la journée. Les premiers jours sont toujours durs. Alors du as quitté l'équipe des supportrices ? Tu as l'air surpris ?! Ce n'est pas que tu as enfreint une loi ou quoi que ce soit, mais oui, je suis surpris. - Ca a toujours eu l'air de te plaire de faire ça. - Ma mère était pom pom girl. Et ma tante aussi. Je crois qu'il était temps de briser le cercle vicieux. Qu'est-ce que Withney en dit ? Tu es dans l'équipe maintenant. Demande-le lui ! Tu vois, c'est drôle... Je rentre dans l'équipe et tu quittes les pom pom girls le même jour J'espérais seulement qu'on se verrait plus. Je suis là 4 jours par semaine. Tu passes quand tu veux. Lana, la table 3 attend sa commande depuis 5 minutes ! Si c'est froid ce sera décompté de ta paye. - Oui, désolée. - Ne sois pas désolée, sois plus rapide. Clark Kent est footballeur, et lana Lang est serveuse. - Et c'est quoi le problème ? - Rien. Je voudrais juste me pincer et retourner à la réalité. L'entraineur veut nous voir sur le terrain tout de suite. Qu'est-ce qui se passe avec tes "frères" ? Je ne sais pas On se voit demain. - Chloé ? - Pas de panique ! On se voit demain, OK ? A plus. Félicitations. Je n'ai jamais vu une équipe ... ... faire preuve d'une bêtise aussi extraordinaire. Bon, lequel d'entre vous a parlé ? Personne ici, n'a dit à Kwan que je vous avais donné les sujets d'examen ? Coach, plus aucune université ne voudra de nous avec cette tricherie. Alors c'était toi Trevor ? c'est marrant ça ne me surprend pas ! Rien ! Rien, ne pourra se mettre entre moi et ma réputation ! Maintenant rentrez chez vous et fermez-là, compris ? - Oui, bien sûr, coach. - Oui Monsieur. Félicitations Lex, tu es en page business pour une fois ! J'ai dit à Dominique que je ferai ça il y a 2 jours. Oui, et mon dévoué drone me l'a rapporté. Mais je ne pensais pas que tu serais assez stupide pour le faire ! Si ça te posait un problème, pourquoi ne pas m'avoir appelé ? Nous avons une structure de communication. Ne crois pas que parce que tu es mon fils.... ... tu vas avoir droit à un traitement de faveur. Crois moi, je n'y ai jamais pensé ! Ta technique de provocation aurait certainement marché avec ta mère... ... mais n'essaye même pas avec moi ! Tu sais exactement ce que je pense de toi. par conséquent, je suis une usine de merde à Smallville. Lex, sais-tu que les César envoyaient leurs fils... ... aux 4 coins de l'empire... ... pour qu'ils apprennent comment marche le monde ? Quoi qu'il arrive, tu dors la nuit, papa. Bon, voilà comment je te propose de régler notre conflit. Nous allons nous affronter. Si tu gagnes, je te laisse poursuivre tes plans. Si tu perds, tu licencies 20 % de ta main d'oeuvre. La question que tu dois te poser, Lex, c'est... Es-tu assez fort pour battre ton vieux père !? Regarde tes mouvements, Lex. Ils sont fougueux, sans réflexion sur leurs conséquences. Si je voulais un commentaire, j'achèterai un de tes bouquins ! - Sais tu quel est ton problème ? - Eclaire moi. Tu es emporté par tes émotions. Tu l'as toujours été. Et c'est un jeu dangereux. Je veux que ces ouvriers soient partis pour demain midi. Entretien terminé. - Prêt pour le grand match ? - De quoi j'ai l'air ? Aussi beau que ton père. - Tu n'as pas à faire ça, maman. - A faire quoi ? jouer les anges de la paix de la famille Kent. Et bien si ces messieurs Kent n'étaient pas si têtus, je n'aurais as à le faire ! - Donc, tu es du côté de papa ? - Non, Clark. - Je lui ai dit qu'il avait tort. - Merci. Je n'ai pas dit que tu étais totalement innocent pour autant. Si tu veux prendre tes décisions... ... tu dois être préparé à vivre avec tes erreurs. Tu as confiance en moi, n'est-ce pas ? Evidemment, Clark, et ton père aussi. Donne lui seulement une chance. Allez les Crows, on y va ! Allez les crows, on y va, on y va !</i> Pourquoi tu m'as appelé ? Qu'est-ce que tu veux ? Je veux savoir si l'entraineur a donné les sujets d'exam aux joueurs. t'occupe pas de ça, si tu ne veux pas qu'il t'arrive quelque chose ! Ecoute, tu peux m'en parler quand tu veux. Dans tous les cas, cette photo sera en première page de la Torche demain. Laisse moi tranquille. Tu collabores avec le journal de l'école, Trevor ? Je te croyais plus intelligent que ça ! Coach, je n'ai rien dit. Vous devez me croire ! Elle était sur le terrain l'autre soir, elle a une photo de nous au milieu de l'arrosage Bon. Rentre chez toi. Je m'en occupe. - Hey, t'as pas vu Chloé ? - Non. Clark ! Oh, mon dieu ! Chloé ! - Chloé ! - Clark ! "La torche s'enflamme" Tu es forte pour l'ironie dramatique ! - J'essaye juste de te rendre le sourire. - C'est plus qu'un incendie criminel, Clark. C'était comme si le feu savait ce que je faisais. Tu crois que Walt le contrôlais, en quelque sorte ? Regarde les faits. Kwan lance une enquête sur le scandale de la tricherie. Le coach tente de le faire frire dans sa voiture. Un des joueurs veut en parler, et il leur fout la trouille avec un arrosage enflammé. Je suis sur le point d'imprimer la photo, et la Torche prend feu. Tu crois qu'il est derrière le scandale de la tricherie ? Allons, Chloé ! L'entraineur est obsédé par sa 200e victoire... ...alors il aide ses imbéciles de joueurs à avoir leurs exams pour assurer sa place... ... dans le Panthéon du sport lycéen. - Tu as gardé une copie de la photo ? - Non, impossible de récupérer les fichiers. - On n'a aucune preuve. - Trevor Chapell ! Qu'est-ce qu'il a lui ? Je suis sûre qu'il a parlé à Kwan de la tricherie. Il veut parler, je le sais, mais il est encore trop effrayé pour me parler... ... mais je pense qu'il pourrait s'ouvrir à toi. Lana ! Qu'est-ce qui se passe ? Est-ce que Nell t'as mise à la porte ? - J'ai décidé de travailler. - Tu as raison. Tu seras l'employée du mois en un rien de temps. Pour l'instant je détiens le record de vaisselle cassée en une journée ! Dans ce cas, je vais prendre mon cappuccino dans un gobelet plastique. Oh, mais voici la dernière star du foot de Smallville ! Attends de voir comment je vais jouer demain soir. Tu as vu Trevor ce soir ? - Non, il n'est pas venu. - Comment ça se passe, ici ? Ajourd'hui c'est juste un de ces jours où j'ai envie de crier ! En tous cas, je trouve ça cool que tu aies décroché ce job. En tous cas, je suis désolée de ne pas pouvoir te voir jouer demain. Les nouvelles ont les plus mauvais horaires. - Tu veux boire quelque chose ? - Je pourrais avoir une tasse de café ? - J'arrive tout de suite. - Merci. Il y a une rumeur qui dit que Clark Kent a rejoint l'équipe de football. - La rumeur dit vrai. - Félicitations, ton père doit être ravi. En fait, il a hurlé et m'a interdit de jouer. Je suis étonné de sa réaction. Il dit toujours que je dois prendre mes propores décisions... ... mais quand je le fais, il n'est pas content. Et donc tu rentres tard, attendant qu'il soit couché pour éviter... ... le silence pensant, quand tu rentres chez toi. - Comment le sais-tu ? - Les Luthor pourraient écrire un livre... ... sur les silences pesants. Tu travailles sur quoi ? J'essaye de décider quels pauvres imbéciles vont être renvoyés. Mon père veut que je licencie 20 % de ma main d'oeuvre. - Il y a une autre solution ? - Quand mon père a décidé quelque chose... ... pas facile de faire autrement. - Si ça peut vous consoler... ... vous auriez du voir la tête de ma tante quand j'ai décroché ce job. Sans vouloir m'immiscer dans votre conversation. - Je crois qu'on est tous dans le même bateau. - Non, vous avez tous les deux tenu tête... ... et fait ce que vous vouliez. J'ai capitulé. Vous m'avez inspiré tous les deux. Ouais, super, entrer dans une équipe de foot et verser du café ! - On est un couple de vrais rebelles ! - Vive la révolution ! Comment c'est ? C'est parfait ! - C'est ce que tu avais commandé ? - Pas exactement. Trevor, c'est Clark Kent. Je suis ici pour parler. Casse-toi ou il va revenir. Walt ? - Quand il se met en colère... - Qu'est-ce qu'il t'a fait ? L'entraineur est dur avec moi et quelques autres, tu sais. Il se prend pour nos pères. C'est comme ça qu'il se justifie en tous cas. Une fois, j'ai raté une passe, il m'a ramené chez moi, m'a frappé à l'estomac... ... et m'a dit de ne pas recommencer. - Pourquoi tu n'en a pas parlé ? L'entraineur m'a dit qu'il me renverrait de l'équipe, et qu'il ne m'aiderait pas à passer en classe supérieure. Est-ce qu'il vous a filé les sujets de maths ? - Trevor, je peux t'aider. - C'est ce que disait le principal Kwan ! Regarde ce que le coach lui a fait ! - Qu'est-ce qui est arrivé à ton bras ? - C'est rien. je me suis brûlé avec le carburateur. C'est rien. Laisse moi voir, Trevor. Je ne sais pas comment il a fait ça, mais si je parle, il va me faire rôtir ! Kent, pourquoi tu n'es pas dans les vestaires à t'habiller ? Je ne mettrais pas les pieds sur ce terrain, et vous non plus. Ecoute je ne sais pas quel est ton problème... ... mais tu ne veux pas que je te passe un savon, non ? - J'ai vu ce que vous avez fait au bras de Trevor ! - Trevor aurait du fermer sa gueule. Qu'est-ce qui se passe, Kent ? C'est un peu chaud pour toi ? Hein ? Maintenant excuse-moi, mais j'ai un match à gagner ! Blue, 32 ! Allez ! - Chloé. - Bonjour Mme Kent. Bonjour M. Kent. Notre habitante la plus cynique aurait viré de bord ? Disons que j'ai décidé de mettre mes idées de côté pour encourager mes amis. Oui, nous essayons la même philosophie. - Où est Clark ? - Je ne sais pas. Je devais le retrouver, mais il n'est pas venu. Je pensais qu'il était avec vous. - Hey, Pete ! Pete ! - Hey ! - Tu as vu Clark ? - Non, pas de la journée. Jonathan, vous connaissez les règles, pas de parents sur le terrain. - Je cherche Clark. - Bienvenue au Club ! J'ai besoin de lui ici. Je suppose qu'il n'a pas la trampe d'un vainqueur, hein ? - Personne ne l'a vu. - Je pense que l'entraineur ment. Qu'est-ce qui se passe ici, Chloé ? D'accord, je vérifie les vestiaires, tu vérifies l'école. Je reviens dans 5 minutes. - Nous sommes au beau milieu d'un match. - Et bien demandez une interruption ! Clark ! Clark ! Clark ! Clark ! Clark ! Allez ! - Tu m'entends ? Ca va ? - C'est les météorites. Allez, viens par là. - Coach, vous avez besoin d'aide ! - Ce dont j'ai besoin, c'est de gagner ce match. C'est trop tard pour ça. Comment t'as fait ça ? C'est dans mes gènes ! Laissez tomber, Coach. Vous avez perdu. 2 visites en une semaine ! Je suis flatté, papa. - Qu'est-ce que c'est que ça ? - C'est ma nouvelle proposition. Je réduis le budget de 20 % sans perdre le moindre emploi. Lex, je t'ai expressément demandé de réduire ta main d'oeuvre. Pourquoi ? Avec ce plan, tu ne deviens pas le méchant employeur ! Là n'est pas la question. Attention papa, tu deviens émotif. On peut toujours faire la revanche. A moins que tu aies peur de ne pas pouvoir battre ton fils une nouvelle fois ? - Tu en as eu une. - Une quoi ? Une chance de me défier. Je n'arrive pas à savoir ce que tu détestes le plus... ... le fait que mon plan fonctionne, ou qu'il ne te sois pas venu à l'idée avant. Rappelle toi que les empires ne sont pas contruit sur des livres intelligents. Papa, tu n'as aucune idée de ce dont je suis capable. Désolé que tu n'aies pas pu jouer. Est-ce que tu étais là pour vérifier que personne ne soit blessé ? J'étais là pour encourager mon fils. Certaines des choses que je t'ai dites... étaient hors sujet. Ecoute, j'ai confiance en toi, Clark, je t'assure. Je suppose qu'il y aura toujours une partie de moi qui sera un peu effrayée... ... mais c'est ça être parent. Merci, papa. C'est calme, non ? - Hey, je croyais que tu bossais. - J'ai du m'en aller. - Apparemment, je ne suis pas faite pour être serveuse. - Désolé. Comment l'a pris ta tante ? Elle a dit que c'était un signe que je devrais reprendre les pom pom girls. Les parents... Qu'est-ce que tu vas faire ? J'ai appris pour l'entraineur. Drôle d'histoire ! Il a gagné son 200e match, et il ne l'a même pas vu. Tu vas jouer la saison prochaine ? Je ne sais pas si le football est fait pour moi. Je veux dire, mon père jouait, mon grand-père jouait... Il est temps de briser le cercle vicieux. Carrière sacrément courte ! Pourquoi ce revirement ? Je ne sais pas. Je suppose que j'ai quitté le terrain et réalisé que ma raison de jouer n'était plus là. Je suis désolée. Qui a dit que la vie était juste ? Ca va aller ? Parfois j'ai juste envie de crier. - Pourquoi on ne le fait pas ? - Pourquoi on ne fait pas quoi ? - crier. Je le fais si tu le fais. - Tu es sérieuse ?