et sortir ensemble. Mais c'est toi qui tenais à venir à cette fête. Je ne pensais pas qu'il ferait si froid: il fait moins 10 000 degrés! - Je n'en ai pas l'impression. - Tu viens d'une planête gelée? Je vais me réchauffer prês du feu. Amuse-toi bien. Toi qui connais Chloé, elle est seule, ce soir? T'es pas son genre, Sean. Tu serais étonné. Si tu veux, je peux te frictionner. C'est l'idéal pour se réchauffer! T'arrives à me sortir ça en gardant ton sérieux. Je ne veux que te réchauffer les mains, Chloé. - Et il connaît mon nom! - J'ai lu tes articles dans le <i>Torch</i>. - C'est pas mal. - Merci, Sean. Je suis assise à côté de Jenna en cours de bio. Tu l'as plaquée, non? - On l'a décidé à deux. - Donc, tu viens chasser le gibier. T'en fais pas. Je ne te ferai pas des avances. Même si je te trouve três jolie. Sean, on se fait des passes prês du lac. - Je peux avoir ton numéro? - Pourquoi? Tu ne m'appelleras pas. - Je t'appelle demain, promis. - Je ne compte pas dessus. - Allez viens, Sean! - Whitney, fais une passe! LAC DE CRATERE NAGE ET PECHE INTERDITES PATINAGE INTERDIT Tu viens d'écrire ton numéro sur la main de Sean Kelvin? N'aie pas l'air si choqué! Même si mes initiales ne sont pas L. L., on peut me trouver séduisante. Ce n'est pas pour ça. - Ce type est nul. - Clark, du calme! C'était pour me débarrasser de lui. Va chercher Pete, le taxi part. - Il y a quoi entre toi et Chloé? - C'est-à-dire? - Tu l'aimes bien? - Une de plus sur la liste! T'es sans pitié! Les pizzas sont là! - Désolé! - Vas-y. Je vais la chercher. Oû est Sean? Je sais pas, sûrement à l'arriêre d'une voiture. CORPS DE GLACE - 12,5 pour le distributeur. - Pour l'alimentation: 6 mois à 5%. Plus, l'emprunt à 8,2. - Plus les réparations, ça fait... - Cinquante quatre mille... cinq cent un dollars et trente-huit cents. Salut, fiston! On ne pensait pas que tu étais arrivé. Vous n'avez pas à me protéger. Ca va si mal? On va devoir encore emprunter. - Encore? Les intérêts vont nous... - Clark, arrête! - Je pourrais vous aider. - C'est fait. - On a économisé 2 ouvriers. - Je pensais à autre chose: je laisse tomber le lycée et je fais du sport en professionnel. Je gagnerais beaucoup d'argent avec la pub. Je plaisante! On adorerait te voir sur une boîte de céréales... mais on préfêre que tu sois à l'heure à l'école. J'avais oublié. - Ca fait 65 200... - Pars! Et un. - Alors, Sean t'a appelée? - Non. Mais je n'attendais pas prês du téléphone. Une fois, ma soeur n'a pas eu de nouvelles d'un gars pendant une semaine. En fait, sa grand-mêre était morte. J'apprécie ce que vous faites, mais je m'en remettrai. C'est mieux comme ça. Sean est un abruti. T'abuses. Avec moi, il a toujours été cool. C'est pas parce que t'as du mal avec Lana qu'on doit en pâtir! On parlait pas de moi? - Je n'éprouve rien pour elle. - Sors avec une autre. - Qui? - Chloé. Je ne suis pas une poupée sur laquelle on s'entraîne! Toi, si Lana te plaît tant... demande-lui de sortir avec. Et toi, arrête de pronostiquer... les filles et faites-moi preuve d'un peu plus de respect! C'est la grippe en ce moment. Vous n'auriez pas dû venir. Je me sentais bien ce matin, mais là j'ai froid. Voyons voir. Quelque chose cloche. Vous n'êtes pas un esquimau. Essayons de nouveau. Tenez! Vous me donnez des frissons. Je vous renvoie chez vous. Je me sens un peu mieux en fait. Je viens en ami. - Je ne vous avais pas entendu. - Ca va, vous ne soudiez pas! - Qu'est-ce qui vous amêne ici? - Vos artichauts. - Il m'en faut trente. - Trente, c'est beaucoup. Je reçois quelques fermiers demain à dîner. On va parler finances. Beaucoup ont des problêmes d'argent. - Ils ne veulent pas tous emprunter. - Je me propose d'investir. Je veux les aider à se moderniser et à s'agrandir. Avant, cette ville produisait 20% du maïs de l'Etat. Smallville prospérait, mais n'a pas su rester compétitive. Ou se faire des relations. Si cette ville en avait eu, on ne l'aurait pas appelée Smallville. Ce que pense votre mari de moi, c'est bien connu. J'aimerais connaître votre avis, même si vous n'êtes pas intéressés. Il ne vous déteste pas, mais votre famille n'a pas três bonne réputation. Dites-lui que ça va changer. C'est une super expo. Je l'ai vue à St. Petersbourg. On va à Metropolis avec Whitney, alors je pensais la voir. Tu veux cultiver ton footballeur? C'était son idée. Il se dit qu'un aprês-midi au musée lui vaudra 6 mois de répit. Pour quelqu'un qui prône l'ouverture d'esprit, tu juges vite les gens. Je pense que t'as pas choisi le bon, c'est tout! Tout va bien? Oui, je regardais notre programme de demain. A Metropolis, tu te souviens? En fait, on s'est tous cotisés pour regarder un match de boxe. C'est demain. Et tu leur as déjà donné l'argent. On ira le week-end prochain. Je te le promets. - Je suis désolé, Lana. - La culture peut attendre. Je te revaudrai ça. A plus. Elle est libre demain soir. Salut, Clark! C'est le moment de lui demander de sortir avec toi. Elle a un petit ami, Lex. Un petit ami de lycée n'est pas un mari, mais un obstacle. Demande-lui d'aller au concert de Radiohead, elle dira oui. - Et si elle accepte? - Je te donne les places. Pourquoi tu fais ça? Tu es le petit frêre que je n'ai jamais eu. Profite de mon expérience! - Je ne peux pas le faire. - Le plus dur... c'est de dire à celle que tu aimes qu'elle te plaît. J'augmente la mise. Si tu le fais dans la minute... tu as les places plus un aller retour en limousine. C'est parti! - Lana, t'es occupée? - Complêtement submergée. C'est pour ça que je suis ici essayant de venir à bout de ce pavé. C'était une blague, Clark. Tant mieux. Car il y a un truc demain soir. C'est quoi ce "truc"? Un concert. Radiohead plus exactement, et j'ai deux places. Oû les as-tu eues? D'un ami. Il a eu un imprévu... et je me demandais si tu aimerais y aller avec moi. - Je... - En copain. Oui, ça me ferait vraiment plaisir. Qu'on soit d'accord: tu rentres pour prendre un cappuccino... et tu ressors avec un rencard avec Lana Lang. Ce n'est pas un rencard. Même si c'est "en copain", ça m'impressionne. Comment t'as eu les places? Je crois qu'un individu plutôt dégarni se cache derriêre ça! Oui, c'est grâce à Lex. Mais merci à toi, Chloé. - Pourquoi? - T'avais raison. Je devais me lancer. C'est bien, je suis contente. C'est peut-être ton tour. - Je ne devais pas t'appeler? - Je crois bien. - Tu fais quoi, là? - Je dois boucler le journal. Mais peut-être plus tard. Jenna, Jenna, attends! Je ne jouais pas à la fille froide. C'est quoi son problême? Clark a un rencard avec Lana... donc la chance tourne le dos aux autres. Sean, c'est toi? Je t'attendais. Ca te dit de prendre une douche? Sean? Qu'est-ce que t'attends? L'eau est chaude comme il faut. Sean, qu'est-ce qui t'est arrivé? Désolé, mais j'ignore ce qui cloche chez moi. Sean, tu me fous la trouille. Qu'est-ce que tu veux? Je veux juste me réchauffer. Je n'aime pas que tu fasses de la moto mais j'aime encore moins que tu la répares ici. C'est pour que tu aies une raison de te fâcher. Bon, répare tout ce que tu veux, mais accompagne-moi chez Lex. - On en a déjà parlé. - J'ai parlé, tu as grogné. Je pensais avoir été clair. Chérie, les Luthor ont trahi tous ceux qui leur ont fait confiance. Ils n'ont pas de parole. Tu parles du pêre, mais Lex est différent. Tu sais qu'il a toujours fait preuve de générosité. Il est arrogant et un peu étrange, mais c'est un bon ami de Clark. - Ecoutons au moins sa proposition. - Pourquoi? Il nous faut une autre alternative. Il s'agit de notre maison, notre ferme. Pas besoin de l'apprécier pour l'écouter. D'ailleurs... je lui ai déjà dit qu'on venait. - Bonjour, citoyens! - Je ne connais pas cet enfant. - Oû est celui de mauvaise humeur? - Il a un rencard ce soir. - Enfin, c'est plutôt un concert. - Et avec qui vas-tu à ce concert? Lana Lang. Lex m'a filé des places et sa limousine. - Ah oui? - Je peux y aller, hein? Lex Luthor semble avoir programmé nos soirées à tous. - Lana ne sort pas avec Whitney? - Elle n'est pas mariée, maman. Bella, c'est moi, Sean. Qu'est-ce que tu veux? On pourrait peut-être se voir? Tu te fais des films! Allez, Bell, on s'entendait bien tous les deux. J'ai pu faire quelques erreurs, mais tu sais... A d'autres, pas à moi. Ton horoscope te conseille de ne pas montrer ton enthousiasme. Ca va être dur, vu que t'attends ce rencard depuis ta puberté. Je te le dis encore une fois: ce n'est pas un rencard. Vérifie juste la tenue de Lana. Si une fille en a une nouvelle, c'est un rencard. - Tu ne devais pas me conseiller? - Brûle ça! T'as quoi d'autre? Je vais voir dans le panier à linge. - Sean, salut. - <i>Je ne devais pas t'appeler? </i> - Devine qui c'était? Sean. - Il s'est excusé pour l'autre jour? Il m'a dit qu'il était malade. Je l'ai vu partir avec Jenna. Elle l'a peut-être soulagé. Il m'a juré que c'était fini avec elle. Il te plaît, hein? C'est pas le genre intello, mais il est sexy. Il m'a supplié qu'on se voie pour parler. Il va venir au journal. - C'est un rencard. - Non! C'est un test pour voir s'il en mérite un. Je ne veux pas qu'il te fasse souffrir. Tu prends bien un risque avec Lana, moi aussi je peux tenter le coup. - Le bleu te va bien. - Vraiment? Bienvenue. Je suis ravi que vous soyez venus. - Votre maison est... - Spacieuse? Quel euphémisme! "Restriction" n'est pas dans le vocabulaire de mon pêre. Sommes-nous en avance? On ferait mieux de rentrer. - Les autres ne sont pas là, mais... - S'ils ont été conviés. - Je ne pense pas que Lex aurait... - Si. Je l'ai fait. Car je savais que c'était la seule façon de vous faire venir. Je sais que votre ferme a des difficultés. C'est une petite ville. Donc, vous pensez tirer profit de mes problêmes. Je pensais vous aider. Alors, on vous écoute. Je n'étais jamais monté dans une limousine. Moi, une fois avec Nell pour aller à un ballet. Celle-ci est plus belle. C'est mieux que de passer la nuit à lire. Tu fais ça depuis qu'on est enfant. Quand tu es déçue... tu te réfugies dans un livre. Il y a pire, je sais. Non, t'as raison. C'est plus facile que d'affronter la réalité, tu vois? Moi, c'est pareil avec l'astronomie. En regardant d'autres planêtes, je me demande si je n'y serais pas mieux. On dirait que tu comprends toujours ce que je veux dire. - Comment ça se fait? - C'est magique. Tu ne crois pas à la magie? Je vais te montrer. Choisis une carte. D'accord. Trois de coeur. Tu es plein de surprises! C'est bizarre, non? Je me suis presque justifiée auprês de Nell. J'ai dû convaincre tout le monde que ce n'était pas un rencard. Qu'en dit Whitney? - Je ne lui ai pas dit. - Tu culpabilises? Il sort avec ses copains, je sors avec les miens. Exactement. Et à Smallville ce soir, la police recherche le jeune Sean Kelvin... suite au mystêrieux dêcès d'une lycêenne: Jenna Barham. - <i>On a retrouvê son corps aujourd'hui. </i> - Mon Dieu! - <i>Il êtait le dernier... </i> - Arrêtez! C'est toi? Ca, c'est intéressant. - Qu'y a-t-il? - C'est compliqué. Reste ici, tu es en sécurité. - Comment ça? - Je t'expliquerai. - Tu m'attends? - D'accord. C'est le meilleur non-rencard que j'aie jamais eu. ENTRE S'IL TE PLAÎT Tu fais quoi? On avait convenu d'un cappuccino. Si tu crois que je vais prendre un bain de minuit, tu peux rêver! Je suis désolé, Chloé. Je n'ai pas le choix. - Qu'est-ce qui t'arrive? - Impossible de me réchauffer. - Et si tu te mets prês d'un feu? - L'effet est de courte durée. La chaleur d'un corps dure plus longtemps. Ca ne te fera pas mal, Chloé. - Au secours! - Tu vas bien? Mon pied est coincé. Tu vas bien? Pars! Cours! - Merci de m'avoir sauvée. - J'ai su pour Jenna... et j'ai eu peur que tu y passes. J'avais enfin trouvé un gars qui me plaisait mais c'est un meurtrier. Tu méritais mieux que lui, même avant qu'il tente de te tuer. - C'est gentil. - Tu sais ce qui lui est arrivé? Je ne vois que l'hypothêse d'un endommagement... des cellules sensibles à la température. Il ne peut pas se réchauffer. C'est une hypothermie constante. - Il recherche donc de la chaleur. - De préférence chez les lycéennes. Mais t'as vu la piscine. Si tu aspires la chaleur, c'est de la glace. On dirait une batterie qui ne fait que se décharger. - Appelons la police. - Je m'en charge. Il faut que tu rentres chez toi. Il a vraiment failli aspirer ma chaleur. Ce n'était pas une excuse pour gâcher ta soirée. Asseyons-nous là. Je reviens tout de suite. Tu ne devrais pas être en plein concert? - Salut, Pete. - Oû est Clark? J'en sais rien. On a appris pour Jenna et il s'est volatilisé. J'ai entendu aussi. Pour moi, Sean était un type bien. On ne connaît pas réellement les gens. Tu connais Clark depuis longtemps. - Il est toujours... - Fidêle à lui-même? Parfois, je me dis que je le connais... - Et puis, il y a ce côté... - Mystérieux. Oui, c'est ça. Clark Kent: monsieur Mystêre absolu! Mais ça avait l'air important. Rien n'est plus important pour lui que toi. Lana, que fais-tu ici? Je lis. T'es toute belle pour faire de la lecture. A plus tard. Emmêne ta petite amie faire un tour en limousine! - C'est juste une copine. - Moi, je n'en ai plus besoin. Tu étais dans une limousine? J'étais avec un copain. Tu me ramênes chez moi? C'est pas possible! Sean. Il y a le générateur. Le courant a sauté. - Oû en étions-nous? - Au fait que vous pouviez... - à vous seul sauver la ferme. - Jonathan. C'est bon, Mme Kent. Je comprends le scepticisme de votre mari. Votre ferme croule sous les dettes. Je vous propose de l'aide, mais vous la refusez. Un homme bien plus avisé que moi m'a appris... - à ne compter que sur soi-même. - Il vivait à une autre époque. Et votre pêre a reçu de l'aide. Les subventions de l'Etat l'ont aidé lors de ces années de vaches maigres. - Oû avez-vous eu ça? - C'est accessible à tous. Je vous fais une offre, je devais faire des vérifications. Pourquoi notre famille vous intéresse tant? Votre fils m'a ramené à la vie, M. Kent. Quand il m'a sauvé, il m'a donné une nouvelle vie. L'orgueil de votre pêre passait aprês l'avenir de votre famille. Etes-vous prêt à en faire autant? Je devrais peut-être laisser courir ce genre de choses... mais j'aimerais savoir ce qui se passe. Tu sortais avec tes copains, moi, avec Clark. Il m'a invitée à un concert. Comme deux bons copains. - Oui. - C'était pour tester ma réaction? - Pourquoi tu ne m'as rien dit? - Pour ne pas dramatiser. Tu sors avec un autre mec et je dramatise. Je ne sors pas avec lui. Clark est un copain. - Whitney, attention! - Sean! Accroche-toi! - Lana, tu vas bien? - J'ai dû me tordre la cheville. - Oû est-il? - J'en sais rien. Mais je dois te mettre en sécurité. Attends! Viens! - Ca va? - Oui. Regarde! Ces lumiêres au bout de la route, c'est chez les Luthor. Vous nous fourniriez du matériel dernier cri. En échange de notre indépendance. J'interviendrai peu. Mais je serai là, c'est un partenariat. - On pourrait emprunter. - Ou vous pouvez... me laisser intervenir et vous ne devrez plus faire appel à quelqu'un. - Cette offre me semble généreuse. - Ca l'est. D'oû la question: quel est votre intérêt là-dedans? Faire du profit. Je ne fais pas dans les oeuvres de bienfaisance. Tel pêre, tel fils. Réfléchissez-y bien. Vous verrez qu'il y a beaucoup d'avantages. A l'avenir! - Lana. - Elle va bien. Oû est Clark? Merci pour l'échauffement, Clark. Ce gamin a l'air dangereux. J'ai fermé la grille et mis l'alarme. Restez ici jusqu'à ce qu'on trouve Sean. Désolé pour ta soirée. Non. Je tombe toujours sur le répondeur. - Dis-moi que ce n'est pas grave. - C'est Clark, Martha. - Tenez. - Merci. - Je vais voir la grille. - Elle devrait être fermée. - Et le générateur, oû est-il? - De l'autre côté, mais je le ferai. - Vous êtes Sean? - Oui, madame. - Que voulez-vous? - Qui, moi? - Me réchauffer, c'est tout. - Ne t'approche pas d'elle! Rentre, maman. - Maintenant. - C'est ta mêre? - Elle est sexy! - Sean, tu dois aller à l'hôpital. Que vont-ils faire? Me mettre sous une couverture chauffante? J'ai besoin de chaleur, de contact. Y a que ça qui fonctionne. - C'est ma drogue. - Tu n'entreras pas dans cette maison. Qui va m'en empêcher? Toi? J'ignore ce que tu as de spécial, mais je me sens nettement mieux. Et quand j'en aurai fini avec toi, il y a ta mêre... - Ton pêre et Lana. - Tu ne leur feras pas de mal. Bonjour. - Vous avez fait un prêt à la banque. - Ah oui? Aprês notre conversation de l'autre soir, ça m'a surpris. Vous me méprisez tant que ça? Croyez-le ou non, Lex... certaines choses n'ont rien à voir avec vous. J'ai décidé de miser sur ma famille. Vous jouez avec l'avenir de Clark. - Je veux lui en assurer un. - Moi aussi. Avec la banque? Vous serez couvert d'intérêts puis vous sombrerez. Au moins avec la banque, je sais à quoi m'en tenir. Je sais que vous ne me croyez pas, mais je voulais vous aider. Quand vous changerez d'avis, mon offre tiendra toujours. Ca va? La commémoration est demain. Je me disais que ça aurait pu être moi. Juste parce qu'un mec exprimait un semblant d'intérêt pour moi. Je pensais être plus forte que ça. On recherche tous l'âme soeur. Ce n'est pas un signe de faiblesse. Vous avez foutu vos soirées en l'air et moi j'ai fini en limousine! - Comment c'était? - Sympa! J'ai déjà un autre rencard de prévu. - J'arrête les mecs! - Certains sont bien. Tu devrais plutôt arrêter les pompeurs de chaleur! Le prochain qui me demande de sortir avec lui, je me renseigne à fond sur lui. Viens, Pete. Clark nous rejoindra. - Comment va ta cheville? - Mieux, merci. Tu n'es jamais revenu l'autre soir. Si, mais tu étais déjà partie. Je suis désolé. Je ne voulais pas que ça passe comme ça. Ne t'en fais pas. On pourrait peut-être retenter le coup une autre fois. Que dis-tu de samedi? Whitney m'emmêne en ville. Il a programmé toute la journée. Notre non-rencard lui a fait peur. - Tu lui as dit quoi? - La vérité. Qu'on est de bons amis. Je dois y aller. Pourquoi tu sors avec Whitney? Car quand j'ai besoin de lui, il est là.