Quand les heures semblaient être des jours et qu'un jouet préféré pouvait être votre meilleur ami. Les jouets sont des objets puissants, tu sais. Ce sont des vaisseaux pour l'imagination imprégnés de vie... Simplement en jouant avec eux. Mercer prend trop de risques. Lex a misé sur elle et maintenant il en paye le prix. Regardez son succès au <i>Daily Planet.</i> Lex ne savait pas qu'elle engageait les fonds de LuthorCorp dans une arme biologique expérimentale. Et maintenant, elle a perdu le prototype. J'appelle à un vote de censure. Je la suis. Qui d'autre veut changer les choses ? Je suis d'accord, il est temps de changer, mais pas comme vous le vouliez. Que faites-vous dans le camp de l'ennemi ? Je suis l'organisateur de cette réunion. Tess regrette de ne pouvoir être là. Mais elle se rend à Dubai, surveiller certains de nos intérêts internationaux. Que voulez-vous dire par "nos" ? Avec la coopération de Tess, je suis devenu actionnaire majoritaire de LuthorCorp. Si ce barracuda s'est retourné contre nous pour vous aider à nous saborder... Vous voyez, je ne pense pas que le conseil de LuthorCorp devrait débattre d'éthique avec moi. Vous utilisez le monde comme terrain de jeu depuis trop longtemps. Le monde est meilleur grâce aux Luthor, et ce n'est pas un playboy gâté qui détruira leur oeuvre. À terre ! Smallville - 8x14 - Requiem Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 / flolo Transcript : Yyets.net Pour SeriesSub.com Dis-moi que le lit était déjà branlant. Il est en chêne massif. Bon sang. Et si on testait la solidité du sol ? D'où te vient toute cette énergie ? Tu veux voir un autre coucher de soleil ? On pourrait recommencer notre nuit. On va vers l'ouest, on trouve une plage de sable. J'aime quand tu es romantique. Mais il y a une chose que j'aimerais plus qu'un voyage aux Tropiques. Tu n'as qu'à demander. Je veux t'aider à patrouiller dans Métropolis. Je ne suis pas sûr que... Quand j'ai empêché cette balle de tuer le Dr. Groll, je n'avais jamais ressenti une telle chose. Je dois utiliser mes nouveaux pouvoirs comme je l'avais prévu.. Même avec ta force et ta vitesse, cela reste dangereux. Tu m'as protégée durant des années. Mais c'est qui je suis maintenant. C'est la vie que je veux. Et je veux la partager avec toi. Tout ce que j'ai toujours voulu c'était quelqu'un avec qui partager ma vie. Travaillant avec moi, côte à côte... Comme mon père et ma mère. - Avec mes pouvoirs, je pensais... - Arrête. Je suis là. Il y a eu une explosion à LuthorCorp. Les infos parlent d'une bombe. - Mon Dieu. - Il y a eu des blessés ? Apparemment, tout le conseil de direction a été tué. Oliver était là-bas. Il est à l'hôpital. Ne serait-ce pas le nouveau couple de force de Métropolis. Comment ça va, Oliver ? Je vais bien. Rien qu'un Martini sec ne puisse soigner. Il y a d'autres survivants ? Tu es le seul. Ils disent que la table t'a protégé de la déflagration. As-tu une idée de qui a pu faire ça ? Un actionnaire mécontent ? Je viens de racheter la majeure partie de LuthorCorp. Je rencontrais le conseil pour l'annoncer. Si tu essaies d'effacer le "Luthor" de LuthorCorp, alors il est clair de voir qui est derrière cette attaque. S'il devait s'en prendre à quelqu'un, je présume que ce serait toi. C'est toi qui es allée sous sa peau. Ou devrais-je dire "dans" sa peau. Tu as pris sa technologie. C'était sa seule chance de survie. Cela devait représenter plus pour lui que toute son entreprise. Tu te souviens de quelque chose avant l'explosion ? Quelque chose qui nous aiderait à voir si Lex est responsable ? Non. Non, je ne vois rien. Très bien. Ne t'en fais pas, Oliver. Je te promets qu'on trouvera celui qui a fait ça. Oliver a de la chance d'être en vie. La bombe a dû exploser ici. Il doit y avoir des morceaux dans les murs. Tu vas bien ? Il y a de la kryptonite. On dirait que ce morceau faisait partie de la bombe, mais... Pourquoi utiliseraient-ils des météorites ? Ils en ont déjà utilisé pour faire des bombes plus puissantes. C'était quoi ? Quoique c'était, je ne ressens plus de kryptonite. Peut-être qu'elle a perdu sa charge quand j'ai touché la puce. Queen Industries. Je crois qu'Oliver en sait plus qu'il ne le dit. C'est une grosse entreprise.  Ils font des milliers de puces chaque année. Pourquoi penser qu'Oliver serait responsable ? Je ne le pense pas, mais tu n'as pas l'impression qu'il cache quelque chose ? Pourquoi me cacherait-il quelque chose ? Il l'a déjà fait. Quand je traquais Lex à Cuba, Oliver est apparu. Il était là pour tuer Lex. Pourquoi ne m'en as-tu pas parlé ? Je pensais l'avoir calmé, mais il est clair qu'il a toujours son propre agenda. Tu devrais lui montrer la puce et lui donner une chance de s'expliquer. On ne peut plus lui faire confiance. Si son obsession de tuer Lex l'a mené à me tourner le dos, je ne veux pas l'emmener plus bas. Quoi qu'il cache, on le découvrira nous-mêmes. La partie a commencé. Bien que le meilleur des plans ne puisse garantir son exécution parfaite. Apparemment... Mademoiselle Mercer n'était pas dans la pièce. Et Oliver Queen a survécu. Mais ne vous en faites pas. Je m'assurerai de ne rien laisser d'inachevé, M. Luthor.</i> En attendant, le second round a commencé.</i> Il est temps de jouer à nouveau. Votre rythme cardiaque est un peu plus élevé que la normale, M. Queen. Vraiment ? Je suis sûr que la vue a cet effet sur tous vos patients. Avec le traitement que vous suivez, je crains que ce soit la seule vue que vous aurez ce soir, reposez-vous. On dirait que quelqu'un se remet vite. Pas assez vite, crois-moi. Je suppose que tu ne m'as pas fait venir pour que je te donne ta soupe au poulet. Il faudrait que tu sortes une adresse de la base de données de Queen Industries. C'est un ingénieur que j'ai viré il y a 6 ans. Son nom est Winslow Schott. Et tu crois que ton ex-employé est derrière cette bombe ? Je l'ai engagé à sa sortie du M.I.T. Il développait des explosifs. Cela allait des constructions de tunnels à la destruction de calculs rénaux. C'est un bel éloge pour quelqu'un que tu as renvoyé. - Que s'est-il passé ? - Travail sous-haute-pression. Il n'a pas tenu le coup. Il a commencé à amener des jouets au travail. Peu importe. Mais il a commencé... à cacher des explosifs dans les jouets. Alors, j'ai réalisé que Winslow pensait un peu trop loin de sa boite à jouets. Pourquoi me raconter ça alors que tu as Clark et Lana comme démineurs ? Donne-moi 10 minutes avec l'un de tes satellites, et je les enverrai le chercher. Non, on ne peut pas le dire à Clark. Winslow aurait pu m'attaquer n'importe quand durant ces six ans. Il a choisi le soir où je prenais possession de LuthorCorp pour le faire. Il a peut-être tiré les ficelles... Mais je pense qu'il travaille pour Lex. Donc retrouver ce Winslow ne t'intéresse pas. Tu veux juste qu'il te mène à Lex. Et tu veux que Clark reste en dehors de ça. Tu sais que Clark n'accepterait jamais de faire ce qui doit être fait pour se débarrasser de Lex pour toujours. Tu parles de tuer un homme. Je parle de mettre un terme à ce règne de terreur qui nous consume tous. Je ne peux pas mentir à Clark. Tu veux lui dire la vérité, ou le protéger ? Lex a essayé de me tuer. Tu sais qu'il s'en prendra à Clark ensuite. Chloé, il connait son secret. Pourrais-tu vivre en sachant que tu as laissé quelque chose arriver à Clark ? Que fais-tu ici ? Tu connais Oliver. Même le souffle d'une bombe ne perturberait pas son éthique de travail. Il m'a demandé de venir chercher des dossiers sur son achat de LuthorCorp. C'est drôle. Je pensais que Queen Industries pouvait payer quelqu'un pour le faire. Je ne suis pas un camion blindé de la Brinks, mais Oliver sait qu'il peut avoir confiance en moi. Je pensais pouvoir moi aussi. Tu suis une piste pour lui, pas vrai ? Désolée, Clark. Chloé, tu ne comprends pas. Lana m'a parlé de sa vendetta contre Lex. Il sait que je vais essayer de l'en empêcher. C'est pourquoi il mentirait, mais je ne vois pas pourquoi toi aussi. Parce que je ne veux pas te perdre. Lex sait que les météorites sont mortelles pour les kryptoniens. Il connait ton point faible. Il pourrait te tuer. Cela ne veut pas dire que je dois le tuer en premier. Peu importe ce qu'il t'a dit, Lex et moi ne nous battrons pas jusqu'à la mort. Ouvre les yeux, Clark. La guerre est déclarée depuis des années. Il connait ton secret depuis des mois. - Pourquoi n'as-tu encore rien fait ? - Je me concentre sur le futur... J'utiliserai mes pouvoirs pour aider les gens. Je ne veux pas vivre dans le passé. Mais c'est exactement ce que tu fais. Tu crois que Lex est toujours celui que tu as sauvé sur ce pont il y a 8 ans ? Tu ne reconnais pas le monstre qu'il est devenu. Le fait que je refuse de tuer quelqu'un signifie que je le nie ? Quand Brainiac a pris le contrôle de ton corps, tu aurais pu détruire le monde. Mais j'ai refusé de te tuer. Tiens. C'est le suspect d'Oliver. Winslow Schott. Il a travaillé aux laboratoires S.T.A.R. Oliver pense qu'il nous mènera à Lex. Ne t'en fais pas. Je serais prudent. Je peux vous aider ? Je l'espère. Pouvez-vous m'indiquer la chambre d'Oliver Queen ? J'ai une livraison pour lui. Tu as trouvé ton collier. Après tout ce que je t'ai fait subir, je suis surprise que tu l'aies encore. Comment pourrais-je jeter quelque chose qui m'est si cher ? Je me souviens encore te voir le porter à l'école. Je ne pouvais pas t'approcher à moins de 1 mètre 50 sans tomber. Et même après que ton vaisseau se soit débarrassé de la kryptonite, il semblait y avoir quelque chose en travers de ton chemin. Plus maintenant. On est ensemble maintenant. Et je ne laisserai personne se mettre entre nous. J'ai parlé au Dr. Groll de ce qui s'est passé avec la kryptonite. Ce n'était pas la puce. C'était moi. Donc, en plus de ta vitesse et de ta force, tu peux détruire la kryptonite. Non, Groll dit que je l'ai absorbée. Mais je suis inquiète, Clark. Si Lex l'a construite comme une arme, si tu étais la cible ? Mais Lex ne la porte pas, Lana... C'est toi. On éclaircira tout ça. Mais on doit se concentrer sur le poseur de bombes avant qu'il ne recommence. Tu as trouvé quelque chose ? Oui. Tu avais raison... Oliver cachait quelque chose. Il pense que ça peut être quelqu'un ayant travaillé pour lui. Je suis allé à l'adresse, mais il ne vit plus là. D'après ceci, M. Schott est un inventeur prolifique. Il a bien aidé les laboratoires S.T.A.R. Quelqu'un comme lui n'arrêterait pas ses recherches à cause d'un licenciement. Peut-être que l'office des brevets a une adresse actuelle pour lui. S'il travaille pour Lex, on a affaire à plus qu'un simple fabricant de jouets. Si Lex dirige les choses, il doit avoir au moins trois coups d'avance. Et maintenant qu'il n'a plus rien à perdre, il est plus dangereux que jamais. Mais qu'est-ce que... Que ressent-on lorsqu'on n'est plus maitre de la situation ? Libérez-moi tout de suite. Ce ne serait pas très amusant. Je comprends. La salle des enfants est deux étages au-dessus, vous savez. -  Pardon ? - Les ballons, le singe, le costume ridicule que vous portez... Vous êtes un clown, non ? Je suis Winslow Schott. Vous disiez que j'étais un des meilleurs de S.T.A.R. puis vous m'avez licencié. Je me souviens de vous maintenant. C'est bon de voir que vous jouez toujours avec vos jouets. Allez. Combien pour le singe ? Je n'ai plus besoin de votre argent, M. Queen. J'ai trouvé un nouvel employeur... Quelqu'un qui apprécie mon génie. Personne d'autre que Lex Luthor en personne. C'est impressionnant. Je le croyais mort. C'est vous qui étiez supposé mourir. Vous auriez dû mourir comme tous les autres ! Vous semblez en colère, Winslow. Vous devriez prendre vos jouets et rentrer. En fait... J'en ai fabriqué un spécialement pour vous. Dès que notre petit camarade aura tapé dans ses cymbales 53 fois... Ce sera le dernier son que vous entendrez. 53, hein ? Cela semble arbitraire, pas vrai ? J'ai conçu 53 brevets pour vous. Queen Industries a empoché des millions et je n'ai rien eu. Je parie que vous souhaiteriez avoir apprécié mon art juste un peu plus maintenant, n'est-ce pas ? Détachez l'autre. Allez ! Il en reste 28 ! Bobo ne va pas ralentir. Je jure que je vais briser chacun de vos doigts artistiques. Alors, dîtes moi... Où puis-je trouver Lex ? C'est la dernière adresse connue de l'office des brevets. Chloé m'a dit que ce Winslow avait un truc pour les jouets. Je suppose qu'il vit toujours ici. Il y a une caméra sans fil dans cette poupée. - Quelqu'un nous observe. - Je peux deviner qui. Lex aime garder un oeil sur ceux qui travaillent pour lui. Lana, regarde ça C'est Métropolis. Winslow a dû planifier l'explosion ici avant l'attaque. Si c'est le cas, alors le Daily Planet est la prochaine cible de Lex. Excusez-moi, M. Queen ? C'est l'heure de votre traitement. Oh, mon Dieu ! Où est M. Queen ? Je lui ai livré les ballons et il m'a attaqué. Laissez-moi vous aider. Merci. Merci énormément. Vous. Vous êtes Winslow Schott ! Non, ne le détachez pas ! Je gagne. Je viens de récupérer Chloé à l'hôpital. Elle va bien. Mais le fabricant de jouets s'est échappé. Continue de chercher, Lana. Traite-moi de folle, mais vous n'avez pas une bombe à trouver ? Traquer le signal de cette caméra est notre seule chance de trouver Lex. Lana cherche déjà la bombe au Planet. Du nouveau ? Le flux de la caméra a été coupé, elle n'émettait que vers un seul récepteur. Tu as trouvé Lex. J'ai pu passer à travers le dernier troupeau de routeurs fantômes et pinger l'adresse I.P. vers laquelle Winslow émettait. Où est-il ? Le "où" dépend du "quand". Lex n'a pas cessé de se déplacer. Je croyais qu'il était immobilisé. Il l'a peut-être été, mais son adresse I.P. n'arrête pas d'aller de relais en relais. J'ai programmé le signal dans l'un des satellites d'Oliver et l'ai synchronisé avec mon PDA. Je t'ai fabriqué un localisateur. Le satellite va être hors de portée. Tu as 10 minutes avant que le signal ne disparaisse et que Lex en fasse de même. J'ai cherché partout, je ne trouve pas de bombe. Comme tu l'as dit, on est une équipe. Elle est sur le toit. Toute cette kryptonite pourrait détruire la moitié de la ville. Clark Kent et Lana Lang, soyez les bienvenus.</i> Vous m'avez détruit de toutes les façons, maintenant, je vais prendre ce qui vous importe le plus. Savez-vous ce que les gens <i>retiennent d'une romance entre deux grandes stars ?</i> Pas de leur rencontre, mais de la façon dont leur relation s'est tragiquement terminée. La peau que Lana porte a été conçue pour absorber assez de météorite</i> pour que tu ne puisses plus jamais t'approcher d'elle.</i> Tu es un lâche. Viens ici. Affronte-nous ! Non, Clark. Il est temps pour toi d'assister à ton moment clé. Tu peux partir, sacrifiant <i>des vies innocentes pour rester ensemble,</i> ou désamorcer la bombe et sacrifier ton amour pour toujours.</i> Tu dois le faire. Tu ne feras plus jamais de mal à personne. Je sais combien tu souffres, Clark, mais si tu poursuis Lex comme ça, tu le tueras. Après ce qu'il nous a fait, il doit être arrêté. Je te le promets... Je t'aiderai à punir Lex. Mais si tu le tues, tu perdras bien plus que le fait qu'on ne puisse être ensemble. Tu te perdras toi-même. Lex méritait de mourir. Tu t'es assuré qu'il ait ce qu'il mérite. Ils ont identifié les restes comme étant ceux de Lex. Et qu'en pense Clark ? Ce Winslow s'est retourné contre Lex. Des morceaux de jouets ont été trouvés dans les débris. C'est sensé. Cela ne ressemblerait pas à Winslow de jouer à un jeu où il ne peut pas gagner. Tu vas vraiment laisser un autre porter le chapeau ? Winslow est déjà un tueur. Il a tué ces gens à LuthorCorp. Il était prêt à faire tomber le Daily Planet. Une mort de plus ne changera rien. Tu t'écoutes parler ? Tu as vraiment dépassé la limite. Lex est mort. Le monde en sera plus sûr. Clark est à nouveau en sécurité. C'est un meurtre. C'est la justice. Bien que Clark ne puisse pas l'accepter, tu sais que ce que j'ai fait était juste. Et ne me regarde pas si innocemment. J'ai moi aussi passé du temps à chercher. Il semblerait qu'un infecté du nom de Sebastian Kane est mort à l'hôpital juste après avoir reçu la visite d'une femme qui te ressemblait étrangement. C'était Brainiac, pas moi ? Vraiment ? Parce que ton instinct naturel est de protéger Clark. Maintenant que Lex n'est plus là... Tu ne peux pas nier être soulagée. Chaque fibre de ma conscience veut dire que ce n'est pas vrai. - Mais... - Alors... Tu ne peux pas dire à Clark ce que j'ai fait. Lex a juste arraché le coeur de l'homme, Chloé. Il va avoir besoin de ses amis à ses côtés. Clark, s'il te plaît. Je ne veux pas te faire de mal. Lex s'en est déjà chargé. Tu as parlé au Dr. Groll? Il peut nous aider ? Non. Je vais tout faire pour arranger ça, Lana. Je trouverai un moyen de nous réunir. Clark, il a tout essayé. Il ne peut pas annuler le processus. Je t'aime. Je t'aimerais toujours. Je sais quoi faire de ma vie maintenant. La vie est... Si précieuse... Si belle. Et être capable de la protéger, c'est un don incroyable. Je sais que tu ressens la même chose. Ce que nous avons est magnifique. Clark, on a fait notre choix sur ce toit. Et je sais qu'on le ferait à nouveau. Parce que nous sommes destinés à le faire, même en étant séparés. Ne pars pas. Ne pars pas à nouveau. Même si on ne peut pas être ensemble, je veux que tu restes dans ma vie. C'est là où tu es plus fort que moi. De... de te voir... dans la rue chaque jour... sans pouvoir te toucher... Reste. Clark, ne fais pas ça. Adieu, Clark. Cette nuit au cimetière, lorsque je t'ai présenté à mes parents, tu m'as dit que je ne serais jamais seule... Que ma mère veillerait toujours sur moi. Si on est chacun dans le coeur de l'autre, je serais toujours avec toi. Peu importe ce qui arrivera. Je t'aime. Je t'aime.