venir avec moi, Lois. Croyez-moi, je n'avais pas prévu d'être votre Sundance Kid, surtout dans ce repaire de moteurs. Qu'est-ce qui vous fait croire que Kara est ici ? Son collier émet un signal GPS. Elle est quelque part dans les 90 mètres alentour. Vous l'avez pistée ? Elle souffre d'amnésie. Qui sait où elle pourrait aller si ça lui arrivait à nouveau ? Très bien. Eh bien, bon vent, Colomb. Je vais la chercher de mon côté. Kara ! Est-ce que ça va ? Tu me connais ? Tu sais qui je suis ? Tu ne t'en souviens pas du tout ? Ce type, Finley, m'a enfermé ici en disant me protéger. Tu peux me faire sortir d'ici ? Est-ce que MacGyver rougit à chaque fois qu'il passe devant moi ? Je vais chercher quelque chose pour forcer le verrou. - Ça ne te concerne pas. - Finley, baisse ton arme, d'accord ? Laisse-la partir ! Hé, le chauve, ça vaut vraiment le coup de la tuer pour m'avoir ? Question rhétorique, Lex ! Finley, ne fais pas ça. Je ne les laisserais pas te faire du mal, Linda. Lex ! Smallville - 7x12 - Fracture Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Transcript : swsub.com Pour SeriesSub.com Je vais juste chercher un peu d'argent. Et à mon retour, on décidera de ce qu'on fait d'elle. D'accord. Tu vas bien ? Oui. Mais je regrette de m'être levée ce matin. Tu m'as appelée Kara. Kara Kent. Je suis une amie de ton cousin, Lois, dont tu as emprunté les jeans plus d'une fois. D'accord. Lois. Je sais que tu es amnésique, c'est pour ça que tu trouves ta prison chic. Qu'est-ce qui se passe ? Finley est juste un aide-serveur, c'est tout. Super. Ça ne ressemble pas vraiment à des heures sup'. Comment tu as fini ici ? Il y a environ 1 mois, j'ai perdu la mémoire. J'ai erré dans les rues et dans un buffet où j'ai rencontré une serveuse. Elle m'a logé, m'a trouvé un emploi. Au restaurant, ils étaient tous comme une famille. On dirait que Finley voulait plus qu'une soeur. Il était si gentil. Je ne pensais pas qu'il pourrait devenir comme ça. Je n'arrive pas à croire que Lex soit mort. Eh bien, il l'est. Et si on ne trouve pas un moyen de sortir d'ici, on sera les prochaines. Lionel, comment va-t-il ? Il est, dans le coma. Grâce à Dieu, on a pu le ramener de Detroit à temps. Le neurochirurgien a pu retirer la balle. Il y a une très forte probabilité que Lex ne reprenne jamais conscience. Je suis désolé. Nous n'avons jamais été très proches. Beaucoup a été dit. Beaucoup est resté non dit. Clark, je sais que tous les policiers du Michigan sont sur le coup, et toujours pas de suspect, ni de témoin. J'ai du mal à croire que le tireur ait laissé Lex dans un fossé sans être vu. Écoutez, j'ai un ami à Detroit, un policier. Il m'a appelé quand il a su pour Lex. Il m'a laissé emprunter ça. - Kara est en vie ? - Cette photo a moins de 12 heures. Excusez-moi, monsieur Luthor ? Clark, c'est le portable de Lois. Lois, Kara, et Lex ? Ils ne vont pas vraiment ensemble. Kara porte un bandage. Elle est peut-être blessée, ce qui veut dire qu'elle n'a plus ses pouvoirs. Et celui qui a fait ça à Lex n'a pas été retrouvé, ce qui veut dire que si Lois et Kara étaient avec lui... Alors elles sont en danger. On doit les retrouver. Je vais utiliser mes pouvoirs sur Lex, après il pourra nous dire où elles sont. La dernière fois que tu les as utilisés, je t'ai sortie d'un tiroir à la morgue. Oui, et j'en suis sortie en pleine forme, et avec les pieds froids. Si tu utilises tes pouvoirs à nouveau, tu pourrais mourir, pour de bon. Ou je pourrais m'adapter à la douleur, on n'en sait rien. Il ne s'est rien passé quand j'ai soigné Jimmy, on n'a pas le choix. Les seuls indices qu'on a sont piégés dans l'esprit de Lex. Je n'ai pas pu savoir ce que faisait Lex à Detroit, mais j'ai peut-être trouvé quelque chose de plus utile. Projet Intercept ? C'est militaire ? LuthorCorp l'a développé pour les militaires, afin d'interroger les terroristes en entrant littéralement dans leurs têtes. Le projet entier était dirigé par Lionel. Intercept crée un lien entre les ondes cérébrales des 2 utilisateurs, exposant l'interrogateur à tous les souvenirs et pensées du suspect. Tu veux dire que quelqu'un pourrait pénétrer dans l'esprit de Lex ? Où est cet appareil ? LuthorCorp possède encore l'équipement, il a été mis au rebus il y a 6 mois. Eh bien, je vois pourquoi. Vous avez lu les petits caractères ? "Le projet a fonctionné plusieurs fois, mais a été abandonné après la mort de 3 interrogateurs durant l'implémentation." Les autopsies ont révélé que leurs systèmes nerveux centraux avaient grillé. Ils ne sont pas comme moi. Je peux le faire. Clark, ton corps est peut être invincible, mais qui peut dire qu'il en est de même pour ton esprit ? C'est ma faute si Kara a disparu. Mais utiliser une technologie créée par Lionel Luthor ? Dieu seul sait pourquoi il a créé cette chose. Lana, il n'y a pas d'autre choix. Clark, sois prudent, d'accord ? J'ai vu 3 agents de terrain mourir après que leur cerveau ait grillé. Cette machine est un piège mortel. Je vous paye une fortune, docteur, donc gardez vos opinions négatives pour vous. Mesdemoiselles, pouvez-vous attendre à l'extérieur ? À son réveil, il ne saura pas que j'étais là, pas vrai ? Lorque cela réussissait, les terroristes n'avaient aucun souvenir du processus. Les souvenirs les plus récents seront les 1ers que vous verrez. Plus vous allez loin, plus vous vous mettez en danger. Si vos ondes cérébrales devenaient anormales, je vous débrancherais du dispositif. Je n'ai pas prévu d'y rester longtemps. Le programme a été codé avec ce que vous verrez comme une porte rouge. C'est votre sortie de secours. Cette porte rouge, Clark, tu ne dois jamais la perdre. En cas de déconnexion, elle est le seul lien entre l'esprit de Lex et la réalité. Finissons-en. Détendez-vous, et restez immobile. La procédure est indolore. Il y est. Il entre dans le cortex cérébral. Je suis désolée que Frank t'ait crié dessus. Ce n'est pas grave. J'ai l'habitude. J'ai grandi avec un vieux comme lui. Merci de m'avoir couverte, Finley. Je t'en dois une. Je vous ressers ? S'il vous plait. Je commence à vous voir plus souvent que les habitués. C'est à cause de la tarte. C'est de loin la seconde meilleure que j'ai mangé. La seconde meilleure ? Je dirais ça au cuisinier, histoire de le motiver un peu. Lex. Linda. Ça ne vous va pas. Vraiment ? Et quel prénom devrais-je porter ? Je ne sais pas. Celui de quelqu'un qui n'est pas du coin, pour sûr. Vous voyez ? Je recommence avec mes opinions. Qu'est-ce que j'en sais ? Eh bien, plus que vous ne le pensez. Vous savez, il y a des jours où je ne sais pas ce que je fais ici. Eh bien, partez. Ce tablier n'est pas accroché au comptoir. Je n'ai nulle part où aller. C'est un peu embarrassant, mais il y a environ 1 mois, j'ai perdu la mémoire. Désolé d'apprendre ça. En fait, ce bracelet est la seule chose qu'il me reste de mon passé. Écoutez, je ne sais pas si vous serez intéressée, Linda, mais, je connais quelques-uns des meilleurs chercheurs au monde. Peut-être que l'un d'entre eux pourrait vous aider. Vous pensez qu'ils peuvent m'aider à retrouver la mémoire ? Qu'est-ce que tu fais ici ? Tu peux me voir ? Tu ne devrais pas être ici. Lex, s'il te plait. Sors de ma tête. Sors de ma tête ! Il a essayé de me tuer autant que je m'en souvienne. Qui es-tu ? Je suis Alexander. Allez. On doit partir. Pourquoi voudrait-il te tuer ? Tu es son bon côté, pas vrai ? Il dit que je le rends faible. Et s'il nous trouve, il nous tuera tous les deux. Écoute, je n'ai pas beaucoup de temps, je cherche deux femmes, Kara Kent et Lois Lane. Tu sais où elles sont? Non, mais je vais chercher. Pendant ce temps, tu dois te cacher. Lex ne vient jamais ici. Tu y seras en sécurité. Fais-moi confiance, Clark. Tu es mon meilleur ami. L'activité cérébrale est très forte. Beaucoup trop forte. Il va plus loin. S'il va trop loin, il ne pourra peut-être plus revenir. La pression augmente. Je n'ai jamais vu ça monsieur, je ne sais pas ce qui se passe. Alexander Luthor ! Quelle est la règle à propos de mon porte-documents, Alexander ? Ne jamais y toucher. Et tu sais que je peux dire quand il a été ouvert. L'as-tu ouvert ? L'as-tu fait ? Non. Je te le jure. Papa, je n'y ai pas touché ! Ne me mens pas, Lex. Ne te fabrique pas d'excuses. Très bien. Tu es un homme, Lex, admets ce que tu as fait. Admets-le. Mais je n'ai rien fait ! Je me fiche de ton travail ! Très bien, Lex. Si ce n'était pas toi, alors qui était-ce ? Réponds-moi. Qui a ouvert mon porte-documents ?! Réponds-moi, Lex ! Maman. Je l'ai vue dans ton bureau regarder dans tes affaires. Elle m'a dit de ne rien dire. Laisse-le partir. Je devais connaitre la vérité. "Veritas", qu'est-ce que c'est ? Lillian, sors. - Sors, Lillian. - J'en ai assez de tes secrets. De tes disparitions au milieu de la nuit pour aller à tes rendez-vous. S'il vous plait ! Que me caches-tu ?! - Que fais-tu ?! - Veritas ne te concerne pas ! Reste en dehors de mes affaires. Ça va ? Je suis désolé. Ne le sois pas, Lex. Tu en as assez dit. Ne pars pas. C'est magnifique. St. Antoine ? Le saint patron des âmes perdues. Finley m'a dit que tu ne t'intéressais qu'à l'argent. Mais les gens sont comme ça, pas vrai, Lex ? J'ai fait mes recherches. Tu es humanitaire, tous ces hôpitaux que tu as bâtis, les écoles que tu as fondées. Et j'ai vu beaucoup de gens obtenir l'aide dont ils ont besoin. Écoute, tout est prêt. Mon jet nous attend pour t'emmener à ton traitement. On y est vraiment alors ? On va savoir si j'ai peur de voler. Peu importe ce que tu découvriras, je serais à tes côtés à chacun de tes pas. Je veux juste que ça fonctionne. Crois-moi. Tout ce qui est perdu peut être retrouvé. Je vais aller remercier Finley, dire au revoir à tout le monde. Vous essayez de la charmer, pas vrai ? Vous vous êtes égarée pour acheter un sandwich club, Lois ? Qu'est-ce que vous faites ici ? J'avais deviné que vous n'alliez pas à l'exposition de voitures électriques, mais je n'aurais jamais pensé à un rendez vous secret avec la cousine de Clark. Je l'aide. Je l'avais jamais entendue celle-là. Écoutez, je n'espère pas que vous me compreniez. Vous avez raison. Je fais mieux mon travail avec des lunettes. Et maintenant que j'y pense, Clark aussi. Qu'est-ce que vous faites ? Qu'y a-t-il ? Qu'est-ce qui se passe ? L'E.E.G montre un entrainement d'ondes Delta, ils sont en phase. Vous êtes nerveux, pourquoi ? Le sujet est allé trop en profondeur. Nous n'avons jamais pu ramener quelqu'un d'aussi loin. Très bien. Très bien, très bien, arrêtez la procédure. Débranchez Clark, tout de suite. J'ai déjà essayé. Il est piégé, Monsieur Luthor. Tant que leurs ondes cérébrales seront synchronisées, je ne peux les séparer. Clark doit sortir par ses propres moyens. J'ai toujours su qu'il y avait un voyeur derrière ce télescope. Écoute, je ne veux pas avoir d'ennuis. Pardonne-moi. J'ai été un horrible hôte. Laisse-moi te faire la visite complète. Attends. Ça devient intéressant. Je t'aimerais toujours. Tu entends ça, Clark ? Elle m'aimera toujours. Clark ! J'ai trouvé tes amies. Ne me mens pas. Allez, Clark. Alexander ! Je sais où ils sont ! Clark. Il va... me tuer. Je vais le tuer. Tu me fais pitié. Je ne veux pas partir avec toi ! Clark, à l'aide ! Lex faiblit. Si on le perd, on les perd tous les deux. On a 4 minutes pour le ramener avant que son cerveau ne meure. Non. Chargé. Dégagez !</i> Lache-moi ! Dégagez ! Pourquoi est-ce si long ? Oh, mon Dieu. - Chargé. - Dégagez ! Vous ne devriez pas être ici, Mademoiselle Sullivan. Que se passe-t-il ? Pourquoi ne réveillent-ils pas Clark ? Il est dans l'esprit de Lex, il est piégé. Si Lex meurt, alors Clark meurt avec lui. Monsieur... Nous l'avons perdu. Je peux le sauver. Comment ? Faites-moi confiance, Monsieur Luthor. Je peux. Tu m'empêches d'avancer, Alexander. Arrête. S'il te plait. Lex ! - Il est temps de nous quitter. - Non ! Pars maintenant ! Cours ! Ne pars pas. Je dois le faire. Faisons-nous une promesse. Promets-moi qu'on se reverra. Je te le promets, Clark. Promets-moi aussi que, tu n'arrêteras jamais de te battre. Tu es plus fort que tu ne le penses. Comment le sais-tu ? Parce que tu es mon ami. Et maintenant que je sais que tu es là, je garderais un oeil sur toi. Je serais toujours là pour toi. Je sais où elles sont. Chloé. Que s'est-il passé ? - Il faut un médecin. - Non, non, non. Pas de docteurs. Amenez-la à son appartement. Clark, elle est à peine en vie. Croyez-moi, les médecins ne peuvent rien faire pour elle. Ramenez-la chez elle. Tu es sûre de savoir ce que tu fais ? Quand ton père enferme ta voiture parce que tu traines avec ta bande de copains, tu apprends quelques tours. Bingo. Oh mon Dieu, il est revenu. On va devoir trouver un autre moyen de sortir. Je crois que la porte est par là. Après tout ce que j'ai fait pour toi ? Écoute, avant que tu te remettes à tirer partout, soyons rationnels. Je suis rationnel. Mais je viens de tuer un homme. Ça ne devait pas se passer comme ça. Linda, je voulais juste te protéger. Je sais ce que c'est de tout recommencer. Les gens se servent de vous. Ils vous regardent différemment. Je suis différente. Et je ne m'appelle pas Linda. Qu'est-ce que tu fais ? Si tu veux tuer Lois, tu devras me tuer. Si tu ne viens pas avec moi, je suppose que tu me dénonceras. Et je ne peux pas retourner en prison, Linda. Tu nous as inquiétés aujourd'hui. Comment te sens-tu ? C'est bien ça le problème, papa. Je me sens bien. Qu'est-ce qui se passe ? Je suis admis avec une balle dans la tête, et je n'ai pas une égratignure. Tu peux remercier ton ami... Oliver Queen, Sa technologie de guérison développée par les laboratoires Queen, tu devrais t'en souvenir mieux que quiconque. Je croyais que tout le sérum avait été détruit. Oui, tout sauf une dose, que je gardais... Pour moi, si je venais à en avoir besoin. Mais tu me l'as donnée ? Tu as l'air surpris. Tu es mon fils, tu crois que je pourrais te regarder mourir sans rien faire ? Honnêtement, papa, je... Je ne sais pas. Aujourd'hui, j'ai réalisé quand... Il y a quelque chose que j'avais peur de ne pas pouvoir te dire. Oui ? Et qu'est-ce que c'est ? Je t'aime, Lex... Mon fils. Et voilà. Merci. Lois ne m'a pas vue... tu sais, morte, pas vraie ? Non, elle est partie au Planet écrire un article sur les évènements de Detroit. Oui, et Lex va tuer cet article en un battement de coeur. En parlant de battements de coeur, tu n'en as pas eu un seul en 18 heures. J'espérais qu'on pourrait sauter ce passage et passer au "repas de retour". Je suis affamée. C'est 15 heures de plus que la dernière fois, Chloé. Je suis resté assis ici, à réfléchir au discours de tes funérailles. Réjouissons-nous que je sois en vie, je sais combien tu détestes les discours. Chloé, j'apprécie ce que tu as fait pour moi, ça va au-delà de l'amitié. Tu ne dois jamais le refaire. Clark, j'ai le pouvoir de sauver la vie des gens. Il est clair que je suis la dernière qui aurait pensé sauver Lex de la mort, mais c'était à moi de faire ce choix. Tu as raison. Mais tu sais, tu n'as pas tort. Aussi puissant que soit ce pouvoir, il a de lourdes conséquences. Et je crois que notre responsabilité commune, c'est de rester en vie. Tu sais, je dois forcer ma chance à jouer avec la mort. Enfin, c'est la mort après tout. Ça veut dire que tu ne vas plus utiliser tes pouvoirs ? Ça veut dire que je suis plus confuse que jamais. De tout le catalogue des pouvoirs liés aux météorites, pourquoi suis-je l'élue qui a eu un pouvoir si extraordinaire ? C'est comme un réflexe. je te vois et je commence à me défendre. C'est l'effet de la culpabilité. Que faisais-tu à Détroit avec Kara ? J'essayais de l'aider. Et elle a été kidnappée ? Tu savais qu'elle souffrait d'amnésie. Oui, une fois qu'elle me l'a dit. C'est là que je lui ai proposé mon aide. Et tu as pensé prendre un téléphone pour me prévenir ? J'ai appelé, deux fois. Lana raccrochait avant que je puisse prononcer un nom. Est-ce que tu sais reconnaitre quand tu mens ? Tu sais, j'ai arrêté de prétendre me soucier que tu me croies ou pas, Pourquoi pas toi ? Parce que je me soucie de toi, Lex. Et une partie de toi sait ce que c'est vrai. Que ferais-je sans Clark Kent, la voix de la raison ? Ce n'est pas moi cette voix, Lex. C'est toi. Il y a toujours du bon en toi. Laisse cette voix te le montrer. Je ne savais pas qu'il suffirait d'un flirt avec la mort pour te voir ainsi. Crois-moi, Lex, tout ce qui est perdu peut être retrouvé. Quelque chose de bien ? Je ne sais pas, c'est censé être ma chanson préférée, et je ne me souviens même pas de l'air. Lex, j'ai vu ce qu’il s'est passé. Tu saignais. Je te l'ai dit, je connais des docteurs très doués. Il est clair que oui. Donc, je suppose que je travaillais ici. Je me demande s’ils me redonneront ma place. Eh bien, je pense que le propriétaire comprendra. Merci d'être venu me voir. - La maison ne m'est pas vraiment... - Familière ? Oui. Clark semble être quelqu'un de gentil et tout, mais, mais je ne peux pas m'empêcher de penser qu'il me cache quelque chose. En tant que son ancien meilleur ami, je ne connais que trop bien ce sentiment. Tu vois, Clark ne mentionne pas souvent votre amitié passée. Que s'est-il passé ? J'ai grandi. Kara, je ne veux pas garder de secrets. Ce traitement t'aidera à retrouver la mémoire, et comme ça, on connaitra la vérité... Une bonne fois pour toutes.