que j'ai tout oublié. Ça reviendra. Et si je te ramenais ta boisson préférée ? D'accord. Je reviens tout de suite. Pardon. Laissez-moi passer. Le promoteur a besoin de plus de chewing-gum, et je suis à sec. T'en as quelques-un ? Regarde autour de toi, Einstein. On est dans une usine de chewing-gum. C'est vrai. Faites du bruit ! Et voici les One Republic ! Hé, fais attention ! Hé, qu'est-ce qui s'est passé ? Merci. Smallville - 7x13- Hero Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 - Flolo Transcript : yyets. com Pour SeriesSub.com Eh bien, au moins Kara n'a pas oublié comment vider le ballon d'eau chaude. Oui, mais j'ai compris qu'elle n'a toujours pas récupéré la mémoire. Elle pense toujours qu'elle vient du Minnesota. Mais je pense qu'à force de chercher son passé... Elle va réaliser que tout ça n'est que mensonges. Je... Penses-tu que l'emmener à la forteresse, pourrait accélérer le processus ? La dernière fois que je suis allé demander un conseil à Jor-El, il m'a retenu prisonnier dans la forteresse. Je pense qu'il est temps de lui raconter la vérité. Elle ne te croira pas. Clark, on doit la protéger. Je suis d'accord, surtout depuis qu'elle a... Fréquenté... Lex. Je déteste l'admettre, mais c'est vrai. Il l'a trouvée, elle lui fait confiance. Son bracelet. Il la relie à Krypton. Oui, mais je croyais qu'il était perdu. C'est le cas, mais il doit y avoir un moyen de le retrouver. Oh... tant qu'on y est, je te suggère de garder les agissements de Lex à l'oeil. Pete Ross. Quelle surprise. Oh, mon Dieu, Pete. Pete, c'est bon de te revoir. Qu'est-ce que tu fais par ici ? Plus important, qu'est-ce qu'il fait ici ? Je suppose que plus de choses ont changé que je ne le pensais. C'est une longue histoire. Lex ? L'air frais de la ferme n'est plus aussi revigorant qu'il l'était ? Je passe mes journées à me promener là-bas, à essayer de trouver quelque chose qui débloquerait ma mémoire. Eh bien... quelque chose en est sorti ? Quelque chose qui sort de l'ordinaire ? En fait, oui. Tout. Je ne me sens pas rattachée à tout ça. Mais merci d'avoir retrouvé tout ça. Je sais que ça correspond à une fille connue comme Kara Kent, mais... La fille dans ce dossier, ce n'est pas moi. Est-ce que tu connais bien Clark ? Tu lui fais confiance ? J'aimerais pouvoir dire que oui. Je commence à croire qu'il me cache quelque chose. Ce n'est pas étrange que je n'aie aucun résultat médical ou dentaire ? Qui ne tombe jamais malade ? Clark peut être évasif. Pourquoi me mentirait-il ? Qu'est-ce qui pourrait être si horrible qu'il ne voudrait pas me dire ? Kara, je te promets... de faire tout ce qui est en mon pouvoir pour t'aider à retrouver la mémoire. Je suppose que Clark n'a pas parlé de ton bracelet disparu ? Non. Alors, je pense que je devrais te le dire. Le dessin de ton bracelet est un symbole, un symbole identique à d'autres apparus autour de Smallville. Ils ont d'abord été vus peints dans les grottes Kawatchee. Mais plus récemment, ils sont apparus... En flammes, sur la grange des Kent. Peu importe ce que te cache Clark... Je pense que ça a un rapport avec ces symboles. Ce bracelet pourrait être un indice pour découvrir ta véritable identité. OK, on se voit cet après-midi. Tu es sûre de ne pas vouloir que je vienne avec toi ? Non, c'est bon. Ben m'aidera à décharger tout ça. Donc, le secret du siècle n'est plus un secret. Lionel, Chloé, et Lana sont tous au courant de ton crash sur cette planète ? C'est arrivé comme ça. Avec tous les dangers auxquels je t'ai exposé en connaissant mon secret, je ne voulais pas le dire à quelqu'un d'autre, mais... Mais... laisse-moi deviner. Tu n'as pas pu arrêter d'essayer de sauver le monde et tu t'es fait prendre. C'est parti. Je me demande ce que penserait ton père avec un Luthor dans sa cuisine. 2 à 1. Depuis que mon père nous a quittés... Lionel a beaucoup fait pour ma mère et moi. Oh, je suis sûr qu'il l'a fait. Il a beaucoup fait pour ma famille aussi. Il a pris notre usine, a causé le divorce de mes parents. Ce type est un vrai saint. Il a changé depuis. Je ne m'attends pas à ce que tu le comprennes. Tu es parti depuis plus de trois ans. Qu'est-ce que tu as fait ? On n'obtient pas tous la carrière de nos rêves comme Chloé. J'ai enchainé les petits boulots. Pour payer les factures. Tu aurais pu m'appeler de temps en temps. Tu crois que c'est facile de dire au revoir à son meilleur ami ? Je ne pouvais pas risquer d'être utilisé pour connaitre la vérité sur ton secret. J'ai pensé qu'il valait mieux que je laisse tout ça derrière moi. Je ne t'ai pas demandé de faire tout ça, Pete. Je sais, mais ça ne change pas le fait que je regarde toujours par-dessus mon épaule depuis. J'ai dû laisser ma vie derrière moi à cause de toi, Clark. Et pour être honnête... C'était mieux que de vivre dans ton ombre. Je ne savais pas. Par chance, tout a changé. Je suis enfin arrivé à ton niveau. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Ça n'a pas d'importance. L'autre soir, j'ai sauvé cette fille, et j'ai enfin eu un aperçu de ce qu'on ressent en étant comme toi, d'être un héros. Peu importe ce que c'est, on doit trouver un moyen de te l'enlever. J'aurais dû me douter que tu ne serais pas content pour moi. Je veux que tu fasses attention. Et quoi, que je me cache comme toi ? Ce n'est pas toi. C'est la Kryptonite. Ça déforme ta vision de la réalité. La seule chose déformée, c'est le nombre de gens dont tu as ruiné la vie en gardant ton pouvoir secret. Je ne laisserais personne vivre avec ce fardeau comme tu l'as fait. Les choses changent, Clark. Il est temps de partager la gloire, et si tu essaies de m'arrêter, mon secret ne sera pas le seul à risquer d'être découvert. Et à qui dois-je m'en prendre pour mon problème de serveur ? Mes fichiers sont inaccessibles ! Oui ! Merci. Tu as ouvert mon e-mail ? Désolée, Jimmy, je suis dans un enfer informatique depuis ce matin. Ces problèmes de réseau me ralentissent. OK. Je vais voir. Pas mal, hein ? Oh, mon Dieu. Je sais. Les bras élastiques de ce gars vont le propulser en 1re page. Jimmy, c'est Pete Ross. Il était comme, mon meilleur ami au lycée, bien avant Clark. Et, tu l'as laissé pour Clark ? Non. Enfin, on était tous amis. On était tous meilleurs amis. Eh bien, il va devenir une superstar instantanément. Je viens de l'avoir au téléphone. C'est le 1er mons... Heu... individu génétiquement amélioré... qui veut être interviewé sur ses pouvoirs. Il faut juste que je donne un peu de formes à tout ça. - Interviewé ? Tu es sérieux ? - Oui. Pete pourrait faire beaucoup auprès du public pour la perception des "améliorés". Il est intelligent. Il est drôle. L'histoire de ce type est plus qu'incroyable. C'est génial. OK, donc il est une publicité personnelle vivante, mais, Jimmy, autant j'apprécie ton ajustement d'attitude sociale, mais la presse transformerait Pete en un monstre de foire. C'est juste une interview. Tu sais quoi ? Tu as peut-être raison. Ça te dérange si j'y ajoute quelques proses, juste pour aplanir les angles ? S'il te plait, asperge-la de ta poussière d'Hemingway. Écoute, je dois aller à l'usine Stride. Je vais interviewer des collègues de l'homme élastique avant le concert. Merci. OK, merci. Merci beaucoup. Clark, on a un problème, et on dirait qu'il grossit. Content de voir que quelqu'un profite de ma politique d'ouverture. Le département informatique m'a dit que vous surveilliez tout ce qui se passe sur les ordinateurs du Daily Planet. La surveillance non autorisée est totalement contraire à la morale. Ce sont de grands mots pour une jeune journaliste. Vous ne devriez pas les utiliser pour écrire des articles ? Bonne idée. Je trouve qu’"Espionnage au bureau" sonne bien. Écoutez... Je suis nouveau ici, mais je pensais que Lois avait le monopole des conspirations. Vous avez piraté mon ordinateur et copié mes fichiers, Lex ! - J'ai des droits ! - Non. Vous n'en avez aucun. Vous avez des responsabilités. Posséder le Daily Planet signifie tout dans ces murs, et si vous avez un problème avec la façon dont je gère ce journal, Melle Sullivan, vous pouvez aller voir si l'Inquisiteur vous offre un meilleur environnement ! Vous êtes excusée. - À quelle heure est le concert ? - 20 heures.</i> Merci mon frère. Hé, C.K. Kara t'a parlé de son sauvetage élastique par Pete hier soir ? Il a étiré ses bras comme du mastic juste devant moi. Tu as peut être tout imaginé, Jimmy. Quoi, tu ne veux pas penser qu'un de tes amis puisse être un infecté ? Écoute, je déteste penser que tu as quelque chose contre les améliorés. Ce n'est pas ça... je veux juste qu'il n'arrive rien à Pete, c'est tout. Comme quoi, obtenir le crédit qu'il mérite ? Pete ross est un héros. Il a sauvé la vie de Kara. Et avoir le courage de révéler ça au reste du monde, c'est énorme. Je ne suis pas sûr que le reste du monde le verra de cet oeil là. Pourquoi ? Le monde a plus que jamais besoin d'un héros, Clark. Peut être que les infectés peuvent marcher parmi nous sans avoir peur. Tu ne voudrais pas ça si l'un de tes amis était concerné ? J'ai toujours su que la Torche te mènerait aux plus grands. Pete, hé ! C'est si bon de te revoir ! Ne sois pas trop impressionné. Je suis juste passée d'un poisson dans un bocal à une sardine dans l'Atlantique. Eh bien, pour ma part, j'ai lu tous tes articles. Et autant beaucoup de choses changent, certaines restent toujours les mêmes. Je ne pourrais pas être plus d'accord. Je suis en train de nettoyer le carnage journalier de Lex Luthor. Voilà un nom qui ne me manquait pas. Il espionne tous les ordinateurs du Daily Planet. Tout mon travail est sous ses cyberverrous. Tu ne peux pas faire ton Voodoo virtuel habituel et les récupérer ? À moins d'une attaque par un énorme virus, tous ces fichiers seront toujours dans les griffes de Lex Je peux peut-être le distraire. Cool, hein ? En fait, ouais. Viens par ici. Tu ne voudrais pas que Lex ou quelqu'un d'autre te voie faire ça. Allez, Chloé, ne me dis pas que Clark t'a fait peur à cause de son secret ? OK, je sais que tu ne le pensais pas, parce qu'on ne parle pas de Clark. C'est pas le cas ? Je veux dire, je me souviens de ce que c'était, de le couvrir... Toujours surveiller ce qu'on va dire, mentir... À toi. Parfois tu n'as pas d'autres choix. Si, il y en a. Et pour une fois, je suis heureux de ne pas marcher dans les traces de Clark. Pas de secrets, Chloé. Mets-le en 1re page. OK, Pete, je comprends ta mentalité "Atteindre les étoiles", et là, tu pourrais en attraper quelques-unes, mais... Et si les infectés apprécient leur intimité ? S'ils veulent continuer à vivre dans le mensonge, c'est leur problème. Il est temps que le monde réalise qu'un héros ne se cache pas dans l'ombre. Excuse-moi. Tu cherches quelque chose ? Heu, oui... je... Je ne pense pas que Clark apprécierait que tu fouilles dans ses affaires. Que sais-tu de ces symboles ? Autant que n'importe qui à Smallville, je suppose. Ils viennent d'une tribu indienne locale. Alors pourquoi étaient-ils sur le bracelet que je portais ? Eh bien, tu l'as peut-être acheté en rendant visite aux Kent, ou ils te l'ont peut-être envoyé comme cadeau. C'est vraiment extraordinaire. Cette façon que vous avez, toi et Clark, de mentir en pilote automatique. Je sais pour les symbôles brulés sur la grange... Et dans le champ. Et je sais pour ça. Un tatouage qui a mystérieusement disparu de ton corps. Où as-tu eu tout ça ? Lex. Lex a tendance a devenir un héros au moment où tu as besoin d'être sauvée. Je sais combien il peut séduire. Un jour, il montrera son jeu, et tu réaliseras que ce n'était qu'un mensonge. Si tu veux vraiment me prouver que c'est Lex qui ment... Alors, dis-moi la vérité. Il est clair que vous me cachez quelque chose. S'il-te plait, Lana. Tu sais, vous pouvez continuer à enterrer mon passé... Mais au final... Je découvrirais la vérité. Désolé, je ne voulais pas vous déranger. Très héroïque ces jours-ci, pas vrai, Pete ? Tu sauves Kara. Et maintenant tu essaies d'impressionner Chloé en effaçant les enregistrements de tous ses projets. Je suppose que les choses ne changent jamais. Vous en êtes la preuve vivante. Tu sais, on a plus en commun que tu ne le penses. On avait tous les deux un ami qui nous a laissé tomber, et quelque chose me dit que tu sais ce que c'est que d'aimer une femme qui est toujours attirée par Clark Kent. J'avais peut-être tort. Les choses changent. Vous êtes encore plus dérangé qu'avant. Je pensais qu'une branche d'olivier était une réponse civilisée pour avoir pénétré dans mon bureau. Mais... Comme tu peux le voir, une vérité demeure... Je contrôle le destin de Chloé. Et si tu veux vraiment être un héros, tu vas devoir mettre ce super pouvoir à ma disposition. Il y a un certain bracelet que j'ai enfermé dans le coffre de mon père. Je veux le récupérer. J'en suis sûr. Mais Chloé ne voudrait pas que vous utilisiez son job pour me faire chanter. Je ne parle pas de son emploi, Pete. Je parle du secret qu'elle protège. Tu veux vraiment être la raison pour que le monde découvre qu'elle est infectée ? - L'usine de chewing-gum Stride ? - Elle a été utilisée comme scène pour des groupes, jusqu'à ce qu'elle ferme il y a quelques mois. Ça a déjà fermé ? Peut-être que la prochaine fois le goût ne durera pas aussi longtemps. J'ai trouvé la source des pouvoirs de Pete. Chewing-gum goût Kryptonite. J'en ai trouvé une palette entière. Chewing-gum ? Plus rien n'est sacré maintenant ? Je l'ai détruit, mais on doit trouver Pete, son attitude a changé. Tu as eu un aperçu du Pete "The Boss" Ross, toi aussi ? S'il ingère plus de Kryptonite... On sait tous les deux ce qui arrive aux gens. La personne n'est plus la même. Et depuis que "Go-go gadget au bras" s'est montré avec ses pouvoirs, il doit... Qu'est-ce qui se passe ? On dirait un virus. Mon ordinateur est complètement mort. Et à en juger par les réactions, c'est le cas pour tout le monde. Clark, je pense que notre héros a voulu effacer le serveur pour me protéger. Hé, les gars ! Gros scoop. Pete est allé dans le bureau de Lionel Luthor. Il y vole quelque chose pour Lex. Je suppose que ton monde ne peut avoir qu'un seul héros. Ce n'est pas comme ça qu'on devient un héros, Pete. La Kryptonite affecte ton jugement. Dis-moi ce que Lex veut te faire, je m'en occuperais. En faisant quoi ? Je suis revenu depuis seulement un jour et Lex me questionne déjà sur ton secret. Mon secret ? Ça te rappelle quelque chose ? C'est toujours relié à toi. Je suppose que tu ne savais pas que ton nouveau meilleur ami l'avait ? - Il doit y avoir une raison. - Son nom de famille, Clark. Lionel, Lex... Ils sont la même personne. Et ils utiliseront les gens tant qu'ils ne connaitront pas la vérité sur toi. Désolé, Clark... Mais je n'ai pas le choix. Si je donne ce bracelet à Lex, il se rapprochera de ton secret. Le seul moyen d'arrêter tout ça c'est de retirer Lex de l'équation. C'est à mon tour de te sauver... Ainsi que tous les autres, de Lex, une bonne fois pour toutes. Pete... tu es en retard. C'est vrai. J'aurais dû faire ça il y a trois ans. Combien de gens allez-vous encore faire souffrir ?! Quand est-ce que ça va se terminer ? Où est le bracelet, Pete ? Je ne l'ai pas trouvé ! - Je ne l'ai pas. - Où est-il ? Je ne l'ai pas. Je ne l'ai pas. Tu commences à me faire perdre patience, Pete. Alors, allez-y... Parce que la vérité ne changera pas. On peut peut-être l'aider. Qu'est-ce qui s'est passé, Clark ? On doit parler, vous et moi. D'abord, je dois empêcher Pete de faire une énorme erreur. Je n'aime pas ça non plus, Pete... Mais j'ai besoin de ce bracelet. Je vais te le demander pour la dernière fois. Où est-il ? Je ne l'ai pas ! Je vous ai déjà dit que je ne l'avais pas ! Et je ne l'ai jamais eu. D'accord. Tu vas bien ? Ouais. Ce qui est bien en connaissant ton secret, c'est... de pouvoir dire... Merci. Je l'admets... Les uns contre un étaient plus marrants quand j'avais des pouvoirs. Maintenant, je suis vraiment désavantagé. Allez, Pete. Même sans tes pouvoirs, tu as toujours été désavantagé. Espérons que tu te remettes vite. Écoute, Clark, je ne pensais pas vraiment ce que j'ai dit hier. Tu n'es pas responsable de l'état de ma vie. Je sais que la Kryptonite peut te rendre excité, mais tu n'avais pas tort. Chaque jour, je me demande ce que serait ma vie sans mensonges... Mais tu ne peux pas, je sais. Je n'avais jamais compris combien ta vie est difficile. J'étais toujours un peu jaloux de ta vie, et... c'était plus facile de rejeter la faute sur toi. Je suis désolé. Il est temps pour moi de faire un changement. Je sais qu'il y a un héros à l'intérieur de mon corps. Je dois juste... Trouver une autre façon de sauver le monde. Est-ce que c'est le Pete "Barry Bonds" ou le Pete "Hank Aaron" ? C'est le "100% Pete Ross". Je suis passé m'excuser avant de partir. Clark m'a dit ce que tu as fait. Merci. Tu as risqué ta vie pour me protéger. C'est la définition de "Héros" pour le dictionnaire et pour moi aussi. Tu n'as pas à t'excuser. Chloé, Lex m'a dit que tu avais un pouvoir. Tu n'as pas à me dire ce que c'est. C'est... Pour avoir ruiné ton ordinateur. Pete... Promets-moi juste que je ne te reverrais pas seulement dans une année-lumière. - Tu peux compter sur moi. - Viens par là. Désolé mon gars. J'ai décidé de vivre dans l'anonymat. Je comprends. - Il vaut mieux garder certains secrets. - Ouais. À bientôt. Pete ! Relax. Il est sans Kryptonite. A plus. Donc, vous allez trainer ensemble bientôt ? Enfin, on dirait que Gumby a trouvé son Pokey. - A moins que vous... - Tu avais raison la 1re fois. - Pete et moi sommes juste amis. - Cool. Ouais, c'est cool. Et toi ? Comment était ta soirée avec Kara ? Oh, tu sais... Non, Kara est géniale... mais... Je pense que l'étincelle s'est éteinte pour nous deux. Désolée. Non, tu ne l'es pas. Ce que je voulais dire, c'est que j'espère que tu ne l'es pas. J'aurais dû dire que je ne le suis pas, pas vrai ? Est-ce qu'on pourrait... voir si on peut souffler sur ces charbons ardents autour d'un café ? J'amène le butane. Monsieur Luthor ? J'ai vérifié auprès de l'observatoire de Metropolis la constellation de votre blason familial. La dernière fois que ces étoiles étaient configurées dans cet exact arrangement était le 7 octobre 1989. Le jour de la 1re pluie de météorites. Et il y a quelque chose de plus. Désolée, je ne voulais pas te déranger. Je pensais avoir été clair. Tu es toujours la bienvenue ici. J'espérais que tu dirais ça. Je n'ai plus confiance en Clark et Lana. Et l'idée de vivre avec eux à la ferme... Je ne veux pas te déranger, mais je me demandais si je pourrais rester ici... Avec toi.