Grâce à toi, Smallville va se retrouver sous les feux de la rampe. Quand j'ai dit qu'ils pourraient filmer à la ferme, je ne pensais pas que la moitié d'Hollywood se présenterait à ma porte. C'est quand même ironique qu'ils aient choisi une si petite ville pour tourner un film de plusieurs millions de dollars sur "Warrior Angel". Je ne me suis jamais vraiment intéressé aux comics. Qui n'aime pas l'histoire de ce garçon d'un petit village, qui grandit pour sauver le monde de l'infâme Devilicus ? Je ne savais pas que tu suivais toutes ces histoires. Ce n'est pas le cas. C'est juste qu'en ce moment, la fiction m'attire plus que la réalité. Tu vois, les rendez-vous ont trop la cote. Qui a besoin d'avoir mal à la tête en pensant au tête-à-tête prévu, et aux habits à choisir pour une soirée cinéma. Bref, j'ai eu plein de temps libre pour créer l'histoire de Kara. L'identité secrète de ta cousine est pratiquement Google-proof. C'est bien. Elle appréciera peut-être ton geste à son retour. Désolé les gars, vous allez devoir vous pousser. Tout ça pour une star. Clark, Rachel Davenport n'est pas qu'une star, c'est presque une constellation. Tu ne regardes vraiment aucun film ? Miss Super Diva a refusé toutes les interviews pour la presse. Une interview exclusive serait vraiment parfaite pour impressionner mon chef. Envoyez le son ! Caméras prêtes ! C'est parti. Envoie la musique. Et... Action. Steven, tu ne vas pas croire les photos que j'ai prises. Retrouve-moi sur la place française dans une heure. Coupez. C'était parfait. Rachel, j'ai dit "coupez". Qu'est-ce qui se passe ? Rachel, j'ai dit "coupez". Oh mon Dieu, non ! C'est censé se passer comme ça ? Oh mon Dieu ! À l'aide ! À l'aide ! Donc, tu viens de me sauver la vie. T'es incroyable. Smallville - 7x05 - Action Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Transcript : swsub.com Pour SeriesSub.com Je pourrais penser à d'autres trucs pour brûler mes calories. Je ne t'ai pas entendu rentrer hier soir. Je sais. Tu étais déjà endormi quand je suis rentrée de chez Nell. Et tu étais si mignon que je n'ai pas osé te réveiller. Mais les héros ont bien le droit de dormir. Après toutes ces années à lire ces articles, tu penses que je ne me serais rendu compte de rien ? Je crois que les gens ne voient que ce qui leur parait possible. Pour ma part, je suis contente d'avoir vu la lumière. Et je pense que le projecteur se porte mieux à Hollywood. Clark Kent ? Melle Rachel Davenport vous demande sur le plateau. On dirait que je ne suis pas ta seule fan. Rachel est très occupée, faites court et ne demandez pas d'autographe. Pas de problème. Melle Davenport, votre invité est arrivé. Votre attention, s'il vous plaît. Mr Kent et moi devons discuter seul à seul. On se revoit dans 5 minutes. Merci. Aujourd'hui on tourne la fameuse scène du rendez-vous. Warrior Angel va me poser un lapin. Ça me brise le coeur. Pour sa défense, je suis sûr qu'il a une bonne excuse. Peu importe, je voulais juste te remercier, personnellement. Ce que tu as fait était très courageux. Après ce qui s'est passé,je suis surpris que vous ne soyez pas à l'hôpital. Mon Dieu, non. J'ai débuté dans une série médicale. Deux saisons de mauvais souvenirs. Tu n'as pas mémorisé toute ma filmographie ? Je ne regarde pas beaucoup de films. Clark, je plaisante. C'est agréable que quelqu'un voie mon vrai visage, pas celui des tabloïds. Désolé de vous interrompre, Melle Davenport, mais cette fille dit avoir vraiment besoin de parler à Clark. Rachel, voici mon amie, Chloé Sullivan. Elle travaille au Daily Planet, elle adorerait vous interviewer. Bonjour. D'habitude je ne donne pas d'interviews, mais vous savez quoi ? Pour une amie de Clark, je le ferais. D'accord. À part que je suis après le Sheriff dans la liste. Après votre accident, la police a autopsié votre véhicule, et on dirait que quelqu'un a trafiqué l'accélérateur, et coupé les freins. Désolée Melle Davenport, mais, la seule chose accidentelle, c'est que Clark vous ait sauvé la vie. C'est Lois Lane, L-A-N-E. Lane ! Pas le temps de papoter, je suis sur un gros coup. Si c'était le cas, vous n'auriez pas laissé le Ledger avoir le scoop sur l'histoire Davenport. Allez sur le plateau et cherchez un scandale. Flash Spécial... Le crime en col blanc sera la tendance d'Hollywood cette saison. Luthorcorp a récemment acheté 400 km² de terres, à 1km du barrage où Lex construisait ses soldats-robots. Et je retiens mon souffle, car ? Car ce n'est pas une des histoires "Regardez-moi, j'ai changé" de Lex. Ce film va être énorme. En plus, orphelinats, hôpitaux... Personne ne passe de Satan à Oprah. Il se passe quelque chose. Vous êtes nouvelle ici, vous n'avez peut-être pas lu le mémo, mais il faut des preuves pour écrire un article. Il n'y a rien sur la propriété, à part une grande cabane, et quelques panneaux, "Danger, ne pas s'approcher". Faites-vous une faveur, Lane. Lâchez l'affaire. Vous vous êtes décidé à nous rejoindre. De l'eau. Oh, bien sûr, vous devez être assoiffé. Où suis-je ? Qui êtes-vous ? Je suis Marilyn. Pourquoi ne m'avez-vous pas emmené à un hôpital, Marilyn ? Même pas un "merci" avant que vous demandiez des feuilles de soie. Qu'est-ce que... Qu'est-ce que c'est que ça ? Détachez-moi, Marilyn. Vous savez que je ne peux pas courir ce risque. Pas même pour Lionel Luthor. Ils vont me retrouver, Marilyn. C'est juste une question de temps, vous savez. À ce que je sais, il n'y en a pas beaucoup qui vous cherche. Il est peut-être temps de trouver de meilleurs amis. C'est Marilyn. Il s'est enfin réveillé. Dis-moi la vérité. Es-tu différent des autres hommes ? Comment peux-tu me demander ça ? Tu me connais à peine. Je te connais assez pour voir que tu transportes un secret si puissant, que tu ne peux laisser personne se rapprocher de toi Heu, "Tu devrais être avec quelqu'un qui te donnera l'amour que tu mérites." Tu es ce quelqu'un. Mais tu veux mentir et t'enfuir, pourquoi ? Heu, "Penelope, si je t'ai fait du mal...". Tu ne peux pas me blesser en m'aimant. Tout va bien. Ça fait partie de la scène. Oui, mais j'ai une... Petite amie. Lana. On relisait son texte. - Voici, heu... - Rachel. Je sais, je suis Lana. J'espère que Clark a gardé quelques lignes pour les revoir avec moi. Vous savez quoi ? Je vais aller à la cuisine, manger quelques cookies et boire tout le lait. Je ne savais pas que Rachel restait ici. Je me suis dit que la ferme était moins sous le radar. Personne ne viendra la chercher ici. Et bien, je ne voulais pas l'effrayer, mais Chloé a peut-être trouvé un indice sur son agresseur. Elle a été retenue par son chef, mais elle nous a envoyé ça par mail. Le blog de Warrior Angel ? Tous les fans ne sont pas contents de l'interprétation du film. Le film est fidèle à la mythologie, sauf pour une chose. Dans le comic, la petite amie de Warrior Angel meurt. Et dans le film, ce n'est pas le cas. Blogs, discussions, forums de fans... Ça va un peu loin. Comment on va retrouver notre psychopathe parmi tout ce monde? Il y'en a un, "Devilicus Rebel", qui devient de plus en plus agressif. "Quand Davenport va-t-elle comprendre qu'un héros vit dans la solitude ?" "Son sang lui montrera la vérité." A grandi dans une ferme, avec 2 chiens, fille unique, a fait l'école à la maison. On dirait que notre "19 ans du Minnesota" détient le record. Continuez de chercher. Je viens de lire tes exploits dans le journal. Qui a besoin de Warrior Angel, quand on a notre Clark Kent? C'est justement pour ça que je suis venu. Je voudrais que tu éclaircisses un point. Tu es le plus grand fan de Warrior Angel que je connaisse. J'étais fan, je n'en ai pas relu un depuis que nous étions amis. Quand je voyais la vie en noir et blanc. Quand j'ai réalisé que le bien et le mal étaient gris, les histoires ont perdu leur magie. Bien que je doive admettre que, je ne m'attendais pas à ce que tu mettes le nez dans un comic. Quelqu'un veut retirer Rachel Davenport du film. C'est peut-être un indice sur la prochaine attaque. "Un héros doit être seul." Le numéro 5. Un de mes préférés. C'est la 1re fois que Devilicus a le dessus. La petite amie de Warrior Angel prend les devants. Elle essaie de montrer combien Devilicus est maléfique, face à face avec l'un des plus puissants méchants de l'univers des comics. Alors, Devilicus fait quelque chose qu'aucun lecteur n'a vu venir. Il lui tire dessus. Warrior Angel n'arrive pas à temps, et elle meurt dans ses bras. J'ai lu le script. Dans le film, Warrior Angel lui sauve la vie. On dirait que Hollywood a préféré la fin heureuse. Dans le monde des comics, lorsque vous devez sauver l'humanité, vous êtes destiné à vivre seul. Et voilà, Mr, chargé et prêt à servir. Ça tourne ! Et... Action. Tu ne vivras pas assez longtemps pour révéler ma véritable nature. Si ce n'est pas moi, quelqu'un d'autre s'en chargera. Tôt ou tard, les gens verront qui vous êtes vraiment. Coupez ! C'était très bien. Beau rattrapage... Le super héros. Je suis douée pour ça. Rappelez-moi de changer mes serrures. Je croyais que vous receviez la croie verte ce soir. Où avez-vous eu ça ? Vous savez, Lois, les journalistes ont passé la dernière décennie à déterrer ma vie, À transformer tout ce qu'ils trouvaient de sale en gros titres. Vous croyez vraiment être différente ? Je n'ai plus de secrets. Ce n'est pas un secret, l'achat de terres, près du barrage, où vous dirigerez des expérimentations illégales ? Je n'ai jamais autorisé l'achat de terres près du barrage. Et bien, sans vouloir être pesante, mais à part votre père disparu, il n'y a pas beaucoup de Luthor avec des autorisations de privilèges. M. Luthor ? Escortez-la hors du bâtiment. Oui, Monsieur. Faites attention, Lionel. On n'est pas tous millionnaires. Écoutez... J'avais tort tout à l'heure. Je devrais vous remercier... pour tout. Pour être honnête, je commençais à me sentir seule, au milieu de nulle part. C'est bon d'avoir de la compagnie. Mais je n'ai pas le temps pour ça ! Qu'est-ce que ça vous fait de sortir avec une starlette de Hollywood ? Est-ce vrai que Rachel réside dans votre ferme ? Un commentaire ? Depuis quand sortez-vous ensemble ? Allez-vous faire une demande ? Est-ce que vous avez des plans pour le futur ? Rachel, le Sheriff m'a dit qu'il n'a pas pu trouver d'autres... pistes. La ferme est cernée par les paparazzis. Qu'est-ce que vous faites ? Je me débarrasse des tensions de 6 heures de stress et de menaces de mort. Rachel, si les paparazzis vous ont retrouvée, alors la personne qui vous a attaqué sait que vous êtes ici. Tampis pour le stress. - Vous pouvez nous laisser ? - Bien sûr. Tu peux me passer ce peignoir ? Rachel, qu'est-ce que c'est ? Un messager l'a livré. Un exemplaire de Warrior Angel ? Qu'est-ce qu'il y a, Clark ? On y va. On part d'ici. L'endroit n'est plus sûr. C'est vous. Dieu merci. Comment s'est-il échappé, Marilyn ? Je ne sais pas. Je ne vous paye pas pour faire des erreurs. Ne dîtes pas un mot. Clark, coucou. Je regarde un film avec tante Nell. Bien sûr, je vais chercher Rachel aussi vite que possible. Chloé, heureusement que tu es là. Oui, les heures supp. m'aident à ne pas consulter la page MySpace de Jimmy. Quoi de neuf ? Le fan qui attaque Rachel m'a certainement vu rattraper la balle. C'est le seul qui pouvait savoir qu'elle était vraie. Maintenant il croit que je suis un super héros. Oh mon Dieu, Clark. Le blog de ce type a environ 10 000 clics par jour. Un post, et d'un coup tu deviens le super héros de tous ces fans. Est-ce que tu peux retrouver le propriétaire de ce comic ? Ça serait vraiment un comble si je n'y arrivais pas. Parmi tous les blogs que j'ai parcourus, j'ai retrouvé un collectionneur qui cherche toutes les éditions parues. Il aura peut-être enregistré celui-là. Et voilà. Cosmic Comics, à Metropolis, l'a vendu à un "Ben Meyers" la semaine dernière. 815 Vine Street. Je savais que vous me retrouveriez. Seul un vrai héros pouvait le faire. Vous êtes l'assistant de production du film. Où êtes-vous ? Oh, allez, si je vous le disais, vous ne me laisseriez jamais partir. Toutes ces attaques, c'était vous, pas vrai ? Warrior Angel était tout ce que j'avais. Il m'a donné quelque chose en quoi je pouvais croire. Il m'a donné de l'espoir. Warrior Angel n'essaierait pas de tuer quelqu'un. Vous ne pouvez pas jouer avec l'idole de quelqu'un. C'est pourquoi plus personne ne croit aux héros. Même toi, Clark. Et c'est là que j'interviens, tout comme Devilicus a fait se lever Warrior Angel et qu'il a sauvé le monde. Tu as besoin d'aide. Mais tu ne le sais pas encore. Papa ? Tu es en vie. Je ne n'ai jamais perdu espoir. Lex, pourquoi as-tu fait ça ? Mais je vois que ce n'est pas ton cas. Ne me faites pas appuyer sur la détente. Doucement. On peut tous être des héros, Lex. De plus, j'en sais pas mal sur vous, les Luthors. Lionel préférerait rester ici avec un autre poignet cassé, plutôt que vous le sauviez. Papa. Papa ! Papa !! Lana, je suis désolée pour ce que tu as vu dans le loft de Clark. De la relecture ? C'est dans ses yeux. Tu es le centre de l'univers pour Clark. Je n'ai vu qu'une fois un amour comme ça dans ma vie. Que s'est-il passé ? Le directeur a crié "Coupez !". Dialogues mis à jour. Oh, bon sang. Je ne peux pas avoir 3 secondes de repos ? Comment m'avez-vous retrouvée ? C'est le destin. Désolé, Lana. Mais il y a un héros parmi nous, et il n'y a qu'un seul moyen pour qu'il accepte son destin. Tu dois mourir. Qu'est-ce que tu entends par "Il voulait me faire accepter mon destin" ? Que je devais faire quelque chose de grand. Que c'était mon boulot de sauver le monde. Il n'a pas pensé que fermier était un très bon second choix ? Ce type est malade, Chloé, tu ne peux pas être d'accord avec lui. Tu veux me remettre en cause, ou tu préfères retrouver celui qui va révéler ton identité à des milliers de personnes ? Et son disque dur ? Il pourrait être utile. C'est trop rationnel. Si Ben est si dérangé, on va devoir se mettre à son niveau. Deviner son prochain coup sachant qu'il mélange réalité et fiction. Alors, réfléchissons. Si je suis Devilicus, quelle est la pire chose que je puisse faire pour que Warrior Angel accepte son destin ? Lana. Laissez-moi partir ! Je ne peux pas. Vous ne voyez pas ? Clark est destiné à un meilleur avenir. Mais tant qu'il n'aura pas abandonné ses propres désirs, et qu'il ne se sera pas concentré sur le reste du monde, des milliers de vies seront en jeu. Et la mienne n'a pas d'importance ? Je sais que ce n'est pas facile d'être la petite amie d'un héros, Lana. Mais Clark doit faire face à son destin, seul. Et tu te tiens en travers de son chemin. Lana. C'est nul. Vous avez vraiment tout lu ? Lionel Luthor est en vie. Et il a été trouvé sur une propriété de LuthorCorp que personne n'aurait achetée. Est-ce que Lex s'est servi de mon info, ou est-ce qu'il le retenait là-bas ? Vous y êtes allée dans mon dos. Je vous ai dit de rester éloignée des Luthors. Attention, Grant. On dirait que vous commencez à vous inquiéter pour moi. Je suis plutôt agacé... de devoir vous garder vendredi soir. Le Planet reçoit une récompense. Vous venez la chercher avec moi. C'est tentant. Je me ferais belle et prendrais des notes, pendant que vous serez au bar à bavarder avec les gens importants. Je pensais plutôt à vous, en train de bavarder avec le Tout-Metropolis, et que vous veniez à ma rescousse dans les longs discours sans intérêts. - Vous me proposez un rendez-vous ? - Bien sûr que non,je suis votre patron. Vous savez quoi ? Je vous vire pour pouvoir m'accompagner. Vous ne pouvez pas me virer, je n'ai même pas accepté. Tenez. Quelque chose me dit que vous ne voulez pas que le Ledger vous revole un scoop. Oh, et pour que ce soit clair, si j'étais votre cavalière, vous seriez mon bel étalon. Lex m'a dit que vous viviez ici maintenant. Vous n'avez pas perdu beaucoup de temps pour vous remettre en selle. Lionel, j'ai entendu ce qui s'est passé. Vous allez bien ? Il n'est guère rassurant de lire sa propre nécrologie, mais vous devez le savoir tout aussi bien que moi. Ils disent que vous avez été retenu par une femme complètement folle. En effet je l'ai été. Vous. Je ne serais jamais impliquée dans une telle chose. S'il vous plaît. Je ne vous crois plus depuis le jour ou vous avez simulé votre mort. Lex m'a donné des détails, qui ne laisse qu'une seule question sans réponse : Que sait vraiment Clark ? Je suis sûr qu'il est heureux que vous alliez bien. Je suis certain que vous vous persuadez d'avoir fait ça pour son bien. Que votre amour pourrait le protéger depuis l'autre bout du monde. Trouver votre corps, et payer votre geôlière, Vous avez peut-être perdu le nom de Luthor, mais c'est bien l'instinct des Luthor qui vous continue à vous animer. Lana, écoutez-moi. Vous êtes au-dessus d'un dangereux précipice. Vous pourriez facilement tomber dans un endroit très sombre... d'où il est difficile de s'échapper. J'espère que vous n'avez pas prévu de parler de ces mensonges à Clark. Des mensonges ? Je ne crois pas en vos bonnes intentions. Vous n'essayez pas de protéger Clark. Il s'agit de représailles. Laissez-le, Lana, avant qu'il ne soit trop tard. Lex Luthor. Que faites-vous ici ? J'ai pensé que vous aimeriez ça. Tenez. Ce sont les plus rares de tous les comics de Warrior Angel. Ils valent une fortune. Pourquoi me les donnez-vous ? Parce que j'ai appris à croire en quelque chose même si le monde entier me dit que je me trompe Devilicus, il a dit exactement la même phrase au président... Numéro 175. Ben, ils vous ont amené de force ici, parce que vous disiez avoir vu un homme rattraper une balle de revolver. Je suis venu vous écouter. Il n'y a rien à raconter. Tout était dans ma tête. À l'aide ! J't'ai eu ! Tu as déjà pensé devenir actrice ? J'ai voulu te dire au revoir. Mais ne t'en fais pas, je reviendrais pour tourner la suite. Qu'est ce que c'est ? Merci, de m'avoir montré qu'à Smallville il y avait plus qu'une réduction de taxes. C'est un petit quelque chose du film. Tous les héros en ont une. J'ai accepté de faire Warrior Angel pour la publicité, et le salaire, mais après t'avoir rencontré, je commence à croire que les héros existent vraiment. Il a quelque chose de spécial celui-là, Lana. Accroche-toi bien à lui. Je suis sûr que c'est la suite d'une de vos plaisanteries. Tu vas bien ? Je pensais juste à ce que Ben m'a dit. Oh, Lana, n'y pense pas. Ben était un fan dérangé... qui s'est retrouvé enfermé à Belle Reve. Il avait besoin d'espoir, et il n'avait pas tort. Des millions de gens cherchent un Warrior Angel. Et si ces gens pouvaient se tourner vers toi à la place ? Et bien, Lana, il est loin d'y avoir un million d'habitants à Smallville. Clark, je veux juste être avec toi et ne jamais te laisser partir... Mais un jour, le monde aura plus besoin de toi, que moi, et je ne veux pas être celle qui te retiendra ici. Je n'irais nulle part. Pour la 1re fois de ma vie, j'ai tout ce que je désire, et c'est ici à la ferme, avec toi. OK. À mon héros, Rachel