J'ai dérapé sur le plot, ça m'a cassé le rythme. Je croyais que tu étais juste lent. Qu'est-ce qu'il est mignon. Tu trouves pas? - Qui, Clark? - A ton avis. On est amis, rien de plus. - Qu'est-ce que tu en penses? - Ça en jette. Je vais demander si on peut l'accrocher à la cafétéria. Tu t'investis vraiment dans la semaine du Peps! Ce sont nos meilleures années. Ce n'est pas ce qu'on dit? J'avais oublié que c'était aussi sympa. - Je vais en profiter. - Krissy! Troy, tu mets plein d'eau sur mon panneau. - Tu as pas une autre course? - La finale. Un bisou d'encouragement? - Vas-y, je me débrouillerai. - Merci. Tu viens? Sans me faire prier. Voyons qui aura le droit de frimer devant les filles. Sur les plots. Dépêche-toi, Troy. A vos marques! Trois, deux, un! Troy? - Troy! - Qu'est-ce qu'il a? Il coule! Aidez-le! - Troy! - Aidez-le! NOS PLUS BELLES ANNÉES Ouvre la bouche. C'est délicieux. Baptisons-les gâteaux de tante Martha, et c'est la fortune. Plutôt les délices de Mme Kent. Merci. J'ai ajouté 2 épiceries... et la maison de retraite à ma liste de clients. Bravo! Quoi? On est encore dans le rouge, ce mois-ci. - Je demanderai un crédit de plus. - On a 3 mois d'arriérés. - Henry est un ami. - Il a déjà dit non. Le salaire de Lionel ne suffit pas. Que faire? J'en sais rien, on a pas beaucoup de choix. Je peux passer un coup de fil. Je devrais peut-être parler à mon père. Pourquoi dès qu'on parle de grand-père... y a comme un malaise dans l'air? - Et je ne l'ai jamais rencontré. - Clark... Je suis désolé que tu ne connaisses pas ton grand-père, vraiment. Mais on a de trop mauvais rapports. Je vous laisse, j'ai du boulot. - Lana, où je les mets? - T'as qu'à les poser sur le comptoir. - Les préparatifs avancent? - Doucement. Nell se servait de la cabine de projection comme garde-meuble. C'est quoi, ça? Des photos de ma mère et d'un type. Peut-être un ancien petit ami. Mes parents étaient déjà mariés. Peut-être un copain à eux. - Tu as raison. - A propos de quoi? Du bel inconnu avec sa mère. Ils forment un beau couple. Et il y a un tas d'explications possibles. A ton avis? Nell me le dira. Le mystère est résolu. Si c'était toujours aussi facile! On va être en retard aux cours. - Je passe par là, je vous dépose? - J'ai cours à 10 h. - Clark? - Non, j'allais piquer un sprint. Tu n'espères pas distancer ma Porsche? Excusez-moi! Pourquoi c'est fermé? - Les cours ont commencé, monsieur... - Clark Kent. J'ai lu votre dossier. C'est une habitude d'arriver en retard. - Qui êtes-vous? - M. Reynolds, le nouveau proviseur. Ravi de vous rencontrer. A partir d'aujourd'hui... la barrière sera fermée dès que la cloche sonne. Si... Si vous pouviez faire une exception. Il est en retard à cause de moi. Lex Luthor! La Porsche, la désinvolture. Je ne suis pas surpris de vous voir. - Vous vous connaissez? - Il était proviseur... dans l'école privée où je suis allé. Vous trouverez ce concept vieillot... mais j'estime que chacun est responsable de ses actes. - Ça n'arrivera plus. - Je vous ai à l'œil. Si ça se reproduit, une heure de colle d'office. A un de ces quatre. Qui aime bien, châtie bien. Vous leur mettrez des uniformes, ensuite? Restez à bonne distance de mon école et de mes élèves. Je vous ai donné du fil à retordre, mais j'avais 14 ans. C'est pas mesquin de m'en vouloir encore? Luthor le magnanime! Y a un truc qui m'échappe. Qu'ai-je fait pour mériter tant d'animosité? Au revoir, Lex. Kristine Parker? - Je suis le proviseur. - Ravie de vous rencontrer. - Vous avez mon mot sur les uniformes? - Oui, je m'en occupe. Vous êtes la grande visionnaire de cette semaine du Peps, non? Je veux seulement que tout le monde s'amuse. J'admire votre enthousiasme. J'ai feuilleté les dossiers scolaires pour me familiariser. Votre ancien lycée a oublié de faire suivre le vôtre. Bizarre. Mais le conseiller d'orientation était dans la lune. Il nous en faut une copie. Que vos parents s'en chargent. - Je leur en serai reconnaissant. - Je leur en parlerai. Mort mystérieuse d'un champion de natation Le décès de Troy est entré dans les phénomènes inexpliqués. Il a succombé à une attaque aiguë de vieillissement foudroyant. Je croyais que ça prenait 10 ans, pas 10 secondes. Oui, on fait un test pour voir si Troy avait la progéria ou... Un phénomène inexpliqué. J'espère que tu pourras enquêter avec ce proviseur qui veut tout contrôler. Beaucoup de lycées sont comme ça. T'as quoi contre lui? Il m'a engueulé ce matin parce que j'étais en retard. Il va me tenir à l'œil. Tu es sur la liste noire? Comme quoi y a un début à tout. On a écopé d'un vrai tyran. D'abord il boucle les issues, puis il brûlera les livres? Attends qu'il vise le Torch. J'ai mené mon enquête sur lui, pour voir ses idées sur le 4e pouvoir. Licence à Harvard. Doctorat à Columbia. A enseigné en Europe et sur la Côte Est. Un CV impressionnant. Il devait même siéger à l'Education à Smallville. Puis un jour il est renvoyé du lycée privé Excelsior... et ne travaille plus jusqu'à aujourd'hui. Comment un tel homme se retrouve à Smallville? En tout cas, il n'est pas genre "Mur du Bizarre". Ce n'est pas parce qu'il ne tombe pas sous le charme comme les autres... qu'il a un passé louche. Tu as besoin d'aide? Tu ne devais pas aider ta mère? - Elle a dit qu'elle se débrouille. - Des soucis? Elle me cache quelque chose. Un Kent cachottier? Inadmissible. - C'est au sujet de mon grand-père. - Tu n'as jamais parlé de lui. Je ne l'ai jamais vu, seulement en photo. - Que sais-tu de lui? - Il était avocat à Metropolis. Il a pris sa retraite à Coast City. A 11 ans, j'ai voulu l'appeler. Je laissais des messages. Il n'a jamais répondu. Il s'en fichait. Dire que vous représentiez pour moi la famille idéale. On a autant de problèmes que les autres. Je n'ai jamais interrogé mes parents. La vérité te fait peut-être peur. On s'accommode plus facilement d'un fantasme. Apparemment, les secrets du passé nous rattrapent tous les deux. Je ne sais pas pour moi. Mais toi, demande des réponses. A tout à l'heure. C'est beau comme tout ici. - Tu t'es drôlement bien débrouillée. - Merci. - Je peux te poser une question? - Oui, vas-y. Ces photos. C'est qui? Un flirt de jeunesse de ta mère. Ça a été pris après le mariage de mes parents. Juste un an avant ma naissance. De quoi s'agit-il? Je ne suis pas sûre. Ecoute-moi. Pour ta mère... rien ne comptait plus au monde que toi et ton père. Elle n'aurait jamais fait quoi que ce soit qui puisse vous faire du mal. Mais tu le sais bien. Bonjour, papa. Je te remercie d'être venu. Ton message m'a surpris. Jonathan a dû prendre sur lui pour m'appeler. Il est à la coopérative à Granville. Il n'est au courant de rien. Oui, forcément. C'est mieux que je pensais, ici. Mais je voulais une autre vie pour toi. Je suis heureuse, je mène une vie agréable. Pour d'autres. Mais pas pour toi, avec tes facilités. Toujours première, tu aurais pu faire du droit dans de grandes écoles. J'espérais que tu prendrais la relève. Je n'ai jamais voulu être avocate. J'ai la vie que j'ai choisie. Que Jonathan a choisie pour toi. - Tu as suivi le mouvement. - Jonathan n'a rien à y voir. Tu voulais que je sois indépendante. Tu as eu ce que tu voulais. Et 20 ans après, tu es obligée de me demander de l'argent en cachette. - Maman? - Clark! Tu n'allais pas au Talon? J'ai fini tôt. Je dérange? Clark, voici ton grand-père. - Ravi de vous rencontrer. - Bonjour, Clark. Je... Je serai au motel. Je te ferai parvenir un chèque demain. Pourquoi ne pas dormir ici? Nous avons la place. Je ne crois pas que ce soit une bonne idée. Restez au moins dîner. On aura un repas en famille. Je regrette. Je ne veux pas que ton père soit mêlé à nos finances. Que veux-tu que je fasse? - Tu veux hypothéquer la ferme? - Tu aurais dû m'en parler. - Qu'y a-t-il de mal à lui parler? - Ne joue pas les médiateurs. - J'aimerais qu'il en soit autrement. - C'est possible. Tu dis de voir le bon côté des gens. S'il est prêt à tout oublier? Ça m'étonnerait beaucoup. Qu'y a-t-il eu de si dramatique? On parvient bien à gérer ma situation. C'est si grave? Quand ta mère a décidé de m'épouser, je suis allé demander sa main. - Qu'a-t-il dit? - Il ne mâche pas ses mots. "Ma fille ne foutra pas sa vie en l'air avec un péquenot... pas fichu de l'entretenir." Quand il a compris qu'on était sérieux, il a disjoncté. - Il a voulu me chasser. - Et après? J'ai cogné. J'en suis pas fier, et je me suis excusé. Il n'a rien voulu savoir. Ton grand-père et moi... - on ne s'est plus adressé la parole. - C'était il y a 20 ans. Il a fait le voyage. Peut-être qu'il veut reprendre à zéro. Il n'est pas venu par bonté d'âme. Il est venu savourer sa victoire. Je voulais te demander un service. Nell n'a pas pu identifier l'homme de la photo? Peut-être qu'elle ne veut rien dire. J'ai besoin de savoir. Savoir ne devrait pas être trop dur. Mais tu risques de découvrir que ça peut être compliqué. Je comprends pas. Tu connais l'histoire de Pandore. Zeus lui offre une boîte en lui interdisant de l'ouvrir. - Elle n'y résiste pas. - Je n'ai pas peur de la vérité. Elle non plus. Elle l'a ouverte et n'a plus pu la refermer. Les maux se répandirent sur la terre. Merci de l'avertissement et de me rendre ce service. Tu ferais mieux de disparaître pendant une heure. - Pourquoi? - J'interviewe... ton grand ami, le proviseur Reynolds. T'as bien fait de m'avertir. - Que regardes-tu? - Tu te souviens de mon pote... - qui bosse à l'institut médico-légal. - Celui qui porte du vernis à ongles noir. Pas facile d'être gothique à Smallville. Il m'a envoyé l'autopsie de Troy. Ça sert de prêter son rimmel aux copains. Cause de la mort: Inconnue Il n'avait pas la progéria. Non. Mais son hypophyse, qui réglemente le vieillissement... était à sec. Comme si quelqu'un avait aspiré sa jeunesse. Une hypothèse originale, Mlle Sullivan. Monsieur Reynolds. J'étais en train d'élaborer divers scénarios. Les théories les plus absurdes. Je dis plus rien. J'aime les élèves qui sortent des sentiers battus. J'ai lu d'anciens numéros du Torch. Il est plein de thèses intéressantes. - Sérieux? - Des thèses pas vérifiées. Mais le prix Pulitzer est souvent parti de théories farfelues. Si on a de quoi les étayer. C'est la différence entre un scribouillard du Inquisitor... et un reporter du Daily Planet. - L'interview tient toujours? - Dans une demi-heure. C'est vous que je cherchais. Si vous voulez me suivre. - Vous paraissez mal à l'aise. - C'est ma première convocation. Commencez par vous asseoir. J'irai droit au but. Vous êtes un gros flemmard. Démission de l'équipe de foot sans jouer... retards fréquents, pas d'activités extra-scolaires. J'ai de bonnes notes, j'écris pour le Torch, de temps en temps. Taper le menu de la cafétéria n'est pas écrire. Pourtant, vous pourriez aller loin. Vous me connaissez à peine. C'est un peu rapide pour juger quelqu'un. Que faisiez-vous avec Lex Luthor? C'est un de mes amis. Pourquoi? On juge en fonction des fréquentations. Luthor n'a pas d'amis. Il se sert des autres pour arriver à ses fins. Je ne suis pas d'accord. L'avenir le dira. Vous m'intéressez plus. Quels sont vos buts? J'aimerais aider les gens. Un truc dans le genre. Bravo, noble aspiration. Mais c'est un peu vague. Dans cinq ans, où serez-vous? J'en sais trop rien. On va y réfléchir ensemble. Ecrivez-moi cinq pages décrivant votre vie dans cinq ans. Je les veux sur mon bureau dans trois jours. Pourquoi vous vous acharnez sur moi? Ce n'est pas une punition. Considérez que c'est un défi. Clark, tu nous rejoins? J'ai besoin de volontaires. Je dois finir ma dissert pour Reynolds. C'est pas cool. De quoi ça parle? Je décris ce que me réserve l'avenir. Qui se soucie de l'avenir? - La vie continue après le lycée. - Oui... Un emploi, des responsabilités, vieillir... J'ai fini l'éclairage que tu voulais. Super. Montre-moi. Laisse-moi deviner. Reynolds veut que tu lui racontes ta vie dans cinq ans. J'ai eu le même devoir à Excelsior. C'est un homme très prévisible. Il n'a pas une haute opinion de toi. J'étais pas facile. Mais imagine avoir 14 ans et la boule à zéro. - Je veux bien te croire. - J'en voulais au monde entier. Mais Reynolds m'a secoué. Il voulait que j'assume, pas que j'endosse l'habit du gosse de riche. Il était dur, mais juste. Ça me plaisait. Dommage que ce ne soit pas mutuel. Il t'en veut et j'en fais les frais. Navré que tu doives souffrir au nom de notre amitié. Tu comptais piocher longtemps sur cette dissert? Je ne suis pas pressé de rentrer. - Des ennuis? - Des problèmes de famille. Je suis le roi des problèmes familiaux. Mon père et mon grand-père se détestent, et je suis au milieu. Tu veux jouer les casques bleus. Mets-les dans une pièce et attends que l'orage passe. Tu emploierais la méthode forte. C'est à toi de voir. Mais il va falloir en passer par là pour les réconcilier. C'est parfait. - C'est sympa d'avoir fait ça. - Drôle de semaine. - Ça fait du bien de s'occuper. - Tu t'entendais bien avec Troy. Il me manque beaucoup. C'est pour ça que je suis venue te voir. Pour Troy. Et pour les autres. Quels autres? Je comprends pas. Ceux qui vivent en moi pour l'éternité. Je peux te parler? Pendant que je travaille, ou je ne finirai jamais avant la nuit. Je t'ai amené quelqu'un. - C'est ta mère qui te l'a demandé? - C'est mon idée. Ne lui en voulez pas. Ce sont des problèmes entre nous. Martha m'a tout expliqué. Je suis prêt à vous aider. Vous voulez faire partie de la famille tout à coup? Je n'attends rien de vous. Je fais un chèque pour ne pas voir ma fille souffrir. - Remuez le couteau dans la plaie. - Laisse-lui une chance. - Vous pouvez vous réconcilier. - Je ne crois pas. Au bout de 20 ans, même discours, même attitude. 20 ans ont passé, c'est vrai. Mais mes prédictions se sont réalisées. Je savais que Martha faisait une erreur en vous épousant. Ce n'est pas vrai, grand-père. Ravalez votre orgueil pour sauver votre ferme. Vous êtes aussi têtu que le jour de notre rencontre. Sortez de cette propriété. Avec joie. Où tu vas, grand-père? - Ce n'est pas ce que je voulais. - Laisse-le partir. Je sais que tu voulais bien faire. Mais y a rien à faire, parfois. Aide-moi à décharger. Clark, attends-moi! Ça va pas? C'est pas la forme. Des histoires de famille. T'as envie d'en parler? Plus j'en parle, plus ça se dégrade. Vous avez appris pour Russell? On a retrouvé son corps. - Quoi? - Il a l'air d'avoir 100 ans. La police a d'abord cru que c'était un clodo. Lana voulait annuler le bal, mais le proviseur n'est pas d'accord. Tout doit avoir l'air normal. Ce qui est normal pour lui l'est pas forcément pour Smallville. Quoi? J'ai vu Russell avec Krissy. Et Troy aussi, avant son accident. - Je vois pas où est le crime. - Juste une idée. Voyons dans ses dossiers s'il y a rien d'étrange. Je m'en charge, je vous tiens au courant. Intéressant, ce que vous lisez. Le Comte de Monte Cristo. L'histoire d'un homme hanté par son passé. Que me vaut cet honneur? Nous modernisons notre système informatique. Le lycée pourrait récupérer de vieux ordinateurs. Pourquoi cette donation? Pour vous remercier. De m'avoir poussé. Avec le recul, je vous en sais gré. C'est à vous que je dois ce que je suis devenu. Je ne sais pas si j'ai envie d'assumer ce fardeau. En contrepartie, qu'espérez-vous obtenir de moi? Pourquoi voudrais-je quelque chose? Il y a toujours un prix à payer quand on traite avec un Luthor. Je ne veux pas que Clark Kent fasse les frais de votre ressentiment. Vous êtes bien le fils de votre père. - Ce qui veut dire? - Déjà, cet entretien. Ça me rappelle l'incident qui a failli provoquer votre renvoi. - Il n'était pas impliqué. - Pas au début. Après avoir reçu la lettre de renvoi... il a offert à l'école une nouvelle bibliothèque, à deux conditions: Qu'on vous autorise à rester, et qu'on m'autorise à partir. C'est drôle comme l'histoire se répète, n'est-ce pas? J'espère que je ne te dérange pas. Je suis à court d'inspiration. Et les préparatifs de la fête? J'allais au Talon, mais ceci est arrivé par courrier. Lex devait faire des recherches sur l'homme des photos. Tu crois qu'il comptait pour ta mère? Je sais pas. La vérité, c'est que je ne l'ai pas encore ouvert. Je meurs d'envie de savoir, mais j'ai peur du résultat. Pourquoi? Ce qu'il me reste de mes parents, c'est l'image que j'en ai. Et tu veux la préserver. Maintenant que je doute, c'est fichu. Et toi, avec ton grand-père? C'est le fiasco complet. Je lui ai fait rencontrer mon père, et l'histoire s'est répétée. Et maintenant? C'est triste. Mais je ne les réconcilierai pas de force. Tu ne vas pas encore essayer? Je ne réécrirai pas le passé, mais je peux influer sur l'avenir. Je ne veux pas que nos relations se terminent avant d'avoir commencé. Entre, ne reste pas dehors. Tu m'excuseras, je n'ai pas beaucoup de temps. J'ai quelque chose à vous montrer. Notre album de photos. Jeux en plein air, camping, vacances, ce qu'on fait en famille. Pour vous donner un aperçu de notre vie. Il n'y a pas que des soucis d'argent. Un chèque. Elle peut l'encaisser... - quand bon lui semblera. - Donnez-le-lui vous-même. Désolé. Vous venez nous voir au bout de 20 ans et repartez comme un voleur? - Il faut que je vous parle. - Oui. Rien de grave? J'ai laissé trois messages à vos parents. Ils sont en déplacement. - C'est pour mon dossier? - Entre autres. Je mets un point d'honneur à connaître les familles. Pourrais-je passer ce week-end pour les voir? Ils viendront au Talon pour la fête. - Convenons d'un rendez-vous avant. - Parfait, je vous y retrouverai. Lycée Piper Je t'ai laissé six messages! - J'ai eu une journée éprouvante. - C'est pas fini. Regarde. En Floride, il y a 12 ans. Trois élèves morts d'une mystérieuse progéria. En 48 heures. Et Krissy était impliquée? Une certaine "Missy". Promo de 90, Missy Parker. - Autre nom, même tête. - Il y a mieux. Lycée Lakewood, promo de 81. Encore elle. Dans chaque lycée, j'ai découvert trois cas de progéria. Je remonte jusqu'à un pensionnat féminin, en 1921. Elle se nourrit de leur jeunesse. Le complexe de Peter Pan dans toute sa splendeur. Troy a été tué avant-hier, Russell est mort hier. - Elle a besoin d'une autre victime. - J'appelle la police. Qu'est-ce que vous en dites? Je dois admettre que vous ne faites pas les choses à moitié. - Vos parents ne sont pas là? - Pour tout vous dire... ils sont morts il y a plus de 100 ans. De quoi parlez-vous? J'ai vu et revu ce que l'avenir réserve aux gens. Les années de lycée sont les plus belles dans une vie. Clark, tu as vu les musicos? S'ils viennent pas, il me reste plus qu'à jouer avec ma boîte à rythme. Tu as vu Krissy? Elle était là il y a un instant. - Quoi? - Ferme et ne laisse entrer personne. Krissy, non! J'ai tout compris. Tu as besoin d'aide. J'ai besoin de lui. Je t'empêcherai de faire encore du mal. Je leur rends service, Clark. Ils partent à l'apogée, ils ne seront jamais aussi heureux. - La vie ne se résume pas aux fêtes. - Tu te trompes. Tu ne seras jamais plus aussi jeune, aussi beau... aussi parfait qu'aujourd'hui. Moi, si. Encore des factures? Elles n'arrêtent pas d'arriver. Quelle semaine, hein? Quoi de neuf au lycée? - Il n'y aura pas de semaine du Peps. - C'est dommage. Le proviseur a l'air d'aller. Quand on l'a mis dans l'ambulance, il m'a dit d'arriver à l'heure. Je sais que la situation avec ton grand-père t'embête, mais... Je suis allé le voir. Il dit qu'il s'est manifesté après l'adoption. Pourquoi avez-vous refusé? C'est compliqué. Pas tant que ça, c'est mon grand-père. Lorsque tu étais petit... tu ne te maîtrisais pas comme maintenant. Venant souvent à la maison, il aurait fini par découvrir notre secret. Il est de la famille. On était en désaccord avec lui sur tout. Comment aurait-il réagi? On ne lui faisait pas totalement confiance. C'est à cause de moi si on ne se fréquente pas? C'est légitime de vouloir développer des liens avec son grand-père. Mais dans ton cas, ce n'est malheureusement pas possible. - Sur quoi tu travailles? - Je termine ma dissert. - Que seras-tu dans cinq ans? - A la fac, en journalisme. Tu es sérieux? J'adore aller au fond des choses, j'en ai marre des secrets. Et sur le plan personnel? Je trouverai le moyen de connaître mon grand-père. Et toi, ces recherches? J'ai lu ce que Lex m'a envoyé. Mes parents auraient demandé le divorce en 1985. Incompatibilité de caractères. - Ils se sont remis ensemble? - Après. Ils ont été séparés pendant un an. - Alors, ce type... - Etait peut-être plus qu'un ami.