Il n'y a personne, Mr. Lex, là-bas. Vérifiez le toit et mettez en place un périmètre de recherche. Oui, Mr. A quoi ressemblait-il ? Je ne sais pas. Je ne l'ai pas vu, mais... J'ai senti qu'il y avait quelqu'un dans la pièce avec moi. Peux-tu fermer la fenêtre ? Donc tu n'as pas vraiment vu ou entendu quelqu'un ? Non. Avec la presse toujours à nous surveiller, c'est facile de devenir un peu parano. Tu dois avoir raison. J'ai peut-être tout imaginé. Je vais descendre te préparer du thé, ca calmera tes nerfs. Smallville - 6x14 - Trespass Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Relecture : Transcript : swsub.com Pour SeriesSub.com Un paparazzi devient très entreprenant et Lex s'en va pour un voyage d'affaire ? Il ne m'a pas laissé sans protection. Ca explique pourquoi les Robocops de Lex patrouillent à l'extérieur. Je n'arrive pas à  croire qu'il quitte le pays, tout en sachant qu'un étranger a pénétré dans ta chambre. Je l'ai laissé penser que c'était un paparazzi qui aura pris peur. Tu as menti à Lex ? Je n'ai pas pu lui montrer la photo que j'ai reçue. Ok, premièrement, tu restes ici jusqu'à ce qu'on attrape Norman Bates. Et secondement... J'ai besoin de voir ce téléphone. Lana, c'est le seul moyen dont nous disposons pour pouvoir retrouver ce type. Je ne pense pas que Lex aurait été géné de te voir en sous-vêtements. C'est le burin. Je pense que Lex a poignardé Clark avec, après le dîner de fiançailles. Donc, tout ce secret tourne autour de ce que nous ne parlons pas? Chloé, je veux... je veux juste que tu m'aide à attraper ce type. Je trouverais une explication pour Clark par moi-même. On y est. Qu'est-ce que tu fais encore ici ? Et bien, je continue mes corvées. Bon, tu auras fini dans à peu près 2 minutes. Comment se fait-il que je sois allée à Metropolis, participé au dîner de la fondation pour les enfants, et sois revenue avant que tu les aies terminées ? Parce que je les fais de manière normale. Depuis que j'ai atterri dans la liste des ex-petits amis à surveiller par des paparazzis, j'ai l'impression que quelqu'un regarde par dessus mon épaule, comme si j'étais surveillé. J'ai passé tellement de temps à éviter de me montrer, que le fait de pousser Lana dans les bras de Lex... m'a mis en plein milieu de tout ça. Et bien, il doit faire bien plus chaud là où tu es qu'à l'extérieur. Je vais rentrer et nous préparer un bon lait bien chaud pour nous dégeler vu le froid qu'il fait. Merci, Mme Kent. Chloé, tu as l'air gelée. Tu ne pourrais pas être près d'un feu, à te réchauffer avec Jimmy ? Je fais une petite course pour Lana... Du moins, c'est ce que je lui fais croire. Elle se cache à mon appartement. De quoi ? Quelqu'un qui a pénétré dans sa chambre, et en a profité pour prendre des photos d'elle. Que fait Lex pour ça ? Elle... a des raisons très contraignantes pour garder Lex loin de cette photo. Très bien. Je vais rentrer avec toi. On pourra trouver un moyen -- Non, Clark. Elle va bien, elle est en sécurité. Elle a les gardes de Lex là-bas, et crois-moi, personne ne l'approchera sans qu'ils le sachent. Je dois bien pouvoir faire quelque chose. C'est le cas. J'ai tracé le message jusqu'à un homme du nom de Louis Esposito. Bon, il n'a pas d'adresse fixe, mais Jimmy connait bien ce milieu, alors, peux-tu l'appeler et lui en parler ? Appeler Jimmy ? Pourquoi ne l'appelles tu pas toi-même ? Je ne peux pas. On a en rompu en quelque sorte. Est-ce que ça a un rapport avec moi, garder mon secret ? Non. Et oui. Je ne peux pas laisser ça arriver, Cholé. Mes mensonges ont fait s'éloigner Lana, et maintenant -- Elle est plus proche que tu ne le pense, Clark. C'est une photo que ce malade a envoyé à Lana sur son portable. Tu reconnais quelque chose ? C'est le burin de mon père. Est-ce qu'elle a vu Lex me poignarder ? Elle ne sait pas ce qu'elle a vu. Mais, Clark, elle tourne autour de ton secret depuis des années, et je pense qu'elle va bientôt tomber dessus. Brady ? Brady ? JE VEUX QUE TU PORTES CA ... QUAND JE TE TUERAI. Elle est là ! Melle Lang ! Melle Lang, Melle Lang. Lana, par ici ! Melle Lang ! Par ici ! Et voilà. Et voilà. Melle Lang, que faites-vous ? Il y a quelqu'un dans le bâtiment. C'est impossible, d'accord ? Mes hommes surveillent partout. Alors comment expliquez-vous ceci ? J'habite ici, vous vous rappelez ? Qu'est-ce qui se passe ? On a un gros problème. Chloé n'est pas là. Je sais, enfait j'ai besoin de toi. Je sentais bien que ça allait arriver. Ecoutes, Clark, malgré nos différences, je pense que tu es un gars bien. Chloé pense que tu peux marcher dans les airs, alors ... Qui suis-je pour me mettre en travers de votre chemin ? Jimmy, attends. Mais si tu lui fais du mal ... Tu peux être aussi immense que tu le veux, je t'abattrai comme un cerisier. Et... ce ne sont pas des paroles en l'air. C'est bien de voir que jusqu'où tu irais pour l'honneur de Chloé. Une fille comme ça -- j'aimerais l'avoir tout au long de ma vie à mes cotés. Je ressens la même chose. Comme son ami, rien de plus. Je te le jure. Très bien, maintenant que tu es rassuré, peut-être voudras-tu reconsidérer quelque chose entre vous deux. C'est pour ça que tu es venu me voir ? Et bien, ça, et que j'ai besoin de ton aide. Lana a des ennuis. Alors, quelle est la situation ? Il y a ce paparazzi. Il fait un peu trop bien son travail. J'ai besoin de le retrouver avant qu'il ne cause plus de dégâts. Tu as déjà travaillé avec ce genre de personnes avant, pas vrai ? Ouais, ça m'a pris une semaine pour laver toute la crasse. Tout ce que j'ai, c'est un nom. Tu peux m'aider à le retrouver ? N'importe quoi pour un ami de Chloé. Je regarde les infos, et que vois-je ? Ma fiancée effrayée et complètement hors d'elle ? Nous contrôlons la situation, Mr Luthor. Et bien, désolé mais je ne partage pas votre optimisme. J'ai écourté mon voyage. Emmenez Lana au LuthorCorp Plaza. Si quelqu'un que vous ne reconnaissez pas approche à moins de 100 mètres d'elle, vous l'abattez ! Bien compris, Mr. Melle Lang, nous devons partir. Partir pour où ? LuthorCorp. C'est le seul endroit où je peux assurer votre sécurité. Ne pensez-vous pas que la personne qui est derrière tout ça pensera que c'est le 1er endroit où j'irais? Oui, c'est le 1er endroit que je vérifierai. Melle Lang. Le seul endroit où je serais en sécurité, c'est là où personne ne s'attend à me voir. Changement de plans. Préparez la voiture. Mais Mr Luthor -- n'est pas ici. Alors à moins que vous ayez prévu de me kidnapper et de me retenir contre ma volonté, j'irais où je veux. Et si vous vous intéressez à ma protection... alors vous allez suivre mes ordres. La pièce est sûre, Melle Lang. Le reste de l'équipe est posté aux alentours. Merci. Je serais juste dehors si vous avez besoin de quelque chose. Je suis désolé. Je sais que c'est une terrible intrusion. Si tu prends le nom des Luthor, je pense que les gardes armés vont avec la bague en or. Oui, et bien, j'espère que ça ne sera pas toujours comme ça. Dans ce cas, ce n'est pas une si mauvaise chose. Je peux faire autre chose pour toi ? Non, Merci. Je vais me coucher. Vous êtes sûre que ça ne gênera pas Clark ? Je pense qu'il survivra à une nuit sur le canapé. A demain matin. Bonne nuit. Qui est à l'appareil ? Tu ne peux pas te cacher de moi... pas même dans la chambre de Clark Kent. Je sais tout de toi. Je me fous de ce que vous savez et de comment vous l'avez su, mais il y a une armée entre vous et moi, et vous n'approcherez jamais assez pour me toucher. Je suis plus près que tu le penses, Princesse. Pourquoi faites-vous ça ? Parce que tu le mérites. Coucou, chérie. Tu vas bien. Tu es à l'hôpital, entre de bonnes mains. Mack a appelé le Dr. Langston. C'était une belle chute, Melle Lang. Tout ce que je veux savoir c'est -- si le bébé n'a rien. Voulez-vous nous excuser, s'il-vous plait ? Je serais dehors. La seule chose qui me préoccupe, c'est votre pression sanguine, qui est un peu trop élevée à mon goût, - alors je vais vous donner un léger sédatif qui va tout arranger. - Non. Non, ça ne fera rien au bébé. je vous le promets. Merci, infirmière. De rien, Mr. Comment va-t-elle ? Juste un peu déboussolée. Je veux qu'elle soit transférée dans une pièce sécurisée. Sa vie est toujours en danger tant qu'on n'a pas attrapé ce type. Il devrait y avoir un endroit dans l'ancienne aile. Votre équipe pourra complètement sécuriser cette zone. Faites-le. Tu es sûr que c'est ici ? D'après mes sources, c'est ici qu'Esposito vient après ses journées de travail. On dirait que travailler comme un parasite ne paie pas très bien. Hey, ne te fies pas aux apparences. Il doit gagner plusieurs centaines de milliers de dollars par an. Juste en prenant des photos de gens qui veulent être tranquilles ? Qui veux-tu blâmer le plus -- le gars qui prend les photos, ou bien les gens qui les regardent après ? Le fait qu'il y ait un marché ne rend pas tout ça correct. Hey, regardes-ça. Là, essaie celui-là. On dirait qu'Esposito est bien notre homme. Attends un instant. C'est pas ta ferme ? Vous deux, vous avez quelque chose de spécial, C. K. Elle est accro à toi. Maman, salut. Je suis à Metropolis avec Jimmy. J'arrive tout de suite. Que se passe-t-il ? Esposito a attaqué Lana. Je dois aller à l'hôpital. Ok, bon, on devrait prendre quelques photos, car on risque d'avoir besoin de preuves. C.K. ? Coucou ? Lana, c'est Chloé. Hey, j'ai entendu ce qui s'est passé. Tu vas bien ? Oui, oui, je vais bien. C'est juste que je ne sais pas où sont -- Que faîtes-vous ici ? Votre boulot. Tu vas bien ? Que s'est-il passé ? Il avait une arme caché sur lui. Je n'ai pas eu le choix. C'est terminé, Melle Lang. Rentrons au manoir. L'avion de Lex a décollé, mais il ne sera pas là avant demain. Avec la tempête, l'avion a été re-routé. Merci... pour tout. Si vous n'aviez pas été là, je ne sais pas ce qui aurait pu se passer. J'espère ne pas dépasser une limite, mais honnêtement... Lex n'aurait jamais dû vous laisser seule. Depuis quand l'appelez-vous par son prénom ? Heu, je suis désolé. Ca a été une nuit assez rude. Oui, je sais. Je crois que je n'ai même pas mangé depuis que tout ça a commencé. Pouvez-vous demander aux cuisines de m'apporter quelque chose ? J'ai renvoyé le personnel et le reste de l'équipe chez eux. Je- je ne voulais pas qu'ils soient bloqués par la tempête. Je sais que j'aurais dû demander en premier, mais, heu -- Non, Non, c'est bon. C'est très prévenant enfait. Comme quelque chose que vous feriez. C'est vrai. Vous n'êtes pas comme les autres filles que Lex a fait parader ici. Vous vous rappelez de cette ligne ? Vous l'avez beaucoup traversée dernièrement. Tout pour toi, Princesse. Je t'observe tous les jours... et tu ne le remarque même pas. Vous avez pris cette photo dans ma chambre. C'est vous qui m'avez appelé. Vous avez tué Brady. Je ne devais pas le faire. Il s'était rendu compte que ça devait être quelqu'un de l'équipe de sécurité de Lex. Je ne pouvais pas le laisser m'empêcher de vous sauver. Me sauver ? De qui ? Ce photographe que vous avez tué ? Il était juste une partie de tout ça ? Il avait un rôle à jouer, mais votre ex a tout fait foirer. Ecoutez, je voulais vous montrer jusqu'où j'étais prêt à aller. Vous vouliez l'abattre devant moi, n'est-ce pas ? Mais Clark l'a arrêté avant que vous soyez là. Lex vous empoisonne. Vous commencez à parler comme lui. A penser comme lui. Ca me rend malade de voir ce qu'il vous fait. Mais je peux l'arrêter. Je peux vous rendre votre vie. Vous avez raison. Je n'ai jamais voulu de tout ça. Je ne savais pas dans quoi je m'embarquais. Et maintenant je ne peux plus en sortir. S'il-vous plait... ...aidez-moi. Ca va s'arranger. Je vous le promets. Je vais vous sauver. Pourquoi as-tu fait ça ?! Lana est quelqu'un de persistant. Je dois bien le reconnaitre. Un peu comme toi quand tu essayais de percer mon secret. Ca me fait penser à si elle avait d'autres motifs pour se cacher dans ta chambre ce soir. Tu penses que c'est pour ça qu'elle est venue chez moi ? Et bien, j'aimerai croire qu'elle y est allé parce qu’elle s'y sent en sécurité, mais tu ne passes pas tant de temps avec Lex sans apprendre un tour ou deux. Je veux dire, regardes toutes ces photos qu'Esposito a pris d'elle entrain de fouiller dans ta grange. Attends, c'était quoi ? Celle-là ? La fondation pour les enfants. Ma mère y était hier soir... à Metropolis. Alors si Esposito a pris celle-ci... il n'a pas pu prendre la photo dans la chambre de Lana. Alors qui l'a fait ? Il n'y a nulle part où aller. Il est trop tard pour te sauver, Lana. Tu étais une bonne personne avant. C'est comme ça que les gens se souviendront de toi. Que s'est-il passé ? Comment as-tu... Tu es en sécurité maintenant. C'est tout ce qui compte. Non, ce n'est pas le cas. Tu es ici, après... tout le reste. Pourquoi continues-tu de veiller sur moi ? Peut-être pour la même raison que toi. C'est drôle comme les rues principales d'ici à Smallville ont été dés enneigées hier soir. Tu as quelque chose à voir là dedans? La nature est une créature mystérieuse. As-tu parlé à Lana? Non. On a déjà joué cette mélodie avant, Clark. Je ne suis plus une intermédiaire, tu te souviens ?? Je sais, mais cette fois c'est différent. Lana se rapproche de mon secret. Que dois-je faire ? Clark, Lana a risqué sa vie en ne montrant pas cette photo à Lex. Elle l'a fait pour te protéger. Je crois qu'elle a prouvé sa loyauté. YO, C. K. Merci de m'avoir posé un lapin dans la chambre noire d4esposito. Je t'aide, et toi tu me laisse porter le sac du crime. C'est sympa. Jimmy, je suis désolé, mais après avoir su ce qui était arrivé à Lana, je devais m'assurer qu'elle allait bien. Ouais, je comprends ton empressement. Comment va-t-elle ? Elle va bien, grâce à toi Tu nous as vraiment aidés Oui, merci. Vous devriez bavarder un peu Tu sais, ce n'est pas un mauvais gars. Mais il n'est pas Jimmy Olsen. Ca veut dire que je t'ai manqué ? Je sais. Toi aussi tu m’as manqué. Mon Dieu, je suis un homme chanceux. Je ne peux pas te dire à quel point j'étais anéanti de ne pas pouvoir t'aider. Tout va bien. On va bien. Mon chef de la sécurité du LuthorCorp Plaza m'a dit que vous n'y êtes pas allés. Que s'est-il passé ? Je suis allée à la ferme des Kent à la place. Lex, tu n'étais pas là, et j'ai dû suivre mon instinct. Tu m'as appris ça. Et cet instinct t'a mené à l'endroit où habite ton ex petit-ami. Je suis allée à la ferme des Kent car je pensais que ce serait le dernier endroit où on me chercherait. C'est la seule raison. Alors ça me suffit. Plus que tout, je te crois. Et je t'aime. On dirait que ça travaille dur par ici. Je fais juste un petit travail honnête, Lex Tu devrais essayer. Pourquoi commencer maintenant ? Ma vie est parfaite. Qu'est-ce que tu veux ? Rien. Je voulais juste me rafraichir la mémoire, visiter le lieu du crime. Hey, c'est là que tu as emmené ma fiancée après l'avoir kidnappée... juste avant d'avoir essayé de me tuer. Je n'étais pas moi-même cette nuit-là. Je suis désolé. Désolé ? De quoi, de ne pas avoir fini le boulot ? Tu sais les détails m'échappent un peu puisque tu étais sur le point de me tuer, mais ce qui me fascine après tout ça, c'est que Lana se sente en sécurité ici. C'est son choix. Je n'ai rien à y voir. Ca n'est jamais le cas. C'est bon. Tu vois, je comprends l'attrait d'essayer de percer le mystère de Clark Kent. J'ai essayé une fois, moi aussi... quand je pensais que tu avais de l'importance. On a terminé ? Rien de plus que les formalités. Ne sois pas si surpris, Clark. Lana tient toujours à toi. Je le sais. Et je sais ce que ça représente pour elle de te voir là-bas. C'est vraiment ce que tu veux, Lex ? Ce que je veux ? Ce que je veux c'est rendre Lana heureuse pour le restant de ses jours. Et je veux que tu sois là, le jour de notre mariage... Pour que tu vois ce que tu as perdu. N'oublies pas de réserver. On a besoin du compte exact pour la réception. Traduction : kaiser66