avant de protester que ça ne vous arrivera jamais, rappelez-vous l'épidémie du mini sac à dos de 1997. Nos ennuis pourraient devenir les vôtres. Le 16 octobre 1989, Smallville devint la capitale mondiale des météorites. Depuis, dans notre petite ville se multiplient des faits inexplicables et prétendument sans rapport. Je le sais, je les classe. Mes sources feraient rire un fanatique de secrets militaires. Même un maniaque des conspirations me traiterait de parano. J'ai publié des articles que tout journal sensé rejetterait. Pourtant, tout est vrai. J'ai une théorie. Les météorites de 89 ont provoqué des étrangetés que la presse nationale n'a pas publiées. Malheureusement pour les incrédules, je ne suis pas du genre à céder. J'en ai assez des moues et des yeux levés au ciel. Cette fois, j'ai des preuves à l'appui. Le truc, c'est que des personnes meurent. S'il y a une chose que les météorites ne nous ont pas donnée, c'est un super héros. Donc, il ne vous reste que moi. Une fille qui a pour mission de remuer ciel et terre, et les autres planètes s'il le faut. Je suis Chloé Sullivan, là pour vous dire la vérité. Earl Jenkins, gardien de nuit à l'usine d'engrais LuthorCorp. L'an dernier, il a pris en otages des lycéens qui visitaient l'usine. Il demanda à la direction de l'emmener au niveau 3, un niveau secret où il travaillait quand il devint sujet à des crises. Les otages libérés, LuthorCorp envoya Jenkins dans un centre médical où il est mort il y a 6 mois. Mais sa veuve Belinda confirme que le cas d'Earl ne s'arrête pas à Metropolis. Earl est rentré un matin... Il travaillait de nuit. Il tremblait. Ce n'était pas des frissons, on aurait dit qu'il vibrait. Des frémissements. C'est ce qu'il a dit lui aussi. Ils aspergeaient les récoltes au niveau 3 avec une sorte de poudre verte. Il travaillait au niveau 3 à l'époque où il s'est mis à frémir. Oui, c'est là que tout a commencé. C'est ce à quoi il a été exposé qui l'a tué. Je suis navrée, Mme Jenkins. M. Luthor nous a aidés un petit peu, mais il y a tant de factures... C'est Earl qui s'occupait de tout ça. Johnny est si difficile. Ce n'est pas un gamin ordinaire. Il était malade lui aussi? Pas vraiment malade. Mais... différent. Les médecins s'y perdent. Earl pensait que s'il retournait au niveau 3, il comprendrait l'origine de sa maladie et pourrait guérir. Mais quand Lex Luthor l'y emmena, il n'y avait plus rien. Après ça, plus personne ne l'a cru. On l'a persuadé qu'il avait tout imaginé. Mais il y avait quelqu'un, le docteur Walsh. Arthur Walsh. Il croyait votre mari? Je n'en sais trop rien. Il a appelé après la mort d'Earl. Pour dire qu'il était navré, comme s'il se sentait responsable. Il n'a pas répondu à mes questions, mais il semblait le croire. Que croyez-vous, Mme Jenkins? Voici les chaussures qu'Earl portait en travaillant au niveau 3. Mon mari n'était pas fou. Pouvons-nous nous assurer que nous filmons ça? Earl Jenkins était très malade. LuthorCorp nia toute responsabilité ainsi que les faits en bloc. Mais qui est cet Arthur Walsh? Quelqu'un qui croit Jenkins et se considère comme responsable. Nous croyons l'avoir trouvé. Nous irons à Edge City pour l'interroger. A la semaine prochaine. Ex-chercheur de haut niveau à l'université, Walsh enseigne maintenant la biologie à Edge City. Pourquoi ce revirement? Que sait-il sur la mort de Jenkins? Nous allons le découvrir maintenant. Dr Walsh? Bonjour. Que puis-je pour vous? Je voulais vous interroger sur vos recherches à l'université. - Etudiants? - Plutôt de la presse étudiante. Je suis Chloé Sullivan, rédactrice du Torch. Connaissez-vous cet homme? Je ne tiens pas à en parler. Il ne fallait pas appeler Mme Jenkins. Vous vous êtes excusé auprès d'elle. Fermez la porte derrière vous. Surtout, filmez tout. Comment se fait-il qu'un chercheur devienne prof de lycée? Aux confins de la science, je n'ai pas aimé ce que j'ai vu. J'ai donc reculé pour me consacrer à de plus nobles tâches. Je m'excuse... pour le désordre. Docteur... Quand j'ai... Quand j'ai entendu parler d'Earl, son cas m'a paru familier. Je me suis dit que j'étais... peut-être... responsable. Ma question est peut-être absurde, mais vos recherches touchaient-elles aux météorites? Pourquoi? J'ai vu de nombreux cas comme celui de Jenkins. Il n'y a qu'un catalyseur: La pluie de météorites de 1989. - Combien de cas? - Des centaines. Hamilton avait raison. Hamilton? Steven Hamilton? C'était un de mes collègues. Je ne croyais pas que nos résultats pouvaient être répliqués. Mutation génétique, fission de gènes, réanimation d'ADN, mitose cellulaire, des choses comme ça? Je me demande si Donovan le sait. Donovan? Un autre de vos collègues? Vous devriez partir. Vous pouvez nous aider à prouver que les météorites ont causé des morts, des mutations et qui sait quoi encore. Vous pourriez éviter qu'il y ait d'autres cas comme Jenkins. Pourquoi devrais-je vous faire confiance? Parce que j'ai perdu des amis. Il y a des malades qui ont besoin de savoir qu'ils n'y sont pour rien. Des familles qui souffrent et ne peuvent pas vivre normalement. Ces gens ont besoin de savoir ce qui s'est passé. Tout le monde préfère faire comme si de rien n'était. Apparemment, ce n'est pas votre cas. J'ai cours maintenant. Bon, revenez la semaine prochaine. Apportez vos recherches. J'apporterai les miennes. Merci, Dr Walsh. Oh, une fois aux confins, pourquoi avez-vous abandonné? Le clonage humain les fascinait trop. Les recherches du Dr Walsh pourraient être ma preuve. Mais d'abord, je veux savoir qui est ce Donovan. Remuons ciel et terre! En 1991, l'université de Metropolis a clos un projet top secret financé par des anonymes. Deux savants respectés dirent adieu à leur carrière. Walsh enseigne la biologie. Hamilton est mort, abandonné. Sa maladie ressemblait à celle de Jenkins. Il n'y a pas que des désastres. Le 3e membre de l'équipe, Donovan Jameson, est devenu un dirigeant de NewCorp, une société dans l'énergie. Jameson s’est-il vendu au plus offrant? Où est-ce un savant qui a le sens des affaires? Une recherche scolaire sur l'énergie nucléaire? Pas vraiment. Il n'y a pas beaucoup de façons d'aller au but. Je m'intéresse à vos recherches à l'université. Vraiment? Pourquoi diable ce projet vous intéresse? Je ne crois pas que le diable ait à y voir. - Qu'étudiez-vous? - Les isotopes. Des isotopes créés pour remplacer le plutonium. - L'énergie nucléaire? - C'est mon domaine, Mlle... Sullivan. Je suis désolée... C'est curieux. D'après Arthur Walsh, vous travailliez sur les météorites de Smallville. Certains éprouvent le besoin de compenser leur incompétence avec des élucubrations. Arthur Walsh pensait aussi que vos recherches pouvaient être mêlées à une mort. Vous avez sans doute vu le laboratoire de M. Walsh. Je me demande... s'il reçoit le prix Nobel, aura-t-il la permission de son directeur pour aller à Oslo? Vous êtes une jeune femme séduisante et intelligente. Vous voyez bien que M. Walsh et le Dr Hamilton ne sont pas très fiables. Il se trouve qu'Hamilton est mort. Mon Dieu! A cause d'un météorite à Smallbourg? Smallville! Je vois que vous êtes bouleversé. Je n'ai pas de temps à perdre avec des météorites. Si c'est ça que vous voulez, alors écoutez Walsh. Il apportera l'eau que vous cherchez à votre moulin. Ou mieux, trouvez les recherches d'Hamilton. - Où sont les vôtres? - A l'université. - Demandez à les consulter. - Et celles des autres? Ils ont refusé de soumettre leurs recherches. Un geste vain. La science ne les aurait pas accueillis. Vous aimez perdre votre temps. - Moi, je suis très... - Il y a eu des morts. Je crois que vos recherches y sont pour quelque chose. Ne lancez pas d'accusations tant que vous n'aurez rien de plus probant que vos météorites! J'ai un autre rendez-vous, alors si vous voulez m'excuser, Mlle Sullivan. Assez. Eteignez ça, voulez-vous? Pour certains journalistes, ce serait une impasse. Moi, j'y vois un défi. Je me battrai, mais après avoir interviewé celui qui va exposer les choses au grand jour, le Dr Arthur Walsh. Quand il aura lâché le morceau, ça ira tout seul. A la semaine prochaine. Arthur Walsh va être le 1er homme à voir mes Faits Bizarres. Et nous aurons notre 1ère preuve sur l'étrangeté des météorites de Smallville. "Les cours du Dr Walsh sont annulés. Prière d'aller à la bibliothèque." Quoi? C'est trop, ça! Pourquoi ça finit toujours comme ça? Un colis pour Arthur Walsh. Je suis au bon endroit? Oui, je le prends. Qu'est-ce qui se passe ici? C'est un boulot pour l'école. C'est bon. - Je dois voir Arthur Walsh en personne. - Je suis son assistante. Il a disparu provisoirement. Je peux le prendre, pas de problème. Vous êtes allé au bureau de M. Jameson? On attendait ce colis. Merci. Je dois signer? - Oui, ici. - Parfait. - Merci. - Au revoir. On a déjà vu ça. Et ça? Bonjour, la livraison! "Arthur, une fille pose des questions. Voilà de quoi t'encourager à l'éviter." Pas de signature. C'est classique. Allez. On y va. Le principal était dérouté par la disparition de Walsh et on n'explique pas davantage sa maison vidée. PROFESSEUR DE BIOLOGIE DISPARAÎT Ah oui, la compagnie de livraison du colis? Elle n'existe pas. Je découvrirai où sont passés Walsh et les recherches d'Hamilton. Et je percerai les petits secrets de Jameson. En attendant, le reporter solitaire