Le soleil te renforce peut-être, mais il a l'effet inverse sur moi. Je n'ai plus de pouvoirs. Détective John Jones. Je voulais rester dans les environs juste au cas où. Clark est au courant pour toi ? Je pense pouvoir dire qu'il connait mieux mes secrets que les tiens. Tu n'avais pas prévu de revenir, n'est-ce pas ? M. Luthor croit fermement en la vérité et la justice.</i> Il a fait plus pour ce monde que vous n'en ferez jamais.</i> Il a consacré sa vie à en faire un endroit plus sûr.</i> Central, ici le détective John Jones. Dîtes moi que vous avez un visuel sur mon suspect. Le suspect vient de tourner vers le nord sur Riverside.</i> Un véhicule le poursuit. Vous êtes en état d'arrestation pour vos trois meurtres. Merci pour votre aide, officiers. C'est notre boulot, Détective. Je ne pensais pas à ça en parlant de prendre un café après ton travail. Après le travail ? Oh, quelle heure est-il ? Du calme. Au moins, je peux voir Clark Kent dans son nouvel élément. Chemise et cravate... Tu dois en faire tourner des têtes. Je devais être trop occupé pour m'en rendre compte. Avec tout ce qui est en cours... Des pistes sur la chose qui a enlevé Chloé ? Un gardien de nuit et deux ambulanciers ont été tués la nuit de la cérémonie. Je retrouverai cette chose avant qu'elle ne recommence. Je sais que tu y arriveras. Tu es devenu l'homme que je savais que tu pouvais devenir. Je devrais te laisser travailler. Tu m'inviteras pour le prochain. Équipe médicale en salle des urgences. Policier de Métropolis blessé.</i> Blessure par balle à la poitrine. Encéphalogramme critique. Il a perdu beaucoup de sang. Il est en vie, mais on n'a pas de pouls. Je m'en occupe. Personne n'entre sans mon autorisation.</i> - Nettoyage de la plaie. - L'encéphalogramme chute.</i> On doit sortir la balle tout de suite ! Charriot de réa. On le perd. Dégagez !</i> Smallville - 8x12 - Bulletproof Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Pour SeriesSub.com Qu'est-ce que tu fais ici ? Je patrouillais et j'ai entendu l'appel sur mon scanner. Qui qu'il soit, il ne peut pas opérer Jones. Pourquoi ? Parce que c'est un martien ? Je comprends, Clark. Tout va bien. Il est entre de bonnes mains avec Emil. Après mon empoisonnement, je me suis dit que des gars comme nous pourraient utiliser un spécialiste. Depuis quand Jones est l'un d'entre nous ? Eh bien, il m'a évité quelques ennuis avec la police. Il voulait me voir après son service pour me parler de quelque chose. Je ne sais pas ce que c'était. S'il n'avait pas sacrifié ses pouvoirs pour me sauver, cette balle n'aurait pas laissé une égratignure. Et maintenant tu te sens coupable, c'est ton truc, je le comprends, c'est super. Mais rester ici à ne rien faire ne changera rien. Tu sais sur quoi il travaillait ? Je pense que tu devrais suivre tes pistes. Et je suivrai les miennes. Voyons la vérité en face. Le travail en équipe ne nous a jamais vraiment réussi. - Quel est votre but ? - La vraie victoire. Et qu'est-ce que la vraie victoire ? La victoire sur soi-même. Premier principe de l'Aïkido. Ce sera tout, Terrence. L'énigmatique Lana Lang. En chair et en os. À quoi dois-je cet honneur ? Je voulais vous remercier. Mon retour n'a pas été grandement couvert au Daily Planet. J'ai tendance à mettre une laisse courte à mes journalistes. La plupart du temps. Vous avez autant de présence que Lex disait. Vous devriez apprivoiser un Luthor. Ça me touche... Venant de celle qui a tout récupéré des Luthor. Il devait beaucoup croire en vous. Cela n'a pas été facile d'y arriver. Je me demande combien de cette confiance il resterait s'il savait combien d'argent de sa compagnie vous utilisez dans un projet nommé Prométhée. Sauf si, bien sûr, il y a quelqu'un au dessus de vous qui tire les ficelles. Lex est en vie. Et vous savez où il est, pas vrai ? Il semble que vous ayez gaspillé une imagination très développée, Mlle Lang. Il y a une section "Fiction" dans le Planet le dimanche si ça vous intéresse. J'ai déjà vu ce regard dans un miroir. Vous ferez tout pour défendre Lex, pour le protéger. Il peut tourner cette dévotion contre vous. Vous ne connaissez pas Lex comme je le connais. Pour votre bien, j'espère que vous avez raison. Content de t'avoir eue avant que tu partes. Je dois juste être à l'hôpital avant que Jimmy ne se réveille. - Je n'aurais pas demandé... - Les héros ne prennent pas de vacances. De ce que j'ai pu pirater, on dirait que notre martien préféré a tiré des profils d'une poignée d'officiers du 44e arrondissement. Tu sais, je dois dire qu'être à la merci de la technologie moderne, ça craint. Je sais, je sais. Je suis heureuse d'être débarrassée de Brainiac, mais... Mon amélioration diabolique était vraiment... Commode. Je suis heureux que tout soit redevenu normal. On dirait bien. Comment ça se passe maintenant que Lana est revenue dans ton orbite ? Ce n'est pas ça. Je pense. Les choses dégénèrent toujours quand le triangle Clark/Lana revient. Et je te parle en état de cause quand je dis que le troisième point fait toujours mal. Je ne veux blesser personne. Et Lois ? Ouais, ça saute aux yeux. Lois est tellement... Lois ? Voir Lana revenir, c'est comme si elle n'était jamais partie. On ne peut pas arrêter d'aimer quelqu'un juste comme ça, pas vrai ? Je comprends ton besoin de te renfermer, Clark. Promets-moi juste que tu ne claqueras pas la porte au nez de ma cousine. La balistique dit que c'est une balle perçante BG-49. Qui s'est mystérieusement volatilisée des preuves. Tu m'as dit que tu l'avais apportée, non ? Je l'ai fait, Chloé. Tu as dit que Jones cherchait dans le 44e. Seul quelqu'un de là-bas a pu voler la preuve. C'est peut-être l'un d'entre eux. Tu crois que c'est un policier qui a tiré sur Jones. Si c'est le cas, alors quelqu'un de plus haut placé doit le savoir. Et tu crois qu'on va te laisser entrer comme ça, un journaliste ? Clark, ces types se protègent entre eux. Jones se bat pour sa vie. Je ne vais pas laisser le coupable se cacher derrière son badge. Très bien. Si tu veux te faufiler au travers de cette fine ligne bleue, tu auras besoin de quelque chose de plus substantiel qu'une carte de presse. Danny Boy. Prêt à voir ton nouveau partenaire ? Il est prêt depuis toujours. En plus, qui pourrait résister à ce visage ? C'est mieux que de voir sa sale tronche toute la journée. Fais-leur-en baver, Danny ! Allez, on y va. C'est toi qui viens de Cove City ? Joe, prêt à sauver le monde ? C'est une belle boite à bonbons que t'as là. Mon fils me les a donnés à Halloween. Je peux pas m'empêcher d'en manger. Il adore ceux à la banane. Moi c'est ceux à la bière de racine. Sers-toi. Un souci, Foreman ? Ils ont pas de patrouille à Cove City ? C'est juste que je ne suis pas habitué à rouler dans une voiture aussi belle. "Belle" ? C'est bon de voir que t'as un sens de l'humour. T'en auras besoin ici. Espérons que tu vivras assez longtemps pour remonter sur ton surf. C'est un détective qui s'est fait tirer dessus, non ? Comment il s'appelait ? Ouais, ça fait peut-être la une chez toi mais ici c'est la routine de Métropolis. Du sang sur le badge ça reste du sang, pas vrai ? Peu importe de quelle ville tu viens. Porter ce badge c'est comme mettre une fenêtre sur son coeur. En attendant, on a ces idiots en costume qui courent partout, qui se mettent sur notre chemin, qui en prennent tout le crédit. "L'Archer Vert", "Le flou rouge et bleu" ? "La Grande Citrouille". Tu penses qu'ils font plus de mal que de bien ? Ce que je sais c'est que les flics ont des règles, pas les capes. Adam 13, on a un 10-30 en cours au 550 South Broad.</i> Code 3. Reçu, central. Des junkies attaquent la pharmacie... Encore. Quelqu'un que je cherche. Très bien. Prêt à voir comment on fait dans une grande ville ? Assure-toi que tout le monde va bien. Arrêtez-vous ! Stop ! Tu fais de la course, Foreman ? Quand j'ai du temps libre. Je t'en dois une. Je vous envoie les données que j'ai copiées du disque de Tess. Je vous transmets les données. "Inconnu" ? FLUX DE DONNÉES ENREGISTRÉ DEPUIS UN PÉRIPHÉRIQUE WIFI INCONNU. Qui tu es censé être ? Warrior Angel ? Non. Je suis le flou rouge et bleu. C'est peine perdue. Ne t'en fais pas, papa. Ça lui passera. Vous devez être Joe. Je suis la femme de Danny, Suzie. Ravi de vous voir en personne. En personne ? Tu te promènes encore avec cette photo. Il l'a depuis depuis notre dernière année d'études. Papa ! Merci de veiller sur lui chaque jour. Perdre son partenaire l'a brisé. C'est bon de savoir que quelqu'un surveille ses arrières. Depuis quand étaient-ils ensemble ? Depuis qu'ils sont sortis de l'académie. Un jour ils sont sortis, et Danny est rentré seul. Mike pensait toujours que les balles ne lui feraient rien. Chaque nuit je retiens mon souffle, en attendant qu'il passe la porte. On a encore plus besoin de lui. À Foreman. Le jeune a mérité sa paye aujourd'hui. Et à nous. On est tous rentrés indemnes. Puisse-t-on avoir la même chance demain. Dommage qu'on n’ait pas tous eu cette chance. Tu sais, pour ce qui est arrivé à Jones. Ouais, tu sais, personne ne le connaissait vraiment. Demande à n'importe qui dans l'arrondissement. Les loups solitaires comme Jones, tu sais, ils sortent du lot. Et c'est pas une bonne chose. C'est plus sûr en nombre ? J'inventais rien en disant qu'on est tous frères. C'est dur de prendre une balle pour un type que tu connais pas. C'est pas ce que les officiers de police sont sensés faire ? T'es plein de bonnes intentions. C'est bien pour toi, Joe. Mais écoute. Garde tes yeux sur la rue, et laisse le travail de détective aux ronds-de-cuir. Ne sois pas stupide comme Jones. Porte toujours ton gilet. Foreman, on doit y aller. Je suppose que je ne suis pas aussi doué pour juger les gens que je le pensais. Il semblerait que vous m'ayez volé des informations sensibles. Je croyais qu'on tissait des liens. La soirée entre filles est reportée ? Vous savez, c'est bon de finalement voir ce que Lex a vu en vous. Vous êtes stupéfiante. Et sournoise. Lex a vu en moi une égale, quelqu'un qu'il ne pourrait pas contrôler. Vraiment ? Je n'aurais pas dû envoyer mes condoléances pour cette fausse couche ? Cela m'a donné la perspective dont j'avais besoin pour voir Lex tel qu'il est. Je sais qu'il pensait que c'était le seul moyen de vous garder. Mais il vous a toujours aimé. En volant les données, vous avez corrompu nos fichiers, et nous avons tout perdu. Prométhée est la seule chance de survie de Lex, et je ne vous laisserai pas la mettre en péril. On a un petit cadeau pour toi, Danny. Regarde qui a refait surface. Écoute, écoute. J'ai été acquitté, d'accord ? Le juge m'a laissé partir, aucun lien avec moi, d'accord, donc... Tu t'en es sorti grâce à un détail, foutu tueur de flics ! Est-ce que t'as la moindre idée de ce que t'as fait à la famille de mon partenaire ?! De ce que tu m'as fait ?! On contrôle peut-être pas le système, mais on contrôle les rues. Je suis désolé. Danny, il a tué ton partenaire. Te retiens pas. Justice doit être rendue. Tu vas rester là, Foreman, ou tu vas lui filer un coup de main ? - Clark, qu'est-ce que tu fous ici ? - Tu dois sortir d'ici, tout de suite ! Étiez-vous si dévouée avant ou après votre accident ? Quelqu'un a bien fait ses devoirs. Je ne vois pas ce que vous me voulez. Il y a deux ans, votre équipe de recherche était en Amérique du Sud, pour collecter des échantillons de maladies pour LuthorCorp, lorsqu'une explosion a détruit votre camp. Vous avez été laissée pour morte. Lex m'a sauvé la vie. Je lui dois tout. Voilà comment un Luthor vous récompense pour ce genre de loyauté. Qu'est-ce que vous faites ? Je vous ouvre les yeux. Il y a un nanotransmetteur connecté à votre nerf optique. Vous êtes les yeux et les oreilles de Lex depuis un certain temps. Il nous regarde en ce moment. Lex vous a peut être sauvée, mais il n'a jamais eu confiance en vous, Tess. Je suis désolée. Je vous préviendrai dès que le détective Jones se réveillera. Il est fort, mais il n'est pas tiré d'affaire pour autant. Merci, Docteur. Foreman. - Doucement. - Doucement ?! Viens par là. Je t'ai vu papoter avec ton pote l'Archer Vert. Il a fait tomber toute notre équipe, et tu l'as laissé partir. Je ne sais pas ce que tu penses avoir vu... Tout ce que tu fais, c'est poser des questions sur un détective, et puis je découvre que tu viens le voir à l'hôpital, aussi ? Qui es-tu, Joe ? T'es un fed ? I.A.B. ? Je veux retrouver celui qui lui a tiré dessus, et je sais que le tireur fait partie de ton équipe. Ils ont franchi la ligne, Danny. Ce n'est pas la 1re fois qu'ils font ça à quelqu'un qui a échappé au système. - Quelqu'un doit le faire. - Et pour John Jones ? Il était sur votre liste de personnes à lyncher ? Danny, quelqu'un lui a tiré dessus pour se couvrir. Qui est-ce que tu protèges ? Tu te retournes jamais contre un badge. Jamais. Alors pourquoi ce n'est pas grave de tirer sur un ? Ces types sont là pour moi. Je peux dire la même chose pour toi. Je suis là pour toi, Danny, et je suis peut-être le seul. Ce n'est pas de la justice. Joe, je suis qu'un homme. Que peut faire un homme seul ? Demande-toi pourquoi tu as mis cet uniforme au départ. Imagine ma surprise en te voyant dans le repaire de ce gang de Métropolis. Le look bandit vous va bien à toi et ton équipe. Ils ne sont pas tous mauvais, Oliver. Certains d'entre eux sont là dehors chaque jour, à risquer leurs vies et leur famille, à essayer de faire ce que nous faisons. Je suis sûr que tu as raison. Tu sais, j'oublie toujours... Combien on en a envoyé en liberté conditionnelle le mois dernier ? Tu te souviens ? Je pensais que tu comprendrais que tout n'est pas noir ou blanc. Peu importe combien leurs intentions étaient nobles au début, ces types sont allés trop loin. Ça ne t'est jamais arrivé ? Danny a regardé ce type tuer son partenaire. Dis-moi que tu n'as jamais été tenté de regarder dans les yeux quelqu'un qui a causé tant de peine et de... Le tuer. Le tuer, pour le bien de tous ? Tu vas me dire que c'est ce que tu crois ? Je ne pense pas. Ce que je dis, c'est que sauver quelqu'un ce n'est pas l'assommer et le jeter dans une pièce sombre. Il faut l'aider à trouver son chemin de retour vers le bon coté. Tu sais quoi, Clark ? Certains sont irrécupérables. C'est le suspect que Jones traquait. Mais il n'a pas trouvé son chemin vers la garde à vue, Clark. Par contre, il a trouvé le chemin du fond de la rivière. Ces flics rendent justice par leurs propres mains. Combien devront encore mourir avant que tu fasses quelque chose ? Bon, écoute. J'ai cerné Simmons et Talbert. Ils ont tous les deux un entrainement de tireur d'élite. Reste ici et joue au détective. Je vais m'assurer que tes copains n'enverront personne d'autre à l'hôpital. Quel est le problème ? Tu dois savoir un truc sur Joe. J'ai passé quelques coups de fil. Il n'est pas celui qu'il dit être. T'aurais dû appeler avant. J'aurais dit à ma femme de te faire une place à table. Vous êtes en état d'arrestation pour la tentative de meurtre du détective Jones. Tu m'as piégé ? Tu vaux mieux que ça. Tu as fait le bon choix. Plus qu'une chose à régler. Tes mains sont propres depuis bien trop longtemps, Danny Boy. Hé, souris. Tu vas devenir celui qui a tué l'Archer Vert. C'est n'importe quoi. Vous disiez que nous me transfériez. On va pas te tuer. T'es juste l'appât. T'es prêt, Danny ? Comment tu sais que l'Archer va se pointer ? Il peut pas s'en empêcher. Après l'autre soir, tu peux être sûr qu'il nous surveille. À l'aide ! Que quelqu'un vienne m'aider ! Ça devrait le faire. Laisse-lui le temps. Cible repérée, il vient vers vous. Showtime, les enfants. Faut qu'on arrête de se voir autant. De rien. Bordel, Turpin, vas-y. Retourne-toi, montre-moi tes mains. Pas mal. Ce n'est pas tous les jours que quelqu'un arrive à me mettre en joue. C'est une blague pour toi ? Ce type a voulu me tirer dessus. Et tu allais faire quoi ? Le mettre sous terre ? Bordel, Turpin. Tu peux tirer, vas-y.</i> Tu es le partenaire de Joe, pas vrai ? Son nom est Clark Kent. Ça n'a rien à voir avec lui, O.K. ? Tu peux tirer, Danny, allez. Il n'est pas trop tard. Tu n'as pas à faire ça. Pourquoi vous autres vous ne vous occupez pas de vos affaires ?! Tu connais pas ces types comme moi. J'ai une famille chez moi. Et quand ton petit te demandera qui tu as sauvé aujourd'hui tu pourras lui dire que tu as tué un homme de sang-froid. C'est pas ça. Je savais que tu étais mêlé à ça, mais Clark croyait en toi. Il pense que tu t'es seulement égaré. Descends-le, Danny ! Si c'est ce que tu dois faire pour te retrouver, alors... Alors, fais-le. Fais-le. Appuie sur cette gâchette et prouve que Clark a tort. Sois un vrai héros. Tire-lui dessus, Danny. T'aurais dû appuyer sur cette gâchette, gamin. Central... L'Archer Vert a été repéré sur la 16e avenue en train d'attaquer un officier. Demande de renforts. Officier à terre. À toutes les unités. 10-108 sur la 16e.</i> Officier attaqué par l'Archer Vert. Renfort immédiat demandé. Combien de fois j'ai dit que Turpin le ferait pas ? Envoie la monnaie. Comment t'as... Comme tu le disais. Toujours porter un gilet. Tu es en état d'arrestation. Ne tirez pas ! Je suis un des gentils. C'est bon d'être à nouveau sur pieds. Je ne sais pas combien de faveurs tu as dû utiliser. Merci de m'avoir évité les ennuis avec la police. C'était la moindre des choses. Tu aurais pu utiliser des renforts. Pourquoi ne pas m'avoir appelé plus tôt ? Pour la même raison qui m'a poussé à te sortir des bras de la mort. Pour la même raison que tu as baissé ta garde hier soir. La fierté. Après avoir ressenti cette sensation de puissance... Avoir le pouvoir de changer le destin... C'est difficile à admettre quand tu ne peux pas le faire seul. La jouer solo nous a couté dernièrement, hein ? Pour tout ce que l'équipe de Danny a fait de mal, je dois dire... Savoir qu'il y a toujours quelqu'un qui surveille tes arrières... Ce genre de fraternité peut te donner l'impression de pouvoir tout réaliser. Quand je pensais ma vie terminée, tu m'as donné une raison de continuer.</i> Je ne serais pas celle que je suis sans toi.</i> Je t'ai fait confiance. Parce que je te respectais. J'ai fait tout ce que tu demandais. Tu l'as vu, de tes propres yeux, et apparemment des miens. Mais c'est terminé. J'espère que tu regardes avec attention, tes comptes bancaires se ferment, tu perds tout contact avec le monde extérieur, et ta vie disparait devant tes yeux. Adieu, Lex. Je t'ai aimé. Espèce de salopard. Mercy. J'espère que tes gâteaux valaient le déplacement. Je ne voudrais pas couper ton appétit. Nous allons dîner. J'aimerais discuter d'une fusion. Une fusion ? Quel genre de fusion ? Celle qui te plaira. Ne me fais pas attendre. C'est l'heure d'aller au lit, O.K. ? L'Archer Vert ? Non. Robin des Bois. Tu sais, la plupart des gens pensent que c'est un méchant, mais non. Du moins, c'est ce que le petit me dit. Va savoir. Ça doit venir des couleurs vives. Danny, je suis désolé de ne pas t'avoir dit que j'étais journaliste. Je ne peux pas vraiment t'en vouloir, Clark. Je le voudrais. Mais tu faisais ce que tu croyais juste, ce que je ne peux pas dire de moi. J'ai juste été... Retourné. Heureux de voir que tu as retrouvé ta voie. On verra comment se passera l'enquête la semaine prochaine. Mais peu importe le résultat... Je sais qu'ils peuvent être fiers de moi maintenant. C'est difficile de les faire traverser ce que tu vis chaque jour ? Tu ne peux pas perdre de vue ceux que tu essaies de protéger, tu sais ? Ce serait dur de ne pas le faire. Je fais ce que je fais pour... Pour qu'ils soient en sécurité. Et toi, Clark ? Tu as quelqu'un qui donne un sens à tout ça ? Si je n'ai pas de strabisme, on dirait qu'on a 14 ans de nouveau. Tu dis ça comme si c'était une bonne chose. Quoi de neuf ? Je n'arrivais pas à dormir. Alors, tu es venu dans un café ? Ce n'est pas votre meilleur plan, M. Kent. Lana, je sais que tu avais des raisons de revenir. Pourquoi restes-tu ? Partir est plus difficile que je le pensais. Mais, comme je l'ai dit, je ne sais pas combien de temps je resterai ici... Que tu partes dans 10 ans ou demain, l'important c'est que tu sois ici aujourd'hui. On n'a plus 14 ans. Le monde sera toujours plus grand que nous. Peut être qu'il ne faut pas que ce soit tout ou rien. L'année dernière, tout ce que j'ai fait c'est me sacrifier moi et tout ce que j'aime pour le bien de tous. Et si le reste du monde ne devait pas passer avant ? Le monde a besoin de toi. Et de quoi avons-nous besoin ?