Eh bien, pour être honnête, je ne pense pas qu'un rendez-vous mystérieux soit ce dont notre relation a besoin en ce moment. C'est pour ça que j'ai appelé. Ca va ? Oh mon Dieu, ton coeur bat vite. C'est parce que je suis terrifié. Qu'est-ce qui se passe ? Lana, la façon dont tu as... Je peux dire à la manière dont tu me regardes que je suis en train de te perdre. - Clark... - Ce n'est pas ta faute. Il y a quelque chose que j'aurais dû te montrer il y a bien longtemps. Je ne me souviens pas que cette pièce était ici. Comment l'as-tu trouvée ? Elle a été laissée ici pour moi. Pour toi ? J'ai répété cette scène 1000 fois. Lana, ce que je suis sur le point de te montrer changera peut-être ce que tu ressens pour moi. Quoi que ce soit, ça ira. Ca ira. Tu me fais confiance ? Oh, mon Dieu. Quand tu m'as demandé si je croyais en la vie sur d'autres planètes, tu n'avais pas idée à quel point cette question était ironique. Je viens d'une planète appelée Krypton. Mais tu es comme les autres. Ce n'est pas la première fois que tu fais ça, n'est-ce pas ? Combien de fois tu as été là sans que je le sache, pour me sauver ? Ca n'a pas d'importance Lana. Je ne pouvais pas laisser quoi que ce soit t'arriver. Personne ne savait. Il y a eu tellement de jours où j'ai voulu te le dire. Qu'est-ce qui fait qu'aujourd'hui est différent ? Je veux que tu saches qui je suis vraiment. Veux-tu m'épouser ? "Reckoning" C'est la pire blague que j'ai jamais entendue. Oh allez. Tu l'as aimée. Hé, je croyais que tu devais nous rejoindre aux bureaux de vote. J'ai pris un raccourci... pour tout préparer avant la célébration de la victoire ce soir. J'apprécie ta confiance en moi, mais voyons... je n'ai encore rien gagné. Maman, Papa, j'ai quelque chose d'important à vous dire. J'ai, heu... tout dit à Lana... Quoi ? ... juste avant de la demander en mariage dans la forteresse. Alors qu'a t-elle dit ? Je lui ai dit de ne pas me répondre tout de suite. Ca fait beaucoup d'une seule fois. Clark, tu as vraiment pensé à tout ? Si je devais risquer de partager qui je suis réellement avec quelqu'un, je veux que ce soit avec elle. Je suis fière de toi Clark. Je sais que tout ça t'a pesé pendant longtemps. Comme pour ces élections... toute décision importante se prend avec des risques. Je pense que c'est juste... difficile de regarder son fils et de se rendre compte que l'on parle à un homme... ... un homme qui n'a plus besoin des conseils de son père. J'aurai toujours besoin de toi papa. Des résultats pour le bureau de vote du 39ème ? Ouais, je sais qu'il est encore tôt, mais la patience n'est pas ma spécialité. Ok, rappelez-moi. Oh, ouais. Merci. J'essaie de placer la mauvaise bouffe... pour que je ne puisse pas l'atteindre, mais il y a des jours, elle est, euh... plus facile à atteindre que le reste. Heu, désolée, je suis en retard. Hé, je suis contente que tu sois là. Le comité de décoration... ils ne sont pas très efficaces. Tu peux attraper ça pour moi ? Ok, dis-moi tout. Ce n'est rien. 3 indices... grand, ténébreux et empoté. C'est juste que, heu... Ok, tu ferais quoi si tu pensais que tu connaissais vraiment bien quelqu'un, et qu'il s'avère qu'il y a... il y a cette... autre partie de cette personne ? Eh bien, ça dépend... est-ce que nous parlons du territoire des trafiquants d'armes, ou nous parlons du "jeu des pleurs" ? Rien de tout ça. Alors je pense que la question c'est, est-ce que ça change ce que tu ressens pour lui ? Peut-être. Ecoute, je ne sais pas ce qui se passe, mais je serais chanceuse de finir avec quelqu'un d'aussi honorable que Clark. Tu as dit ton secret à Lana ? Ouais. Waow ! Heu, Ok. Mon Dieu, après toutes ces années où je frappais à ta porte, quelle est la vraie raison de cette soudaine fête des révélations ? C'était seulement une question de semaines avant qu'elle ne rompe. Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu ! Mais vous êtes, euh, faits l'un pour l'autre. Je veux dire, vous êtes la version "Kansas" de Ken et Barbie. A part qu'ils ont rompu apparemment, ce qui est assez bizarre. Vous ne pouvez pas me virer... Je démissionne ! Eh bien, je pense que je poussais Lana à un point d'où je ne sais pas si nous avions pu revenir, et je l'aime trop pour laisser ça arriver. Alors, comment elle a pris le truc du "E.T. téléphone maison" ? Je n'en suis pas encore sûr. J'espèrais qu'elle aurait appelé maintenant. Allo  ? Non ce n'est pas la maison des nouilles de Mr. Foo... désolée. Clark, Si Lana tient à toi autant que je le sais, je doute sérieusement que quoi que ce soit ne change. Une chose pourrait. Je n'ai pas encore eu ma réponse. Je lui ai demandé de m'épouser. Waow. Eh bien, celle-là n'était pas sur le radar. Même pas une petite lueur ! Je sais ce que tu vas dire... que nous sommes trop jeunes. Il  y a une raison pour laquelle je ne lui avais pas dit... il y a trop de choses en jeu. C'est amusant... car ce que j'allais dire c'est, qu'il y a très peu de personnes en ce monde qui savent vraiment ce qu'elles veulent... et qui sont prêtes à tout risquer pour l'avoir. Si quelqu'un mérite d'être heureux, c'est toi, Clark. Je pensais que je te verrais à la fête. Je sais. Mais il y aurait eu tout ce monde. Est-ce que je suis différent à tes yeux maintenant ? Clark, tu es toujours le même bel homme que j'ai toujours connu. "Bel homme" comme dans, "je veux passer le reste de mes jours avec toi", ou... "Bel homme" comme dans "je vais te laisser tomber comme ça" ? Comme dans... "Oui Clark... je veux t'épouser." Tu peux m'aider ? C'est coincé. Encore un district, et vous aurez un nouveau job. Quoi qu'il arrive ma chérie, la seule victoire qui aura vraiment changé ma vie... c'est quand j'ai gagné ton coeur. Maman, papa. Mr. et Mme Kent, je sais que ceci est autant une surprise pour vous que pour moi. Lana, nous ne pouvions pas imaginer que Clark puisse passer le reste de ses jours avec quelqu'un d'autre que toi. Nous espérons seulement que vous aurez autant d'heureuses années que nous en avons eues. Tout le monde. Tout le monde ! Je viens d'avoir les nouvelles. Et, mesdames et messieurs, vous avez devant vous le nouveau sénateur. Avec la victoire du 40ème district, Kent boucle une course au sénat du comté très controversée.</i> Jonathan Kent vient juste d'être élu en tant que sénateur de l'état du Kansas</i> après une bataille terrible contre le dirigeant de compagnie, Lex Luthor.</i> Ok, Mr. Kent, je dois vous tourner vers ces messieurs pour une photo. Très bien. Mr. Kent. Merci. On dirait que les félicitations sont déjà en train d'arriver. Je vous rejoins dans une seconde. Ceci pourrait prendre un moment. Est-ce que ça se passe vraiment ? Va faire ton devoir sur les photos. Ca va ? Tu avais l'air assez boulversé dans ton message. Je n'aurais probablement pas dû appeler. Il y a des tas de choses que je ne devrais pas faire, mais je, heu... il semble que je les fasse quand même. Je suis sûr que tu veux retourner à la fête. Lex... Je sais combien tu t'es investi dans tout ça, mais... je ne pense pas que tu devrais être aussi dur envers toi-même. Tu sais combien de personnes doivent maintenant applaudir le fait que l'enfant pourri gâté a perdu contre un fermier d'exception ! Depuis quand tu te soucies de ce que les gens pensent ? Depuis que j'ai été marqué à ma naissance par les péchés de mon père. Juste une fois, Lana, je voulais sortir de cette ombre. Gagner quelque chose par moi-même. Considère toi chanceuse de ne pas avoir eu un père à supporter, hein ? Hum... je pense qu'il vaut mieux qu'on en reparle lorsque tu ne seras plus saoul. Tu vois ? Maintenant, je t'ai blessée. C'est parfait ! Pendant cette campagne, j'ai réussi à mettre tous ceux que j'apprécie contre moi. Je ne peux pas te perdre aussi. Lex. Hé... tu ne me perdras pas. Oh. Eh bien, c'est donc un plus grand jour que ce que je croyais. Ouais, ça s'est passé si vite, nous n'avons même pas encore eu le temps d'en parler aux autres. Ouais. Alors, après tous les mensonges qu'il t'a dit, tu l'as quand même choisi ? Tu ne comprends pas. Combien de fois tu es venu me voir, te demandant ce que Clark pouvait te cacher ? Pourquoi il, euh... a disparu à Métropolis pendant des mois ? Comment il est revenu de la mort ? Ce n'est plus comme ça maintenant. Vraiment ? A llez, Lana. Je te connais. Tu n'aurais jamais dit "oui" avec tous les doutes que tu as. Quel que soit le secret qu'il a caché pendant tout ce temps... ... tu es au courant, pas vrai ? Clark ne cache rien, Lex. Après tout ce que j'ai fait pour toi, comment oses-tu me mentir ? Dis moi ! Lana, où étais-tu passée ? Clark, je suis vraiment désolée. Je suis allée chez Lex, et il était vraiment saoul. Qu'est-ce qui s'est passé ? Il sait pour toi. Je ne sais pas quoi, mais il savait au moins que je lui cachais ton secret. Je  ne lui ai rien dit, - mais il s'est vraiment mis en colère... - Lana, c'est bon. Où es-tu maintenant ? Je suis sur la route 40 bien avant le pont Loeb. Oh, mon dieu. Oh, mon dieu, il me poursuit. Lana ? Lana ! Lana, gare toi sur le côté pour qu'on parle ! Lana, fais attention ! Non, non, non. Lana ! - Allez, Lana ! - Viens là, Clark. - Lana ! Non ! - Viens. - Non ! - Non ! Viens. Tu n'aurais rien pu faire. Rien. Pourquoi tu me l'as enlevée ? La vie d'un humain est fragile, mon fils.</i> Tu savais que sa vie allait être prise en échange de la tienne.</i> Ne la fais pas payer pour mes erreurs ! Si je ne lui avais pas dit la vérité, elle serait toujours vivante ! Tu dois me laisser réparer ça. Tes pouvoirs sur Terre ont peut-être l'air extraordinaires, Kal-El,</i> mais nous ne sommes pas des dieux. Ce  n'était pas son destin ! Et tu le sais ! Il doit y avoir un moyen. Il doit y avoir un moyen d'arranger ça. S'il te plaît. Il y a une épreuve que tu dois maintenant affronter,</i> mais tu dois tenir compte de ma mise en garde.</i> Il est impossible d'arrêter le cours du destin.</i> Et même si tu es capable de modifier le cours des évènements,</i> l'univers en trouvera d'autres. Il n'y a qu'une seule possibilité. Tu ne peux faire ce choix qu'une seule fois, il n'y a pas de seconde chance.</i> Réfléchis bien. Je dois la sauver. J'ai apporté des gants et une écharpe, comme tu me l'as dit. Tu es là. Bien sûr que je suis là, Clark. Je ne suis juste pas sûre qu'un rendez-vous mystérieux soit l'idéal, vu notre relation en ce moment. Alors, hum... où tu m'emmènes ? Je pensais juste qu'on pouvait passer la journée ensemble. Je pouvais me douter de cette partie. Mais c'est à propos du "jour que je n'oublirais jamais" que j'étais curieuse. C'est vrai. Heu... alors... je pensais qu'on pourrait faire une escapade en voiture, peut-être... au lac et, hum... mais tu sais, avec le coup de froid qu'on a eu, les ponts sont probablement recouverts de glace, alors on devrait peut-être rester ici. Tu t'imagines que je ne sais toujours pas quand tu ments ? Dis juste quelque chose. N'importe quoi. Tu sais, ce n'était pas une grande nouvelle que je voulais t'annoncer. Vraiment... crois moi. Clark, tu sais que ça vaut pour nous deux. - Lana, je... - Ne dis rien... à moins que ce ne soit la vérité. Clark, bien que je t'aime de tout mon coeur, je ne peux plus le supporter. Lana, tu ne comprends pas. - Si quelque chose devait t'arriver... - Comme quoi ? Qu'est-ce qui pourrait être pire que de perdre celui qu'on aime ? Rien. J'ai besoin de m'éloigner. De moi ? Non. De nous. Elle a vraiment rompu cette fois. Rompu-Rompu ? Ou c'est juste un creu dans les montagnes russes qui caractérisent la relation Lana-Clark ? Vraiment ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu es prête à enfiler ton chapeau pour te protéger "du bizarre" ? J'ai déjà vécu cette journée. Je suis revenu dans le passé. Bien. Qu'est-ce que tu as fait, tu as inversé la rotation de la planète ? Allez, tu n'as pas réussi à prendre le numéro de loterie quand tu y étais ? Tu vois ces fleurs ? Elles sont pour cette secrétaire. Margaret ? C'est un bourreau de travail. Elle n'est pas sortie depuis un an. Oh, mon dieu ! Oh, mon dieu ! Et ton patron est en train de virer quelqu'un en ce moment. Vous êtes viré ! Vous ne pouvez pas me virer... Je démissionne ! Ne t'inquiète pas... c'est un faux numéro. C'est un magasin chinois de plats à emporter. Bonjour ? Non, je suis désolée... Nous n'avons plus de rouleau aux oeufs. D'accord, McFly, tu veux commencer par "Comment" ou "Pourquoi" ? Jor-El. Je suis allé le voir pour essayer de modifier certaines choses. Pour revenir à quoi ? La première fois, j'avais avoué la vérité sur moi à Lana. Et je l'ai demandée en mariage ? Quoi ?! Quoi... Qu... qu'est-ce qu'elle a répondu ? "Oui". Oh, mon dieu. Quelle... Qu... quelle fut ma réaction ? Un peu comme maintenant. Mais écoute, ce fut une grosse erreur. Lex l'a poursuivie sur la route... 40. Clark. Il y a eu un accident, et je ne suis pas arrivé à temps. Pourquoi Lex poursuivait-il Lana ? Il s'imaginait qu'elle connaissait mon secret. C'est pour ça que j'avais peur de le lui dire. Mais cette fois, tu peux la prévenir à propos de Lex. Ça ne veut pas dire que tu dois lui mentir pour toujours. Chloé, elle était au courant depuis moins d'une journée. Il y aura toujours quelqu'un qui essayera de se renseigner sur moi, aussi longtemps que nous serons ensemble. Ils épieront ses moindres mouvements. Ne t'inquiète pas, nous ne la laisserons aller nulle part sur cette route. Sais-tu quand c'est supposé se passer ? 23:02, mais il y a un problème... Elle ne me parle plus pour l'instant. J'espérais que tu puisses rester avec elle et t'assurer... ... que le sort ne donne pas de seconde chance ? Je ne la quitterai pas. Tout va bien, Clark ? Ouais, tout va pour le mieux. Bonne chance pour ce soir, papa. Merci. Hé, je vous cherchais. - Salut. - Salut. Comment ça s'est passé ? Bien. Je ne l'ai pas quittée depuis que je t'ai vu. ... dans la course pour le poste de sénateur du comté. Jonathan Kent vient juste d'être élu...</i> Attends, quelque chose n'est pas pareil. Lois ? Lois ! Lois ! Lana ? Lana ? Oui, salut. Je voulais être le premier à vous féliciter, sénateur. Il y a quelques petites choses dont je voudrais discuter avec vous... maintenant que nous avons gagné. Ca va ? Tu avais l'air assez boulversé dans ton message. Je n'aurais probalement pas dû appeler. Il y a des tas de choses que je ne devrais pas faire, mais je, heu... il semble que je les fasse quand même. Je suis sûr que tu veux retourner à la fête. Je cherchais en quelque sorte une raison de prendre un peu l'air. Je pense que nous avons eu notre dernière dispute. La dernière, hum ? Je n'arrête pas de, hum... d'attendre que cette armure se casse, mais... Je pensais que si j'étais assez patiente, il m'aurait finalement laissée entrer, mais... je suppose que les gens ont des armures pour une bonne raison. Lana. Je déteste dire ça... mais il est possible que Clark ne te fasse jamais confiance. Je ne comprends pas. Pourquoi mentirais-tu à quelqu'un que tu aimes ? Je ne le ferais pas. - Wow, je suis désolé. - C'est bon. Hum...  Je devrais juste... je dois y aller. Allons-y. Ai-je vraiment besoin de spectateurs ? Tout le monde retourne à la fête ! Il y a beaucoup de cake au chocolat ! Neuf caisses de Merlot ! Tu as été inconsciente pendant un moment. Tu devrais avoir quelqu'un qui veille sur toi. As-tu vraiment besoin de me conduire à l'hôpital juste pour avoir commis une bêtise de soirée ? Clark. Clark, j'ai cherché partout et je ne parviens pas à retrouver Lana. Lana ! Ecoute, je suis désolé ! Peut-on en parler ? Je ne vous le répeterai pas ! Fais attention ! Lana ! Lana. Je vais bien. Je suis désolé. Je ne voulais pas que ça arrive, je suis venu m'excuser, et... Lex, oublions juste tout ce qui s'est passé, ok ? - Je suis désolé. - C'est bon. Sénateur Jonathan Kent. Je ne m'attendais pas à ce que vous vous défiliez de la fête pour votre victoire de ce soir. Mais je suis là. Et je suis seul, comme vous l'aviez demandé. Bien. Alors pourquoi ne descendriez vous pas ici, me faire face, sale fils de pute ?! Oh. Peut-être que quelques leçons de tact seraient nécessaires, sénateur, maintenant que vous êtes sur le devant de la scène. Pourquoi ne pas arrêter ces conneries, Luthor ? Bien sûr, je sais que ma campagne a été subventionnée par des fonds venant de vous, mais je sais aussi que je rembourserai tout, alors je ne vous doit rien. Je me demande combien de temps vous garderez cette vertueuse attitude une fois que vous serez en poste au Sénat. Je veux juste que vous compreniez que je ne suis pas une marionnette. J'espère que non. Je n'ai pas usé de mes relations financières et politiques pour un candidat qui serait la "marionnette" de quelqu'un. J'envisageais plutôt ça comme, heu... un partenariat. Le jour où vous et moi deviendrons partenaires... Attention, attention, attention, sénateur. N'oubliez pas, vous et moi avons un, euh... un intérêt commun, un intérêt qui, euh... Oh... tous les deux nous protègera à vie. Je n'ai que du respect pour un homme qui, volontairement, se jette sous les projecteurs avec un... secret aussi dangereux... qui doit rester caché. Je ne vous laisserai pas détruire ma famille. Nous pouvons résister à tout ce que vous abattez sur nous car nous sommes unis. C'est ça qui séparera toujours Les Kent des Luthor. Et maintenant, pourquoi ne... Et maintenant, pourquoi ne sortiriez-vous pas de ma propriété ? Que fait donc ton père dehors ? Quoi ? Papa ? Jonathan ! Jonathan ! Papa ! Papa ? - Jonathan ! - Papa ! Asseyons-le par là-bas. Viens papa. Viens. Ici. Assieds-toi. Non, Jonathan ! Papa ! - Papa ! - Jonathan ! - Jonathan ! - Papa ! Non... Oh, s'il vous plaît, pas encore. Non ! Non ! Jonathan ! Je suppose qu'il est temps. Je suis désolé. Assieds-toi. Clark... Je sais que tu t'en veux, mais ce n'est pas de ta faute. Comment peux-tu dire ça ? Je suis revenu pour sauver Lana. Et maintenant, c'est papa qui s'en va. Crois-tu que tu aurais pu choisir entre eux si tu en avais eu l'occasion ? Clark... Un coeur bat tant de fois dans une vie. Ton père a utilisé le sien plus que quiconque. Je me demande juste comment je suis supposé être l'homme qu'il voulait que je sois sans qu'il soit là. Tu es son fils. Tu sais ce qui est juste ou pas. Que ton père soit là avec nous, ou pas... Tu es un homme dont il est fier... Un homme qu'il peut respecter. Et quelque chose me dit qu'il ne sera pas le seul. Je peux t'aider avec ça ? Je t'aime maman.