et Black Diamond se battent ? Enfin, ils sont amis. Ca n'a aucun de sens. Tu n'as pas lu le numéro 126 ? Non, j'étais à court d'argent cette semaine. Pourquoi ? Il s'est passé quoi ? OK, tu te rappelles que le père de Black Diamond est un superméchant ? Et bien dans le 126 il s'échappe de prison, et Warrior Angel doit l'arrêter. Mais il y a l'accident, et le type meurt. Et... Hé les mecs, regardez qui est là... Bizarre Angel et son fidèle partenaire, Le Boutonneux. Le Boutonneux, j'adore ça ! Rend-le moi, Ollie. Pour toi, ce sera M. Queen, gamin. C'est bon Lex, J'en achèterai un autre. Ouais, Duncan en achètera un autre. Ah mais non, il peut pas. Ah, en effet... Sa maman n'a pas d'argent. C'est pour ça qu'il est boursier. Ferme-la Geoffrey, et toi aussi Alden. Rend-le moi, Monsieur Queen. Bien sûr Tu sais quoi ? - On n'a qu'à en faire deux tomes. - Non ! Jolie coiffure, boule de billard. Allons-y, ces fillettes n'en valent même pas la peine. Loser. Un jour, je les ferai payer. On avait pleins de corbeaux. Deux univers différents, hein ? Oui, et je pense que je préfère le tien. Si tu le vois comme ça, pourquoi venir à cette réunion ? Et bien Lana, certaines des plus grandes fortunes de ce pays sont passées par Excelsior. Ces réunions d'anciens élèves sont bonnes pour les affaires. Alors rencontrons-les pour pouvoir dégager d'ici au plus vite. Lana ! Toi aussi, ton milliardaire t'a traînée à ce truc ? - Olivier est ici ? - Je ne comprends pas. On met une bande d'adolescents pubères dans des vestes ridicules et on leur enseigne à être pompeux et hautains. En fait, on monte juste le casting de "Sa majesté des mouches". Je ne sais pas. On est tous devenu des gens bien maintenant. N'est-ce pas ? Salut. Je ne peux que parler pour moi. - Geoffrey, Alden, - Lex... comment vont les affaires ? Pas aussi bien que les tiennes, mais bon... Donc vous les garçons, vous étiez tous amis ? En quelque sorte. Ouah, après 10 ans, la bande est de nouveau au complet. A part Duncan. Qui est Duncan ? Tu sais quoi ? Tu devrais oublier ça, ok ? - Quoi ? Comme si vous ne pensiez pas à... - Alden ! Alden, allez. Oui, peu importe. Heureux de t'avoir revu Lex. Bravo, tu t'es bien débrouillé. Duncan, si tu étais là, tu serais toujours un loser. Oh, mon Dieu. Ca va ? C'est pas passé loin. Ce doit être mon jour de chance. "Réunion" J'ai appris ce qui s'est passé. Est-ce que tu vas bien, fils ? Rien qu'un nettoyage à sec ne puisse enlever. C'est de mauvais goût, Lex, même venant de toi. Que veux-tu que je dise ? C'est un joli costume. Tu n'étais pas un ami proche d'Alden, mais quand même... Je devrais me forcer à pleurer ? Merci, mais je garde ça pour ceux qui le méritent. Je sais, je sais. Ta vie à Excelsior n'était pas facile. Et je sais à quel point les souvenirs peuvent nous hanter. Mais la meilleure façon de les gérer est de les laisser derrière. Enterre-les là où ils doivent être... Dans le passé. Avec tout le reste, hein, Papa ? Je suis content que tu ailles bien. - Si tu as besoin de quoi que ce soit... - Non, merci. Peut-être  que Mlle Lang sera plus apte à te réconforter. Tu lui transmettras mes amitiés, s'il te plait ? Tu feras quoi quand tu sortiras d'ici ? Je ne sais pas, l'université j'imagine. Et après ? Mon père veut que j'apprenne comment gérer ses affaires. Et tu vas le faire ? Oh que non. Je peux pas supporter cet enfoiré. Et toi ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Je vais aider les gens, comme Warrior Angel. Tu ferais mieux de cartonner à la gym. Le Spandex, c'est dur à enlever. Non, non, pas avec la cape et tout le bazar. Mais plutôt comme un médecin, un avocat, ou quelque chose comme ça. Un avocat ? Ouais... Offrir mes services gratuitement aux pauvres. Ne dis pas ça devant mon père. Quoi ? Qu'est-ce que ton père a contre les pauvres ? Tout. Il pense que "pauvreté" est synonyme de "paresse". Et toi, qu'est-ce que tu penses ? Je pense que ça rendrait mon père dingue si j'avais un boulot en contact avec les pauvres. T'aurais une place pour un partenaire ? Allenmeyer et Luthor ? Luthor et Allenmeyer. Marché conclu. Il ne nous reste plus qu'à avoir notre diplôme. - Allez ! - Chut ! Dépêche-toi. - Tu l'as pris ? - Je l'ai. Allons-y. Mec, c'est trop cool. Génial. Personne ne nous a vu. Qu'est-ce qu’ils font ? Ils volent les réponses aux examens. Vous savez, vous n'aviez pas besoin de faire tout ça pour moi, Mme Kent. Tu  ne peux pas boire que du café à chaque repas, Chloé. A l'occasion je prends aussi un muffin aux myrtilles. Quoi ? Ca compte comme un groupe alimentaire. A peine. Tu  as trouvé quelque chose de nouveau ? Des tonnes. On a rapporté des faits étranges tout autour du monde. C'est comme si le mur du bizarre devenait mondial. La pire attaque a eu lieu dans la région du Cachemire en Inde. Un village entier a presque été détruit. Les villageois ont dit qu'ils ont vu quelque chose tomber du ciel la nuit d'avant. C'est exactement à ce moment que je me suis échappé de la Zone Fantôme. Tu penses que quoi que c'était, ça s'est échappé en même temps que toi ? Comme la garde forestière ? Et pourquoi pas aller au château de glace ? Jor-El pourrait nous aider à traquer les zonards avant qu’ils ne fassent plus de dégâts. Zonards ? "Super criminels échappés de la Zone Fantôme" est un peu long. La forteresse est morte. Il n'y a plus aucun moyen de contacter Jor-El pour lui demander de l'aide. J'aurais du l'écouter. Et tu aurais fait quoi, Clark ? Tuer Lex pour empêcher Zod de prendre le contrôle de son corps ? Tu n'es pas un meurtrier, Clark. Et toutes les personnes dans ce village, maman ? Ils sont peut-être morts par ma faute. Je dois en avoir le coeur net. Dans ce cas, nous devons trouver d'autres cratères. Comme celui que tu as fait en sortant de la Zone Fantôme ? Je pense que les images satellites sont notre meilleur choix. Je croyais que tous les satellites étaient en panne le Jeudi Noir. Tous exceptés quelques uns de Queens Industries. Maintenant si on pouvait récupérer les codes d'accès, je pourrais peut être trouver une image de ce qui est tombé avant l'attaque du village. Oliver Queen me doit toujours un service. Il est peut-être temps de le réclamer. Voir quelqu'un avec qui tu as ri, avec qui tu as partagé tant de bons moments... Le voir allongé comme ça sur la table... Ils ont dit qu'au moins il n'avait pas souffert. Ouais. Mais je pense que ça ne l'a pas chatouillé non plus. Alden m'a appelé il y a un mois. Il m'a dit qu'il voulait aller boire un coup, et je... lui ai dit que j'étais occupé. Je lui ai dit que je le retrouverai plus tard. Tu ne pouvais pas savoir qu'une telle chose allait arriver. Raison de plus pour vivre aujourd'hui. Rester en contact avec de vieux amis ? Pourquoi ne vous rassembleriez-vous pas tant que vous êtes ici ? Et à propos de ce Duncan ? Il habite Metropolis ? Plus maintenant. En fait je dois retourner à Gotham, de toute façon. Tu as trouvé une jolie fille, Ollie. Ne gâche pas ça. Il est malin. Tu devrais l'écouter. Je suis tout ouïe. Clark. Je me demandais si mon système de sécurité stopperait quelqu'un comme toi. On dirait que tu as besoin de l'améliorer. Ou tu dois apprendre à frapper à la porte. C'est bon. Tu sais quoi ? Tu peux garder cette flèche. J'en ai une nouvelle. Je pensais créer une "flèche coup de poing", et puis je me suis dit, "Trouve quelque chose d'un peu plus fantaisiste". Elle contient une impulsion électromagnétique. Ca mets K. O. tout ce qui est électrique dans un rayon de 2,5 mètres... Les caméras, les lasers, les pacemakers. Le dernier était pour rire, Clark. Je ris à l'intérieur. Peut être qu'un jour nous aurons de la chance et cela sortira à la surface. A quoi dois-je ce plaisir ? Je dois te parler de Queen Industries, de leur réseau de satellite. Qu'en est-il ? Mon amie Chloé, elle écrit un article sur les conséquences mondiales du Jeudi Noir. Elle a besoin d'images satellite de ce jour, mais aucun d'eux ne fonctionnait. Sauf les miens. Comment as-tu fait ça ? C'est un secret de fabrication. Je vais te dire... Je donnerai à ton amie Chloé les codes d'accès aux archives du réseau si tu fais une petite chose pour moi. Et ce serait ? M'aider à comprendre comment Lex a provoqué a mort accidentelle de deux de mes amis. Tu penses que c'est Lex qui les a tués ? J'ai connu Lex bien plus longtemps que toi, Clark. J'ai vu qui il est vraiment. Je dis juste qu'on devrait y penser. Qu'y a-t-il à penser ? On dit au directeur ce qu'on a vu, et après Queen et ces deux abrutis seront expulsés. Mais maintenant, on a quelque chose pour faire pression sur Queen. Jamais il ne tentera quelque chose contre nous. Nous pourrions utiliser ça. Le forcer à agir comme s'il était notre ami, afin d'être un peu respecter ici. On ne fait pas semblant d'être l'ami de quelqu'un Lex. On l'est ou on ne l'est pas. Je vais aller les dénoncer. Je pensais que tu avais dit que tu allais gérer ça. Tu leur as dit ? C'est notre chance, Duncan. Nous n'avons plus à être à l'écart. Je... je n'ai jamais ressenti ça, pas quand tu étais mon ami. - Ecoute-moi. - Ecarte-toi de mon chemin. Hé. Où est-ce que tu crois aller comme ça ? Tu as juste à la fermer, et tout ira bien. Lâche-moi ! Pourquoi est-ce que tu dois être un tel loser ? Pourquoi tu ne peux pas être comme tout le monde ? Ca va ? Ouais. Un mauvais rêve. A propos de quoi ? Je ne me rappelle plus. Lex, c'est normal d'être triste, Alden est mort juste devant toi. Ouais, et bien, il a peut-être enfin eu ce qu'il méritait. Comment peux-tu dire ça à propos de ton ami ? Je n'avais qu'un seul ami à Excelsior. Et il est certain que ce n'était pas lui. Tu veux qu'on en parle ? Pas vraiment. Lana, je vais bien. Je suis la dernière chose dont tu aies à t'inquiéter. La dernière chose, hein ? Eh bien, au moins elle ne s'est pas cassée. Tu as vu ça ? Je suis sur qu'il n'y a pas à s'inquiéter, Lana. Tu vois ? Lex ? Lana ! Elle a eu une sérieuse commotion, mais les scans sont négatifs. - Quelques jours de repos, et tout ira bien. - Je ferai en sorte qu'elle en ait. Où est Lana ? Elle va bien. C'est tout ce qui compte. Je veux lui parler. Tu as perdu tes droits de visite il y a quelques temps, Clark. Je n'aurais pas à être là si tu n'étais pas là, Lex. Depuis que tu sors avec elle, elle a la fâcheuse habitude de se blesser. Et combien de fois a-t-elle terminé à l'hôpital quand elle sortait avec toi ? Evite-toi le déplacement la prochaine fois Clark. Envoie juste des fleurs. Ouch. C'était sévère. C'est pas comme s'il avait tort, pourtant. J'ai blessé Lana bien plus que quiconque, Elle ne serait même pas avec Lex si je n'avais pas été là. Lana a fait ce choix discutable de son plein grès. Arrête de te faire du mal. Ca, c'est mon boulot. Et mon autre boulot est de trouver un bons scoop. C'est pour ça que tu es là ? Je ne pense pas que la chute fracassante du chandelier de Lana soit un accident. Ou qu'elle était la cible. Dans les dernières 24 heures, deux des anciens amis du pensionnat de Lex et d'Oliver sont mort dans de violents accidents. Et tu penses que Lex a presque été le troisième. Je pense que ça a quelque chose à voir avec un type nommé Duncan qu'ils ont connu, mais Oliver ne veut rien me dire. Ecoute, je ne veux pas que tu finisses par partager une chambre d'hôpital avec Lana, ok ? Garde un peu de distance entre toi et Oliver juste pour l'instant. Ou je pourrais prendre mon courage à deux mains et aller découvrir ce qu'il se passe comme un vrai reporter... De  préférence avant que le sinistre faucheur ne lâche quelque chose de très lourd sur mon petit ami. Lana va s'en sortir ? Je pense. On dirait que tu as tort de soupçonner Lex d'être derrière les agressions. A moins qu'il n'ait organisé celle-là pour éloigner les soupçons. Si Lex avait été le seul blessé, je penserais probablement la même chose. Il  aime trop Lana pour mettre sa vie en danger. Ces agressions ne sont pas perpétrées au hasard. Lois pense que ça a peut être un rapport avec un garçon avec qui tu étais à Excelsior... Duncan ? Non, pas Duncan. Comment peux-tu en être sûr ? Parce que Lex et moi l'avons tué, il y a 10 ans. Pourquoi est-ce que tu dois être un tel loser ? - Lex, allez, arrête ça ! - Lex, arrête ! Allez, arrête ! Ouah... T'es taré ? Il y a quelque chose qui ne tourne pas rond chez toi. Duncan. Ne me touche pas ! Tu veux être l'un des leurs à ce point, Lex ? C'est ça ? Tu n'en peux plus d'être un loser comme moi ? Et bien, bravo, mon pote. Maintenant, tu es leur ami. Et allez tous en... Duncan ! Oh, mon Dieu ! Duncan souffrait de lésions cérébrales profondes. Il y a autre chose que tu ne m'as pas dit ? Juste la fin... Lionel Luthor rassembla les meilleurs médecins du monde pour sauver Duncan. Lionel ? Je pensais que c'était par pure générosité. Avec l'âge, j'ai réalisé que c'était juste un numéro. Lionel essayait de cacher la vérité sur ce qui s'est passé entre Lex et Duncan, afin de ne pas entacher le nom "Luthor". Comment tu sais tout ça ? Lex lui a tout raconté. Duncan était boursier. Ses parents ne pouvaient se payer une boîte de pansements, encore moins une équipe de neurochirurgiens. Alors Lionel a promis de tout prendre en charge. A condition qu'ils se taisent. Même si ça ne comptait pas. Duncan est mort deux jours plus tard. C'était un accident. C'est arrivé comme ça. Non. Non, je me suis répété le même mensonge pendant des années. La vérité est que chacun de nous aurait aussi bien pu le pousser devant cette voiture. Alden, Geoffrey, Lex, moi... Nous avons tous tué Duncan Allenmeyer. Et sa famille ? S'ils croient que vous l'avez tué, l'un d'entre eux pourrait être derrière tout ça. Le seul proche que j'ai pu retrouver était sa mère. Où est-elle ? Au  cimetière de Grandville. Elle est morte il y a un mois. Il y a forcément quelqu'un d'autre, quelqu'un qui t'aurait échappé. J'en sais rien. Le seul qui était en contact avec la famille de Duncan, c'était Lionel. Et je ne suis pas vraiment bien placé sur sa liste d'amis. Il y a peu de chance qu'il me parle. Je, hum... J'étais juste sur le point d'aller chez Pastis pour déjeuner. Tu as faim ? - Non, ce n'est pas une visite de courtoisie. - Oh, c'est dommage. La femme du propriétaire fait un soufflé au fromage qui est... .. et bien, qui est hors du commun. Duncan Allenmeyer. Comment connais-tu ce nom ? Oliver Queen m'a mis au courant. Ah oui, le petit Queen. Il ferait mieux de ne pas déterrer les vieilles histoires. Je suis pas sur qu'il soit le seul avec une pelle à la main. Ces agressions... Je pense que quelqu'un qui était proche de Duncan essaye de se venger. Lex était le seul à être proche de lui. Personne d'autre dans sa famille à part sa mère ? Il n'en avait pas. Il doit bien y avoir quelqu'un. Qu'est-ce que vous me cachez ? Clark. Deux personnes sont déjà mortes. Voulez-vous ajouter Lex à cette liste ? Maintenant, dites-le moi s'il vous plait. Ce qui est arrivé à Duncan était une tragédie. J'ai fait tout ce qui était possible pour l'aider. Et j'ai continué à le faire pendant les 10 dernières années. Duncan est vivant ? Mon équipe médicale a réussi à garder son coeur en train de battre. Mais les lésions dues à l'accident l'ont laissé dans un état végétatif permanent. Pourquoi avoir laissé tout le monde croire qu'il était mort ? Clark... ... Je ne voulais pas que Lex soit paralysé par ses erreurs. J'ai décidé de m'arranger avec la mère de Duncan. En échange de son silence... sur ce qui s'était passé... j'ai consenti à créer un programme de recherche dédié à... ... réparer les dommages faits au cerveau de son fils. Ce programme est toujours en cours. Les meilleurs cerveaux sur Terre ont essayé des centaines de traitements différents, mais... Et si l'un d'eux avait marché ? C'est l'heure de ton traitement Duncan. Smallville ? Lois, qu'est-ce que tu fais là ? Je suis une piste. J'ai recherché la mère de Duncan. Elle est morte. Je le sais, Sherlock. Sur un pressentiment, j'ai vérifié ses anciens appels téléphoniques. Et chaque jour, alors qu'elle était encore en vie, elle passait un coup de fil à cet établissement. Elle prenait des nouvelles de son fils. Duncan ? Je croyais qu'il était mort. Ouais, comme tout le monde le croyait aussi. Je pense qu'il est dans cette chambre. Comment as-tu appris tout ça ? Tu n'es pas la seule à avoir des pressentiments. Beau travail. Lois. Unh-Unh C'est mon article. Je ne partage pas la signature. Hum... C'est fermé. Tu restes là. Je vais aller dénicher un passe partout, ok ? Lois. Elle était peut-être seulement coincée. Eh bien, les femmes d'abord. Oui ? Il arrive à votre bureau, M. Queen. Merci. Lex, je me demandais combien de temps cela te prendrai pour faire ton apparition. J'étais occupé... à l'hôpital. J'ai appris pour Lana. Est-ce que ça va aller ? Elle va s'en sortir... Je doute que tu t'en soucies réellement. Non, je m'en soucie. Je me soucie qu'une fille comme ça finisse avec un type comme toi. Depuis que tu es arrivé à Metropolis, j'ai été kidnappé, ma vie a été menacée. Et maintenant la femme que j'aime gît sur un lit d'hôpital. Et tu penses que c'est ma faute. Ca m'a plus l'air d'un mauvais karma. Retourne à Star City, Oliver... Tant que tu le peux encore. J'ai déjà vu ce regard. C'était quand déjà ? Ah, oui... Quand tu as presque battu à mort ton seul ami quand nous étions à Excelsior. Pas mal. La première était gratuite. La seconde sera payante. Pauvre petit Lex, toujours à blâmer les autres pour tous ses problèmes. Seulement quand ils en sont la cause. Tu n'as jamais pu endosser la responsabilité pour ce qui est arrivé à Duncan. Comme si tes mains à toi étaient blanches comme neige. Non, loin de là, mais depuis, je me suis employé à les laver énergiquement. Les tiennent ne font que se salir de plus en plus Attention ! Lex. Je ne suis pas médecin, mais j'ai suffisamment regardé la chaîne Découverte pour savoir que que les moniteurs n'ont pas ce genre d'activité quand on est en état végétatif. A moins que ton nouveau traitement ne fonctionne. Quel nouveau traitement ? Quelque chose appelé 12-B. C'est expérimental. C'est à base de météorites raffinées. Clark, ils ont commencé à lui administrer ce truc il y a 2 jours. Regarde les heures d'injections. Elles coïncident avec les attaques. Nous venons peut-être de trouver notre tueur. Non, attend... Ces traitements, ils stimulent peut être l'activité cérébrale, mais il est toujours en fauteuil roulant. Son corps, oui, mais regarde ses relevés. Son nouveau cocktail crée une sorte d'orage électrique Et j'ai lu un article dans l'Inquisiteur sur les ondes cérébrales et la projection astrale... La projection astrale ? Tu as une meilleure explication ? Non. Quand était sa dernière injection ? Il y a 20 minutes. Oh, mon dieu. Ca recommence. Smallville, je... Hé. Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu as déserté quand ça a commencé à chauffer, comme d'habitude. Je suis parti chercher un téléphone pour avertir Oliver et Lex. Tu les as eu ? Ils vont bien ? Un peu fatigué. Oliver a dit que quoi qu'il s'était passé, ça s'est soudainement arrêté. Et bien, Duncan a fait tracé plat, comme s'il avait grillé un fusible. Je me demande ce qui a provoqué ça. Tu as besoin de ça pour ton article. Et bien, ce serait bien si je voulais en écrire un. Ce n'est plus le cas ? Cela ferait un bon papier pour l'Inquisiteur, mais en considérant les retombées, "Une expérimentation sur un patient catatonique se projetant astralement pour se venger", ça pourrait être de mauvais de goût. Penserais-tu pareil si Oliver n'était pas impliqué ? Nous faisons tous des choses dont nous ne somme pas fiers. J'espère juste qu'Oliver ne s'est pas senti obligé de me le cacher. Tu sais... ... parfois pour protéger les gens qu'on aime, on garde des secrets. C'est... complètement idiot. Je n'étais pas le gosse le plus populaire à Excelsior... Comment j'étais, les rumeurs sur ce qui était arrivé à mon frère, Julian. Mais Duncan s'en fichait. Il était mon seul ami. Et je l'ai trahis. Lex, tu n'étais qu'un ado. Ce qui compte c'est l'homme que tu es devenu. Tu es en avance. Ce n'est pas souvent que je suis invité dans la tanière du lion. Je ne voulais pas que tu changes d'avis. Je pense que vous avez beaucoup à vous dire. M. Queen. Mlle Lang. Tu es chanceux. A plus d'un titre. Je devrais être mort, mais je suis là. Tu aurais fait la même chose pour moi. N'est-ce pas ? Je voulais te dire merci. Et c'est tout ce que je voulais dire. Je suis sûr que tu as du travail qui t'attend. Lex. Ce qui est arrivé à Duncan... ...la façon dont je vous traitais... ...je n'en suis pas fier. Je veux que tu saches comme je le regrette. Et moi, je regrette... d'avoir cru que j'avais besoin d'amis tels que toi. Pourquoi tu m'as menti ? Toutes ces années, tu m'as laissé croire qu'il était mort. Qu'aurais-tu fait si tu avais su la vérité ? Tu serais allé voir le pauvre garçon tous les jours à son lit ? Oui, je t'ai laissé croire qu'il était mort. Je te donnait la chance de pouvoir avancer dans ta vie... D'aller de l'avant, et non le contraire. Tu ne l'as pas fait pour moi. Tu as convaincu la mère de Duncan de le déclarer mort afin de pouvoir t'en servir comme d'un cobaye. Et l'un de tes traitements a fait une percée dans une partie très puissante du cerveau humain. D'accord, d'accord, supposons que ce soit vrai. Cela aurait-il changé quelque chose ? Tu étais responsable de ce qui est arrivé à Duncan Allenmeyer. Rien ne changera jamais cela. Et bien, comme tu as dit, papa... ...la seule chose que je peux faire c'est aller de l'avant. Je veux voir le dernier rapport sur le traitement de Duncan. Qu'il soit sur mon bureau à la première heure demain matin. Donc, la chose qui nous a attaqué, le corps astral de Duncan ou peut importe comment tu veux appeler ça, a du être une sorte de manifestation électrique. Et elle a été court-circuitée par ta flèche électromagnétique en même temps que ce qui restait du cerveau de Duncan. Oui, je pense que tu as raison. Prendre les mauvaises décisions et vivre avec les conséquences... Ce n'est pas facile, hein ? Ca sent le vécu, hein ? Plus que je ne l'aurais voulu. Tu sais, on prends tous de mauvaises décisions, Clark. Tout ce qu'on peut faire c'est espérer prendre les bonnes dans le futur, pas vrai ? Clark. Je suis désolée. Je n'avais pas vu que tu avais de la compagnie. Chloé, Oliver Queen. Oh, bonjour. J'ai l'impression de déjà vous connaître. Lois parle de vous tout le temps. J'étais justement sur le point d'aller la voir. Peut-être est-ce à moi de parler un peu maintenant. Et bien, écoutez, j'attends avec impatience votre article sur le Jeudi Noir. J'espère que mes images satellite vous ont aidés. Oui. Bien. Ravi de vous avoir rencontrée. Clark. Ouah. En personne, il est vraiment... Ouah. Chloé, tu as pu tirer quelque chose de ces satellites ? Oh, oui, euh, j'essaye encore d'améliorer la qualité des images, mais j'ai déjà trouvé une poignée de cratères qui ressemblent à celui que tu as fait quand tu t'es échappé de la Zone Fantôme. Ce qui veut dire plus de zonards sur Terre. Tu as trouvé celui en Inde ? Non, j'ai fait chou blanc, mais j'en ai trouvé un autre en Australie et j'ai pensé que tu voudrais y jeter un oeil. Il y a quelqu'un dans le cratère ? J'ai nettoyé l'image autant que j'ai pu. Ce n'est pas très clair, mais... Qu'y a t-il ? Raya.