Uma vista de morrer. Bom dia, Mr. Rickman. Obrigado por ter vindo. E então, que posso fazer pelo Centro de Protecção Ambiental? Soube que vocês estão em Smallville a fazer pesquisas. Queria discutir as suas intenções. Tenciono construir uma nova fábrica. O que é isto? Água estagnada da última cidade onde construíram uma fábrica. Acho isso difícil de acreditar. A Rickman Ind. Sempre teve excelente relação com o CPA, Paul. - Posso tratá-lo por Paul? - Não. Amanhã terei um mandado a impedir-vos... ...de irem para Smallville até estarem resolvidos todos os casos contra vós. É pena. Eu... Bom, estava decidido por Smallville. Esta cidade tem um lugar especial no meu coração. Imagino que nada que eu faça o leve a mudar de ideias. Receio não ser tão fácil de comprar como os meus colegas. Nunca subornei uma pessoa na vida. As pessoas ouvem-me porque estou certo. Quando o fazem, acabam melhor por isso. Diga isso aos 96 casos de envenenamento por cloreto de vinil... ...que associei às vossas fábricas de pesticidas. Bem, vejo que há pouco a fazer. Quero apenas dizer-lhe o quanto aprecio a sua honestidade. Desejo-lhe sorte. Ouça, Paul... Posso tratá-lo por Paul, não posso? Acho que sim. Você afigura-se-me um homem de paixão, Paul. A paixão magoa, não é verdade? As pessoas não entendem. Não vêem como se dedica ao que está correcto. Aposto que está receoso. Consagra toda essa paixão a um trabalho e ninguém quer saber. Não. - Sim. - Sim. Olhe para o mundo lá fora, Paul. Alguma parte dele lhe pertence? Não. Toda essa dor que sente, há uma forma apenas de a fazer parar. Vai descer? Obrigada. Tyler, traz o carro. Vamos para Smallville. Hug Certo, cá vamos nós. Julguei que aprender a guiar o Volvo do meu pai fosse difícil... ...mas ao menos tinha limpa pára-brisas. - Estás óptima, para primeira vez. - Não, não, vamos virar. Que tal está o Whitney? O pai continua no hospital, daí ele fazer horas extras na loja. É duro gerir um negócio de família. Secretamente, ele quer que o pai venda. Não o quer, quando se formar. Não o censuro. Não me imagino agricultor, quando crescer. - Que queres fazer? - Não tenho a certeza... ...desde que não implique vestir um fato e voar muito. Deixei cair a máquina. Para que trouxeste aquilo, afinal? Não estou aqui numa de espanca-traseiro, por diversão. Este bosque é tipo o Triângulo das Bermudas de Smallville. As pessoas vêm aqui e quando partem, não se lembram de nada. Houve dezenas de incidentes aqui, nos últimos 10 anos. - Vou buscar a tua máquina. - Obrigada. As histórias nestes bosques remontam à Guerra Civil. Não, ao que me refiro passou-se há uma semana. Investigadores da Rickman Ind. Saíram aos gritos... ...e não lembram o que aconteceu. - Aposto que tens uma teoria. - Kyle Tippett. - O que vende esculturas estranhas? Não achas estranho que viva sozinho nestes bosques? O Thoreau viveu. Sim, Clark, e o Unabomber também. A Lana. - Fica com os cavalos. - Está bem. Certo, certo. Calma, calma. Afaste-se dela! - Estás bem? - Sim, tudo bem. Estou óptima. Que achas que aconteceu, filho? Não sei, mas ele não parece querer fazer-lhe mal. - Certo, Nell. Obrigada. Adeusinho. - Como está a Lana? Tem uma contusão. Fora isso, está bem. - E a Nell? - Isso é outra conversa. Quer que o Clark vá à polícia e diga que viu o Kyle... ...espantar o cavalo e atacá-la. - Eu não vi isso. Acho que isto ainda vai dar que falar. O Kyle pareceu-te perigoso? Pareceu-me assustado. Diz a Chloe que uns investigadores se assustaram há uma semana... ...e agora nós. Haverá alguma ligação? Jonathan, vai falar com o Kyle. Esclarece isto. - Certo. - Não, eu vou. - Não acho boa ideia. - Ele a mim não me faz mal. A questão não é essa. Pai, eu percebo o que é viver escondido do mundo. Deixe-me tentar. - Sabes onde vive o Kyle? - Sigo o rasto de esculturas medonhas. Miss Hardwick, surpreende-me encontrá-la em Smallville. Conquista-nos, passado um tempo. Não o encorajes, Victoria. Ia mesmo a dizer que do que a cidade precisa... ...é de mais pesticidas na água. Não me diga que se aborrece que mais alguém partilhe o recreio. Só quando o poluem. Olá, Bob. Lex? Vou deixar-vos sozinhos. As fotos são algo extremistas, mas gosto do que fez com o lugar. É só temporário. Tome, carregue num botão. O suficiente disto e nem se aperceberão... ...que torna a cidade inabitável. - Sou só como você, Lex. O governo estabelece os níveis de emissão e eu cumpro. Alguma objecção? Interesse, digamos. Smallville é a minha cidade, agora. É verdade. Sim, o Lionel referiu que o tinha exilado aqui. - Jantei com ele há umas semanas. - Sim? Que se passou? Alguém mais importante cancelou? Não se preocupe, Lex, manterei as preocupações longe dos Luthor. Encontrei o lugar perfeito para a fábrica. Fora de caminho, perto do rio. A quinta dos Kent? Presumo que já os abordou. É uma formalidade, apenas. Tal como as licenças e autorizações lhe parecem sempre uma formalidade. Conheço os Kent, e nem você os convence a vender aquela quinta. Ficaria surpreendido. Vá por mim, Bob, não tem assim tanto charme. Está a invadir propriedade. Como fez isso? Magia. Não ouviu falar do Kyle Maluco, que vive sozinho no bosque? Fica algures entre o Bigfoot e a Bruxa Blair. - Eu sou... - C. Kent, filho de Jonathan e Martha. Como sabia? Vivo num atrelado, não numa gruta. Queria falar-lhe sobre o que se passou esta tarde. Refere-se à rapariga? O cavalo derrubou-a. Quis certificar-me de que respirava. Então não tem o hábito de assustar pessoas nos bosques... ...a afugentar-lhes os cavalos? Se quisesse dar explicações, arranjava emprego. Mas por algum motivo deixei esse mundo. Adeus. Por que é tão pouco amistoso? - Não me interessa amigos. - Todos precisamos de um amigo. Não, não precisamos... ...porque nos traem sempre, no final. Como te sentes? Melhor, obrigada. A Nell disse que vais falar com a polícia. Por acaso, fui falar com o Kyle. Falaste com aquele tarado? Falei. Disse que queria ver se a Lana estava bem. - Acreditas nele? - Sim, acho que sim. Se eu lá estivesse, teria feito alguma coisa. - Lembras-te de alguma coisa? - Nem por isso. Tenho de ir para casa. Ainda bem que estás bem. Aquilo pareceu desconfortável. O Bob Rickman foi à quinta? - Que nos quereria ele? - Quer comprar as tuas terras. Conheceste o meu pai. Por que preocupares-te? Já vi o Rickman a convencer gente a sair de casa. É um gafanhoto. Invade uma comunidade e trai todos os que confiam nele. Diz ao teu pai para ter cuidado. Está bem. Olá, Kyle. Já tinha pensado quando aparecerias. Tínhamos um acordo. Faz o que quiseres com o resto do mundo, mas deixe esta cidade em paz. Essas regras foram feitas há muito. O mundo mudou. Talvez seja altura do público saber a verdade sobre Bob Rickman. O público acredita no que eu lhe disser. Passei 9 anos a apurar as capacidades, e tu nos bosques... ...com medo. Pega na minha mão. Vê se tenho medo. Estás avisado. Kyle, que fazes aqui? Acabei de registar uma queixa. Que tens contra o Rickman? Havia tempos em que cada um se metia na sua vida. Tippett! - E qual é o teu problema? - Tu. Voltas a tocar na Lana e trato de ti. - Whitney, afasta-te. - Estou de olho em ti. - É por isto que não venho à cidade. - Queres boleia? Por que és tão simpático? Não és mau tipo. Apenas não és de conviver. - Que te terá dado essa ideia? - Queres boleia ou não? Sim, mas tenho de fazer compras. Não há problema. Desculpe. Desculpe, não pude deixar de ouvir. Algum problema com o Kyle Tippett? Sim, atacou a minha namorada. Bob Rickman. Talvez eu possa ajudar. Obrigado pela boleia, agradeço imenso. Para a próxima, não fales tanto. Por que estavas com o Rickman? E tu, por que estavas com o Rickman? Ouvi dizer que quer comprar a nossa quinta. Afasta-te dele. Sentes a falta? De uma vida normal? Há quem não tenha sido feito para ter vida normal, Clark. Obrigado. Adeus. Whitney. Vão processar o Kyle por assalto. Certo, que se passou, rapazes? Vi o Kyle na cidade. Ele despachou-me e eu vim falar com ele. Vieste até aqui a meio da noite? Sim. Pressenti que ia voltar a atacar a Lana. Quando dei por mim, atacou-me com um taco. Foi isso que aconteceu? Vi o Kyle a bater no Whitney, mas... Mas o quê? O Kyle diz que o Whitney o atacou primeiro. Que loucura. Por que o faria? Não sei. Nada disto faz sentido. Faz, sim. Primeiro ele ataca a Lana, depois vira-se a mim. - Ele tem de ser preso! - A noite foi difícil para todos. - Acalma-te. - Viste com os teus olhos. Aquele anormal tentou matar-me! E dizes que a culpa é minha? Eremita Local Detido Há anos que é eremita e, de repente, é o mais procurado em Smallville. - Algo deve tê-lo feito mudar. - Acho que é o Bob Rickman. Sim, mas que tem o nosso Rodin rural contra o Rickman... ...além da questão óbvia da poluição ambiental? Não sei. Podes investigar, procurar uma ligação? Sim, claro. Parece uma história interessante. Eremita ambientalista contra magnata dos pesticidas. - Que achas que têm em comum? - Os hábitos de vestir é que não é. Lana. Que se passa? Dão-nos um minuto? Claro. O Whitney disse que o acusaste de atacar o Kyle. Não acusei. Tenho algumas perguntas. - Como por exemplo? - Tipo que fazia ele lá? Tentava apenas falar com ele. Sabemos que o Whitney pode ser zeloso de mais... ...mas tem o coração no lugar. Não acho que o Kyle fizesse aquilo. Não parece violento. Sabes isso conhecendo-o há dois dias? Viveu no bosque, sozinho, 10 anos. Isso faz dele estranho, não perigoso. O Whitney nunca atacaria alguém. Ele já me atou a um poste, num campo. Então é isso? Não lhe perdoaste. Lana, acho só que se passa mais qualquer coisa. Pois passa. Procuras uma desculpa para tramar o Whitney. Sabes pelo que ele está a passar com o pai. Se não gostas dele, diz. Não finjas ser amigo dele. Um celeiro não é lugar para sapatos desses. Também não gostava lá muito deles. Bob Rickman, da Rickman Ind... Sei quem é. Talvez saiba por que estou aqui. Ouvi dizer que está interessado na quinta e que é muito convincente. Digo já, que não há a menor hipótese de eu considerar a venda... ...muito menos à Rickman Ind... É contra o progresso? Sou céptico com quem julgue que me resolve os problemas com dinheiro. E porquê? Porque se o dinheiro me interessasse, não seria agricultor, não é? Se me dá licença, tenho muito que fazer. - Que aconteceu? Está bem? - Acho que torci o tornozelo. Acho que tinha razão quanto aos sapatos. Dá-me uma ajuda? Tem a certeza de que não o convenço a mudar de ideias? Como fizeste isto sem me dizer? E o "Esta terra é o nosso legado"? - Que se passa? - O pai vendeu a quinta a Bob Rickman. O quê? Como? Disse-lhe que não tinha a menor hipótese. E, logo a seguir, assinei o contrato. Liguei ao advogado. Diz que não pode fazer nada sem ver o contrato... ...mas o "foi obra do demo" não pega, em tribunal. - Nem acredito que fiz isto. - Que fez o Rickman? Justificou-se e apertou-me a mão. Só isso. - Não pode ser assim tão fácil. - Como explicas a minha assinatura? - Conheço quem pode ajudar. - Não! Não fico em dívida para com o Lex Luthor. Neste momento, não tens com o que ficar a dever. A que horas trabalhas amanhã na loja? Eh, lá...! Que foi aquilo? Não cedo quanto à opinião sobre o Kyle Tippett. Chateámo-nos. És um Atticus, então. Atticus Finch, "To Kill a Mockingbird?" - Nunca li. - Devias ter lido. São parecidos. Heróis de cidades pequenas, a fé na verdade... ...sem quererem recuar. Como é que acaba? Não se trata de como acaba. Mas do percurso. O que me dana é que sei que tenho razão. Só queria que vissem isso. Isso, meu amigo, é a chave para a liderança... ...saber que temos razão e convencer todos. Se conseguires fazê-lo, o mundo é a tua ostra. Agora, estou decidido a recuperar a quinta. A boa notícia é que o negócio é o triplo do valor de mercado. A má é que é um couraçado. Precisa de uma dúzia de advogados extra. Felizmente, tenho um batalhão. Desta vez a tua ajuda alegrará os meus pais. Que terá dito o Rickman para convencer o teu pai? A quinta tem dívidas, mas ele vai pavimentá-la e fazer terreno baldio... ...o que não é melhor que as propostas que fiz. Só sei que o meu pai nunca venderia a quinta. Só que vendeu. O Rickman é tido por dar a volta às pessoas... ...mas isso é bom negócio. A menos que aches que há algo mais. Onde vais? À cadeia. Disseram que está com um problema, Mr. Rickman. Sim, obrigado por ter vindo, Sr. Guarda. Ora essa. Preciso que me trate de um amigo. Vamos, de pé. Tens uma visita. Kyle! Não! É grave? Não é pior do que o Ozzy ao snifar as formigas de fogo em Queensland. Este tipo é mesmo médico? Era. Presentemente, é mais especialista ao domicílio. Actores, estrelas de "rock", filhos de milionários. - Como o conheces? - É uma longa história. Que há que fazer para beber um copo aqui? Terminar de suturar. Descansa, o Toby gosta de discrição. Não saberão que o Kyle esteve aqui. Obrigado. Por que achaste que me disporia a dar guarida a um fugitivo? Os meus pais passavam-se e se o levasse ao hospital, ia para a cadeia. Só podia confiar em ti. No conjunto, é mais fácil que aquela facada que levaste. Club Zero, lembras-te? Sangue pelo meu Mustang todo. - Já podemos falar com ele? - Dei-lhe algo para as dores. Vai dormir até de manhã. O meu pagamento habitual? O saco castanho na minha secretária. - Adeus, Toby. - Lex. É melhor ires para casa. É tarde. Atticus, talvez queiras mudar de camisa. Olá, Clark. És a última pessoa que esperava encontrar aqui. Ouvi dizer que o Kyle Tippett fugiu. Fiquei apavorada. Ele não vai perseguir ninguém. - Como é que sabes? - Sei. Desculpa a maçada. Se estavas preocupada, por que vieste em vez de telefonar? Não sei. Achei que podias ter mudado de opinião. Se vieste para um pedido de desculpas, estás com azar. Clark, ele fugiu da cadeia. Tens de admitir que a coisa está feia. - Não sabes a história toda. - Então, conta. Que se passa? Ainda não sei. E tu já formaste a opinião, que te interessa? Quis aliviar o ambiente e preservar a nossa amizade... ...mas já nem sei para que me dei ao trabalho. Aqui tem. Obrigado. Olá, Lex. Ora, Lex, isto do "Art of War" é para amadores. Não se trata disso. Não gosto de si. Diz o advogado que a minha compra da quinta dos Kent está a ser impugnada. Eu avisei que os Kent eram um osso duro de roer. Reconheço advogados da LuthorCorp quando os vejo. Por que se envolve? Smallville é a minha casa, e os Kent são meus amigos. Com amigos como você, Lex... Não me toque. A propósito de velhos amigos, soube que o Kyle Tippett fugiu. E por que acha que somos velhos amigos? É o que consta. Falou com ele? Nunca o vi, mas mandar-lhe-ei cumprimentos seus, quando o vir. Como conseguiu que o meu pai assinasse? Deves ser o puto Kent. Sou um bom homem de negócios. Sem ressentimentos? Toda a manhã sondei o exótico mundo do equipamento agrário, ...e parece que o Kyle e o Rickman foram sócios nos anos 80. - Vendiam equipamento agrário? - Sim... ...foram vendedores do ano, três anos seguidos: 89, 90 e 91. No ano a seguir, o Rickman montou a empresa dele e Kyle foi "Walden." - Que será que aconteceu? - Não sei... ...mas encontrei esta história no "Smallville Ledger." "Vendedor preso no carro após chuva de meteoros. " Acho que o que for, começou naquele soalheiro dia de Outono, há 12 anos. - Vamos perguntar-lhe. - Sabes onde está? O Kyle? Quem? Acho que sei onde ele foi. Agradeço a ajuda mas, para mim, acabou. - Sabemos que o Rickman foi teu sócio. - Há séculos. Que vos aconteceu na chuva de meteoros? Não foram os únicos a serem atingidos, acredite. Que se passa entre ti e o Rickman? Como convenceu ele o pai a vender? Sabem, até àquele dia, éramos os piores vendedores com catálogo. Tudo isso mudou, depois de nos tirarem daquele carro. Com um aperto de mão conseguíamos que as pessoas fizessem tudo... ...comprar um tractor, apoiar-se numa perna só. Tinham o poder de persuasão? Quanto tempo dura? Até a pessoa fazer o que mando. Podem ser dois minutos, duas horas. Depois saem disso, sem se lembrar de nada. E se não conseguirem fazer? Continuam a tentar a menos que sejam forçados a sair, como o Whitney. Parece bom, em teoria mas, que tal prová-lo? - Chloe. - Sim? Ele vive num atrelado aterrador. Se tivesse este poder usá-lo-ia para vender esculturas? É perigoso. Estou habituada a viver na margem do perigo. Sentes alguma coisa pelo Clark, não é, Chloe? Vê-lo e deseja-lo. Todo este tempo, escondeste-o. Agora, podes demonstrar-lhe. Está bem, vamos a isso. Estou pronta. O que foi? Por que me olhas assim? Por que me sabe a boca a mentol? Digamos que ele provou a teoria dele. Meu Deus, eu...? Não te preocupes, foi óptimo. E agora que acabou a festa, tenho de me fazer à estrada. Espera, tens estes dons e escondes-te no bosque? Porquê? Porque me assustou a ideia de não conseguir controlar... ...e de acabar como o Bob. - Que se passou entre vocês? - Por que quer ele matar-te? - Ele sabe que eu sei... ...e ameacei expô-lo, se construísse uma fábrica aqui. Sim, mas há anos que ele destrói comunidades como esta. - Por que o deixou escapar? - Quis ser deixado em paz! - Se não fosse aqui, queria lá saber. - Perdemos a quinta graças a ti. Sabes o que é termos de nos esconder pelo que somos? Sim, sei. Mas se temos um dom, não podemos esconder-nos e esperar que passe. Como entrou? O guarda do portão da frente deixou. Um tipo impecável. Não sabia que tínhamos reunião. E não temos. Vim com uma bandeira branca. Pode convocar os seus advogados. Vou desistir da quinta dos Kent. Que se passa? Está a perder o toque? Não, concluí que Smallville não vale uma controvérsia. Eu, ao menos, sei onde não sou desejado. Está bem, então. Obrigado por ter vindo. Já que ganhou, que tal? Tréguas? ROUTE 7 GASOLINA {y:i}- Estou? - Lex, sou eu. {y:i}Que se passa? Estou com o Kyle. Ele quer denunciar publicamente o Rickman. {y:i}A sério? Que sabe ele? O suficiente para o deitar abaixo. {y:i}Está bem, vou buscar-vos. {y:i}Onde estão? Falei com uns amigos do "Planet" e do "Inquisitor." Está disposto a falar com eles? Farei o necessário para o deter. Entre! Tenho de atestar se vamos para Metropolis. Obrigado, Lex. Lex? Que se passa? O Rickman apanhou-o! Clark, tens algumas explicações a dar. Que aconteceu? Tenho as minhas suspeitas. Odeio pensar que fracassou no que tinha a fazer. Calma, fracassar não é coisa que eu faça. Caso seja necessário. Sempre soube que me escondias segredos, Clark. Mas nunca pensei que fossem tão bons. Clark, sabes aquele tipo que andas a tentar proteger? Vou matá-lo, agora. Lex. Cá estás tu. Não facas isto. Sou teu amigo. Por favor. Julgas que não vejo como os teus pais me olham... ...como metade da cidade olha para mim? Tu não és diferente. A amizade é um conto. Respeito e medo é o melhor que se pode querer. - É o Rickman que está a fazer isto. - E se foi? - Odeias o Rickman. - Aprende-se muito com quem se odeia. Olá, Bob. Lex! Eu fui sempre o melhor vendedor. Estás bem? Vi que foste atingido, Clark. Não te preocupes. Só não te escondas no bosque, como eu fiz. Tens um dom. Usa-o para fazer coisas boas. Acho que farei o mesmo com o meu. Nem acredito que cada ferimento destes foi uma bala. - Desculpa. - Acho que isto responde à pergunta. Suicídio de Rickman É estranho. Sou alvejado e as balas disparadas pelo meu melhor amigo. - Que achas que aconteceu ao Kyle? - Não sei... ...acho que anda por aí a tentar marcar a diferença. Olá, espero não estar a interromper. Não, entra. Nós estaremos lá fora. Não sabia se ainda nos falávamos. Não sei ao certo que se passou com o Kyle e não é importante... ...pois acho que a nossa amizade vale mais que uma discussão. Sim, eu também acho. Durante um tempo, achei que ficávamos por ali. Tu e eu vamos ser amigos por muito tempo. Podemos ter altos e baixos, mas é assim que funciona. A Chloe beijou-te mesmo? Clark. Então? Diz ao teu pai que falei aos advogados. Com a morte repentina do Rickman... ...não vão expandir o negócio. Rasgaram o contrato. - Obrigado. - Oh, para que servem os amigos? Como te sentes? Continuo sem me lembrar de nada. De certeza que não te fiz mal? Onde será que está o Kyle, agora? Não sei. É estranho pensar que ele o Rickman foram os melhores amigos, em tempos. Achas que algum dia acabaremos assim? Vai por mim, Clark. A nossa amizade vai ser lendária. Legendas: Ripadas por: st0rminho [PT]-Traduções Legendas: Sincronia e Revisão: Esporadico