De quoi avais-tu si peur ? De toi. Tout ira bien, Tommy. Je te le promets. Comment as-tu pu me faire ça ?! Ne m'approche pas. Je veux te présenter quelques personnes, une sorte d'équipe. On fera de toi une héroïne. Lex méritait de mourir, Chloé. C'est un meurtre. Tu sais que j'avais raison de le faire. Ne le dis pas à Clark. - Je ferai tout pour toi. - Quittons Smallville. Où es-tu ? J'ai dit "non". On ne peut pas faire de victimes. Tu attends l'équipe pour y aller. Vous semblez avoir une vue très libérale de ma politique "portes ouvertes ". Peut-être votre embuscade dans ma grange et votre accusation d'être un Jésus alien m'ont fait oublier les formalités. Je ne peux pas dire que le sarcasme vous rende plus charmant, mais, entrez je vous prie. Poulet Kung Pao ? Je n'ai pas très faim. Très bien. À quoi pensez-vous ? Vous pensez vraiment que semer la panique soit responsable ? Faire la une chaque jour avec Davis Bloome est insouciant. Insouciant ? C'est vous qui l'êtes en n'utilisant pas vos pouvoirs pour l'arrêter. Une chasse à l'homme massive n'aidera personne. Si vous ne voulez pas admettre votre identité, très bien. Mais nous savons tous deux que Davis Bloome... n'est pas humain. C'est une bête. S'il est cette bête, alors encourager la police à le pourchasser est dangereux. - Des gens vont mourir. - Et à ce moment-là, vous saurez où le trouver... Pour que vous puissiez pourfendre ce dragon proverbial. Ce n'est pas un conte de fées. Une part sombre en vous a besoin d'être sauvée, mais je ne suis pas votre chevalier blanc. Vous mettez des innocents en danger, y compris Chloé. C'est vrai, la complice du meurtrier en série. Il la retient en otage, et c'est elle la plus en danger. Si vous avez si peur pour elle, pourquoi refusez-vous mon aide ? Peut-être que vous avez peur de trouver Davis... Parce que le pur et vertueux Clark Kent ne peut pas faire face à son devoir... à ce que vous êtes destiné à faire, le moment venu. Je ne fais que m'assurer que vous acceptiez l'inévitable. Chloé, c'est moi. C'est moi. Tout va bien. Tout va bien. Il l'a trouvée. Maitenant c'est à nous de jouer. Smallville - 8x21 - Injustice Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 / Flolo Transcript : Yyets.net Pour SeriesSub.com On devrait t'emmener à l'hôpital, Chloé. Je comprends que tu ne veuilles pas en parler. Il ne m'a jamais laissée seule. Il y avait ce motel qu'on a trouvé à la sortie de Métropolis, et... il ne voulait pas me laisser partir. Il... J'avais tellement peur. On se cachait jusqu'à la tombée de la nuit, puis... un jour, il a décidé qu'il était temps de partir. On s'est arrêtés à cette station-service. Et je suis partie en courant. Tu es en sécurité. Non, Clark. Il est toujours là dehors. Tout ce qui restait de bon en lui a disparu. Personne ne sera en sécurité tant que tu n'auras pas détruit cette bête. J'arrive pas à croire qu'on a perdu sa trace. Si j'avais leurs pouvoirs, le boulot serait fait. C'est eux qui ont merdé, pas nous. Très rapide pour blâmer. Je vous ai appris à veiller les uns sur les autres. Vous êtes une équipe. Si l'un de vous perd, vous perdez tous. Que se passe-t-il ici ? Électra et Neutron ont trouvé le monstre. Le temps que Parasite et moi arrivions, les choses ont dégénéré. Elle dit que Neutron l'a touché avec une sorte de rayon radioactif. Votre mission était de le retrouver et d'attendre que j'envoie le Voyageur. C'est tout ce que vous avez trouvé ?! Neutron est mort ! - Arrête. - Tess voulait nous garder à l'abri. C'est toi et Neutron qui n'avez pas attendu du renfort. Cette chose nous a vus le poursuivre, et elle a attaqué. On n'avait aucune chance. Je ne jouerai pas l'acte d'ouverture de ce Voyageur tant que vous ne nous aurez pas renseigné sur lui. Je veux raccrocher. Tu vas retourner voler des voitures et fuir la police ? Tess a changé ta vie, nous a donné un endroit où nous appartenons, une chance de faire le bien dans ce monde. Nous souffrons tous de cette perte, mais nous devons en tirer les leçons. C'est ensemble qu'on est forts. En trouvant cette bête, vous sauverez de nombreuses vies. Tu ne peux pas renoncer à ça. Regardez-moi. Allez vous trouver un autre héros. Merci pour l'amélioration. C'est à vous deux de le retrouver. Ne vous en faites pas. On ne vous laissera pas tomber. Qu'allez-vous faire de moi ? Me renvoyer en prison ? Cyborg, Flash et Canary ont installé un grand filet pour Davis. Mais ils n'ont rien attrapé. Comment va Chloé ? Il s'est passé quelque chose. J'arrive pas à croire que je lui fasse revivre ces choses. D'abord Brainiac, et maintenant Davis. Ce n'est pas terminé. Il est toujours dans la nature. Quelque chose me dit que sans la belle pour apaiser la bête, on n'a pas beaucoup de temps. Davis n'est peut-être pas aussi invincible qu'on le pensait. Une chose pourrait fonctionner, mais je n'y arriverai pas seul. Si c'est s'en débarrasser une bonne fois pour toutes, tu n'as qu'à le dire. Je te suis. Bien. Parce qu'on aura besoin de Lex Luthor. Aux dernières nouvelles, il n'était pas en condition pour nous aider. Après sa mort, il a laissé toutes ses recherches kryptoniennes à Tess Mercer. Météorites, cristaux, et artefacts, elle les garde tous dans un coffre. Je pense qu'une chose pourrait fonctionner sur Davis. C'est la kryptonite noire. Il faut que tu la voles. Parce que s'il y a des météorites, cela pourrait te tuer. Je comprends. Ça remonte à loin, mais je devrais pouvoir entrer dans sa chambre forte. Merci. Je savais que je pouvais compter sur toi. Ça ne changera jamais. Je sais combien c'est difficile, on est censés être les gentils. Mais parfois, on doit se salir les mains quand c'est nécessaire. C'est notre seule option. Nous devons tuer Davis Bloome. Que fais-tu avec le cristal ? Ne t'en fais pas. Je ne veux pas que tu sois impliquée. Tu en as assez bavé. J'ai survécu à une romance gothique avec Dr. Jekyll et M. Hyde, je pense pouvoir encaisser ce que tu me diras. Je vais sauver Davis. Quoi ? Quand pensais-tu me le dire ? Après m'en être occupé. Tu m'as dit avoir envoyé Oliver chercher ta meilleure ciguë kryptonienne. J'ai menti. Je ne sais pas, Chloé. Il semble que pour bien faire les choses, il faille ajouter des mensonges et des secrets. J'ignorais si Oliver m'aurait aidé si je lui avais dit la vérité. Qui est ? Mes parents ont utilisé de la kryptonite noire pour séparer mon côté kryptonien. Je vais séparer Davis de la bête et utiliser le cristal pour envoyer Doomsday dans la zone fantôme. Épargne-moi ce charabia kryptonien. Tu fais une entorse au règlement Quand je l'ai emmené à la forteresse, tu m'as empêché de l'envoyer là-bas. Tu savais qu'il fallait le sauver. J'avais tort. Non, Chloé. Je sais ce que tu as traversé, mais une part de Davis est toujours humaine. Et si ton plan échoue ? Ça n'arrivera pas. Parfois, la justice... n'est pas faite de décisions faciles. Parfois, il faut trouver la dernière once de bonté et sauver la personne d'elle-même. Tu m'as appris ça. Qu'est-ce que c'est ? Ça vient du Dr. Emil. Doomsday a encore frappé. John Jones m'a prévenu quand la police de Granville a reçu l'appel. Il ralentit les autorités locales, mais on doit faire vite. Des éclats d'os dans 15 cm de béton ? Vous avez raison. Doomsday était là. Et malheureusement, il avait des spectateurs. Un homme et une femme, morts. On doit l'arrêter avant qu'il ne tue d'autres innocents. Ils n'étaient peut-être pas si innocents. Ils étaient infectés. Et d'après les preuves, ils le traquaient, Tess ayant fait de Davis l'ennemi public nº 1, on a des chasseurs de primes améliorés sur le coup. Morts en faisant ce qu'il croyaient juste. Peut-être. Mais je pense qu'il se trame autre chose. Les deux victimes sont mortes de causes très différentes. Elle a été marquée. Vous êtes sûr que la bête l'a tuée ? Il n'y a aucune marque sur son corps. C'est parce qu'il ne l'a pas tuée. Mais ceci, oui. C'est un implant du lobe temporal, un GPS contenant un petit explosif. Je ne sais pas ce qui l'a déclenché, mais ça l'a tuée sur le coup. Il était dans son canal auditif. Quelqu'un d'autre que Doomsday voulait la tuer, quelqu'un qui la contrôlait. Et la surveillait. Chloé, ça va ? Oui, je pensais pouvoir en supporter plus. Je vais prendre un peu l'air. Je n'aime pas te laisser seule avec Doomsday dans les parages. Clark, c'est juste là. S'il revient, tu m'entendras. Je sais que tout ce qui lui est arrivé doit la perturber, mais je pense qu'il y a autre chose. Pourquoi dîtes-vous cela ? Ses sentiments pour lui sont peut-être plus forts qu'elle ne le dit. La semaine dernière, elle était désespérée de le soigner. Elle ne me l'a pas dit. Je ne suis pas surpris. Dans les affaires de cœur, chacun utilise des secrets et des mensonges pour protéger l'être aimé. Bette, je crois qu'on a un gros problème. Vous étiez là-bas. Vous avez dû voir ce qui s'est passé. Je n'ai pas aimé qu'elle ait foiré. Mais je n'ai fait que prendre ses pouvoirs à Électra. À notre départ elle était toujours en vie. Je sais que ce n'était pas nous. C'est une puce explosive dans son cerveau qui l'a tuée. Je suis désolée pour elle. - Quel est le rapport avec nous ? - On perd du temps. On devrait rechercher Godzilla avant qu'il ne détruise Métropolis. Vous ne comprenez pas ? Tess a mis cette chose dans sa tête. Je commence à me demander si on peut croire ce qu'elle nous a dit. Tess nous a évité la prison et Belle Reve. On est nourris, logés, blanchis. Elle m'a donné le foyer que je n'ai jamais eu, et elle t'a donné bien plus. Quand tout le monde nous a tourné le dos, - elle était là. - Je ne veux pas y croire non plus. Mais après tout ce qu'on a subi à Black Creek, qui peut dire qu'on n'est pas pucés ? Tu sais combien de temps il lui a fallu pour monter l'équipe ? Pourquoi nous refroidirait-elle de sang-froid ? Elle a trop fait pour nous pour faire ça. Quelqu'un d'autre lui a fait ça, pas Tess. On termine ce boulot, comme on le lui a promis, Bette, je crois qu'on a un gros problème.</i> Ta secrétaire te disait absente. Si ton but était d'insulter ton nouveau partenaire, je te donne un 20 / 20. Et tu n'y vois pas d'allusion. Je n'ai pas de temps pour une dégustation. Les titans d'entreprise doivent être multitâches, Tess. C'est les affaires. Ce n'est pas un compte de résultats trimestriel. Tu es très perceptrice. J'aime ça chez une femme. Ça me retourne. Si je me souviens bien, quand il est question du sexe opposé... peu de choses ne te retournent pas. Il n'y a qu'une seule femme qui m'a fait cet effet. Bien essayé. Je suis toujours occupée. Il est temps de fêter la réouverture du centre de géothermie. Je crois que tu n'en saisis pas la signification. Non, j'en reçois les bénéfices. Mais l'amatrice de l'écologie, celle qui voulait devenir biologiste marine... doit être excitée par notre réduction d'émission de carbone ? Grâce à tous les hommes de ma vie, cette petite fille a grandi. Maintenant elle doit s'inquiéter de la satisfaction des investisseurs et de la répartition du budget. Je me souviens de la répartition des draps de soie qui nous couvraient. Sauver la planète était primordial. Je veux toujours sauver la planète. C'est juste que je ne pourrais pas le faire sans d'autres personnes. J'ai des choses à faire, Oliver, Je suis sûr que tu es occupée. Je dois te dire que c'est une honte, tu sais ? C'est un Soleil de 1964. Il vient de ma collection privée. Je pensais prendre l'après-midi, et faire sauter le bouchon. Garde-le... dans ton pantalon. Tant pis pour toi. Pourquoi es-tu partie sans rien dire et pourquoi ne répondais-tu pas à mes appels ? Et tu sais que je t'ai cherchée partout ? Excuse-moi, Clark. J'ai déjà des raisons de ne pas croire Oliver, mais maintenant, toi ? Tu voulais que je sauve Davis. Maintenant tu me demandes de le tuer. Je dois savoir ce qui se passe. Tu me caches quelque chose. Tu as raison, Clark. Je te mens depuis mon retour. Je connais la fille qui a été tuée. Elle s'appelait Leslie Willis, ou Électra. J'utilisais les ordinateurs d'Isis pour pirater le serveur de Tess, et j'ai trouvé tout ça. Avec d'autres détenus de Black Creek, Leslie faisait partie d'une équipe montée par Tess. Eva Greer ? L'assistante de Tess est une infectée ? Mais Tess l'a trahie. Tout n'était que tromperie... Qu'est-ce qui se passe ? Dis-moi ce qui se passe. Donc Chloé est toujours avec Doomsday. Je n'y ai vu que du feu. Elle était polymorphe. Sa mission était de te tromper. Elle savait qu'en se faisant passer pour ta meilleure amie, elle atteindrait ton point faible. Ils sont tous marqués. Malgré ses actes, elle ne méritait pas ça. Je sais qui l'a tuée. Elle m'a dit qu'elle et les autres travaillaient pour Tess. Si Mercer cherche aussi Doomsday, Chloé va se retrouver entre deux feux croisés. Je ne vais pas attendre sans rien faire. Tess Mercer doit être stoppée. De par ma connaissance des rats, tu n'en accules jamais un, pas quand ils sont si dangereux. Elle a mis ces choses dans tous les autres. Si l'équipe est reliée et que tu la confrontes, elle pourrait tous les tuer d'un geste. Vous disiez que ces implants faisaient aussi GPS. Donc ils fonctionnent sur une fréquence. Pourriez-vous l'isoler ? Je pourrais essayer de localiser les autres. L'équipe de Tess chasse Doomsday. Si je peux les retrouver, je peux retrouver Chloé. Je fouille le centre-ville depuis des heures. La bête a disparu et toi aussi. Je commence à flipper. Rappelle-moi. Ne m'approche pas ! Tout va bien. Je suis là pour t'aider. Oui. La dernière fois, tu m'as donné un aller simple pour Belle Reve. Je sais que Tess Mercer t'a fait sortir. Elle a promis de changer ta vie, mais elle n'est pas l'amie que tu crois. Elle a tué Eva et Électra. Elle est morte dans mes bras, et je suis venu m'assurer que cela ne t'arrive pas. Tu mens. Comment t'aurais-je retrouvé ? Écoute, Tess Mercer... a mis une puce dans ton cerveau. Elle te suit grâce à elle. Non, pourquoi ferait-elle ça ? Elle nous a envoyés chercher Chloé et Davis. Elle disait qu'on serait des héros. Vous pouvez toujours l'être. Mais on doit s'assurer que vous êtes en sécurité. Dis-moi où ils sont tous, je connais un docteur qui vous aidera. On pourra retrouver Chloé et Davis ensemble. Pas avant que cette pétasse ne meure. - Je sais combien tu es en colère. - T'en es loin. Mais Tess Mercer va découvrir combien mon tempérament peut être explosif. On doit la conduire devant les autorités. Tu peux te permettre de faire le bon choix. Personne ne peut te blesser parce que tu es une sorte de super monstre. Moi, je veux la vraie justice, et je vais m'assurer de l'avoir. Je ne te laisserai pas faire ça. Tu ne peux pas nous en empêcher. Mec... Je te croyais seulement rapide sur tes pieds. Tu es tellement plus. Ne lui fais pas de mal. Il ne peut rien faire. Il n'a plus le contrôle cette fois. Corridor est sécurisé. Fais de beaux rêves. Plastique et Parasite ont disparu il y a 20 minutes. Continuez d'essayer leurs portables. Et venez me chercher quand vous aurez un contact. Je t'en prie, n'arrête pas de te déshabiller pour moi. Tu ne comprends vraiment pas le concept des frontières, pas vrai ? Je sais que tu m'as dit non, mais je ne peux pas m'empêcher de parader. Comment as-tu pu passer la sécurité ? Ils ont dû s'endormir. Je crois qu'il est temps que tu t'en ailles. Vraiment ? Très bien. - Où sont tes vêtements ? - Je les ai cachés, comme quand j'ai caché les tiens aux Fiji. Tu t'en souviens ? C'était le bon temps. Si je m'en souviens bien, on a passé le reste des vacances <i>au naturel</i>. Tu peux te remémorer tout seul. Ces jours sont révolus pour moi. Vraiment ? Il me semble avoir ressenti un peu de cette alchimie plus tôt dans la journée. Oh, il y avait de la tension. Mais ce n'était pas sexuel. Prouve-le-moi, Tess, parce que j'ai déjà vu ce regard. Qu'en dis-tu ? Je t'emmènerai dans des endroits qui te sont inconnus. Tu ferais mieux de laisser ton jet refroidir un peu. On devrait peut-être recommencer. Il est trop tard pour ça. Merci pour les éclairs que vous m'avez fait prendre à Électra. J'ai court-circuité vos puces. On aurait dû savoir que vous ne faisiez que prétendre être une bonne mère poule. On dirait que vos monstres sont rentrés au bercail. Vous avez pu la joindre ? J'ai essayé d'appeler le manoir, les lignes sont coupées. Il faut prévenir Tess. Je dois aller à Smallville. Vous y êtes ? Je suis à l'angle de Marshall et Beaman. Je ne vois rien. Tournez vers le nord et avancez d'environ 10 mètres. Ce n'est pas aussi rapide qu'une balle, mais vous y serez assez vite. Vous avez mal ? Pensez à ce qu'elles ont ressenti quand vous avez éclaté leurs cerveaux. Elles nous ont trahis. C'est vous qui nous avez trahis. Dîtes-moi ce que vous voulez. D'abord, vous allez nous donner accès aux dossiers des détenus de Black Creek. Ensuite nous contacterons tous ceux qui ont subi votre injustice, pour former notre propre ligue. Vous nous avez peut-être recrutés, mais on est des agents libres maintenant. Et avec toute cette puissance, plus personne ne s'opposera à nous. Donnez-nous le mot de passe. Je ne vous laisserai pas prendre possession du monde. Alors, on va devoir vous faire parler. Éloignez-vous d'elle. Courageux de venir sans puissance de feu. Tu vaux mieux que ça, Bette. Je sais que oui. C'est "Plastique" maintenant. Et non, je ne vaux pas mieux. Si être mieux signifie laisser des gens comme elle tuer impunément, autant être les méchants. Laisse-le. La douleur... ça me tue. Tu peux stopper la douleur. Rends-moi mes pouvoirs. Nos adolescents mal guidés sont enfermés dans un centre de réhabilitation secret où l'évasion n'est pas une option, et Tess ne pourra plus mettre la main dessus. On peut se concentrer sur Chloé et Davis. Où est la bague de kryptonite ? En lieu sûr. Tu as de la chance que je l'ai eue. Elle t'a sauvé la vie. Tu sais que cet anneau peut me tuer. Pourquoi l'avoir fabriqué ? Je ne l'ai pas fait. J'ai pris la bague après avoir pris la vie de Lex Luthor. Tu es responsable de l'explosion. Tu sais, Lex a peut-être été ton ami il y a longtemps, mais il aurait pu te tuer. Cet anneau en est la preuve. Pourquoi le portais-tu ? Au cas où je ne serais pas d'accord avec ton prochain meurtre ? Tu sais quoi ? C'est bien, très, très bien. Tu n'as pas le courage de tuer ce foutu meurtrier. Je débarque pour nettoyer tes erreurs, et toi ? Tu deviens hypocrite avec moi. On fait ce qu'on doit faire, Clark ! Au fond de toi, tu sais que je n'avais pas d'autre choix car tu feras la même chose à Davis Bloome. Je ne peux qu'espérer que la culpabilité ne te courbe pas autant que moi. Merci, Oliver. Mais je vais prendre les choses en main. Écoute, on n'est pas toujours du même avis. Ce n'est pas un secret. On est toujours du même côté. Plus maintenant. Je vois. Tu ne vas pas utiliser ce truc pour le tuer. Je vais séparer Davis de la bête et envoyer Doomsday dans la zone fantôme seul. Je n'étais donc pas le seul à cacher quelque chose. Je n'avais pas le choix. Je devais te dire ça pour que tu me rapportes la kryptonite noire. Combien d'autres vies comptes-tu sacrifier si ton plan échoue ? Mets ton ego de côté. Tu as une responsabilité. Ma responsabilité est de faire ce qui est juste. On se bat pour quelque chose. On montre l'exemple que d'autres suivront. Sans ça, on ne vaut pas mieux que ceux que l'on combat. Je ne suis pas ton ennemi, Clark. Alors qui es-tu ? Vous cherchez le cristal ? Laissez-moi deviner, Eva vous a tout dit à son sujet. Je pensais avoir résolu le puzzle Kal-El avec le journal de Véritas, mais l'envoyer sous couverture a révélé quelques pièces manquantes. Alors, qu'avez-vous fait... Un de vos détenus a volé le cristal avant que vous ne le fassiez tuer ? Je n'avais aucun lien avec ces morts, Clark. Black Creek était le projet de Lex Luthor. Les puces étaient implantées là-bas. La technologie n'était pas testée. S'il y a eu des dysfonctionnements, vous ne pouvez pas m'en blâmer. Je suis sûr qu'il n'y a aucun moyen de le relier à vous. Vos employés ont déjà couvert vos traces. Où est le cristal ? Je l'ai fait détruire... pour que vous n'ayez d'autre choix que de tuer la bête. L'envoyer dans une prison d'un autre monde... Ce n'est pas assez. Combien comme Plastique avez-vous envoyé en prison avant qu'ils ne reviennent dans le système ? Et si cela se reproduisait ? Ne me dîtes pas que personne ne s'est jamais échappé de cette zone fantôme Ce n'est pas votre combat. Donc vous admettez que c'est le vôtre. Ne voyez-vous pas que je fais tout ça pour vous ? Pour moi ? Vous êtes si fantasque, vous réunissez une petite armée pour rendre des prophéties fictives réelles. Clark, un vrai héros est quelqu'un qui est prêt à sacrifier sa propre morale pour préserver le monde. Personne n'a le droit de choisir qui doit vivre ou mourir. Je commençais à croire que vous étiez différente de Lex. J'avais tort. La différence... C'est qu'il vous a tourné le dos. Mais j'y crois encore. Je comprends... que si tout le monde était un peu comme vous, le monde serait meilleur. Mais en réalité, tout dépend de vous maintenant. Vous ne pouvez pas échapper à votre destin. Lex m'a appris une chose. Le mot "destin" est utilisé par les gens qui ont perdu de vue qui ils sont. Pourquoi voulez-vous tant voir Davis Bloome mourir ? C'est simple, Clark. La survie d'une civilisation entière en dépend. Kal-El est-il prêt à accomplir la prophétie ?</i> J'ai fait comme vous m'aviez demandé. Le cristal a été détruit. Alors vous serez la sauveuse de Kandor.