Mais il n'a jamais renoncé à sa quête. Pourquoi l'as-tu fait ? Où as-tu déjà retrouvé ce voyageur que toi et les autres moins chanceux membres de Veritas recherchiez ? Le voyageur. Pourquoi ne suis-je pas surpris que tu te sois laissé embobiner par l'imagination débordante de Patricia Swann ? Je n'ai pas imaginé la mort de Virgil Swann, ou des parents d'Oliver Queen. Tu crois que je peux contrôler le destin des gens ? Oh, bon sang. Tu me donnes beaucoup trop de crédit. Tu as contrôlé le mien. Ce n'est pas par accident que nous étions à Smallville le jour de la pluie de météorites, pas vrai ? L'usine était juste une couverture. Tu étais là-bas pour rencontrer le voyageur que Veritas voulait protéger. Je me souviens de tout, papa. Ce sont les souvenirs d'un petit garçon en état de choc essayant de lutter contre le traumatisme d'une pluie de météorites. Un traumatisme causé par mon propre père ! Ma vie a changé à jamais ce jour-là. Tu m'as sacrifié pour le voyageur. Pourquoi ? Qui est-ce, papa ? Qui est-ce ? Qui est-ce ?! Et si je te disais que tu es le voyageur ? Tu as raison. Ta vie a vraiment changé ce jour-là. Je t'ai dit dans l'hélicoptère qu'un grand futur t'attendait. C'est pour ça que j'ai été si dur avec toi, que je t'ai entrainé sans répit. Réfléchis, Lex, Réfléchis. Tu as tant de fois survécu à des blessures mortelles. Comment pourrais-tu l'expliquer autrement ? Parce qu'on m'a appris à ne jamais accepter la défaite. Quand je mettrais la main sur cette boite à Zurich, j'ai le sentiment que toutes mes questions trouveront une réponse. Je sais combien c'est attirant, cette attraction du pouvoir obscur. Mais ça te détruira. Je ne peux pas te laisser partir dans cette voie. Tu ne dois pas ouvrir cette boite. Je ne peux pas l'ouvrir... Parce que j'ai besoin d'une seconde clé. Donne-la-moi. J'ai fouillé tous les endroits où tu aurais pu la cacher. Et j'ai finalement réalisé qu'il n'y avait qu'une personne en qui tu avais confiance. Toi-même. Lex, si tu ouvres cette boite, si tu t'empares de ce secret, il n'y aura pas de rédemption pour toi. Pas de rédemption. Jamais. J'ai été élevé dans ton ombre. Maintenant tu vas mourir dans la mienne. Personne ne se souviendra de ton nom. Smallville - 7x16 - Descent Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo/kaiser66 Transcript : swsub.com Pour SeriesSub.com Je suis désolée, Clark. J'ai survolé la moitié du globe via satellite. Aucune trace de Kara et Brainiac. Je ne peux pas laisser Lana souffrir dans cet asile. Le seul moyen de l'aider est de retrouver Brainiac. J'ai vérifié tous les radars connus. Rien ne peut leur échapper. Et c'est comme s'ils s'étaient volatilisés. Et les sources d'énergie de Brainiac ? Surveille le réseau électrique au cas où il y aurait un changement. Reste concentrée, Chloé. Ça a l'air d'être une nuit chargée. Qu'est-ce qui se passe ? Quelqu'un a sauté d'une fenêtre de LuthorCorp. La rumeur dit que ce serait Lionel Luthor. Allons-y. Je lui ai juste parlé. Vous disiez que vous travailliez au bout du couloir de votre père ce soir ? Je l'ai entendu crier. Puis il était parti. Je sais combien ça doit être pour vous, M. Luthor, mais j'ai besoin d'une identification positive. Quand vous serez prêt. Oui. Merci. Tu l'as tué ? Tu as tué papa ? Je ne veux pas être l'avocat du diable, mais Lionel Luthor a fait beaucoup de dégâts dans son sillage, Clark. Tu te souviens qu'il t'a enfermé dans une boite en kryptonite ? Lionel a fait beaucoup de choses, Chloé, mais il ne se serait jamais suicidé. Je ne sais pas, Clark. Il était très perturbé quand il est passé au Planet aujourd'hui. Ça ne veut pas dire qu'il aurait mis fin à sa vie. Il était aussi perturbé la dernière fois que je l'ai vu. Il voulait à tout prix me donner quelque chose, un médaillon. Quel est le rapport entre un médaillon et la chute de 40 étages de Lionel Luthor ? Monsieur Luthor... Je voulais juste vous dire combien je suis désolée pour votre père. Quand j'étais petit... Nous avons fait un voyage à Washington, juste... Juste tous les deux. Je pensais que c'était encore un autre voyage d'affaires, mais... Il voulait me montrer le musée de l'air et de l'espace. Il savait que j'aimais les choses qui pouvaient voler. On cherchait le module de commandes d'Apollo 11. Je n'arrivais pas à croire que ça soit allé sur la lune. Mon père tenait ma main. Et il m'a dit, "un homme bon peut rendre tout possible". Vous avez son médaillon. Comment avez-vous fait pour... Lionel était un homme cruel et sadique. Que suggérez-vous ? Personne ne le saura jamais, Lex. Je vous le promets. Où est la clé ? Il était vide. Mon père a dû la donner à quelqu'un. Je vous ai demandé de garder un oeil sur lui, Gina. Lionel s'est arrêté au Daily Planet avant d'aller à LuthorCorp. Il a été vu au sous-sol. Préparez l'hélicoptère. Bien sûr. Tu as tué papa pour un collier ? Tu n'es pas réel. Il était parfois rude, mais il nous aimait, Lex. Sors de ma tête. Sors de ma tête ! Tu n'aurais pas dû faire ça ! Je n'avais pas le choix ! "Pour Kal-El, si je venais à mourir." Tout au long de ma vie, j'ai connu de nombreux hommes célèbres et puissants...</i> Présidents, sultans, rois.... Et je croyais leur être supérieur à tous.</i> Mais j'ai découvert la vérité, Kal-El. Mon plus grand accomplissement est de m'être consacré</i> à protéger ta vie et à te servir. Pour cela, je t'en suis reconnaissant. Mais si tu lis ceci,</i> cela signifie que je ne peux plus te protéger d'une horrible vérité.</i> Il existe deux médaillons... Deux. Chacun contient sa propre clé. Utilisées ensemble, ces clés révèleront un secret permettant de te contrôler.</i> Tu dois retrouver les clés, Kal-El, ou ton destin tombera entre les mains d'un autre.</i> Tu dois te sauver toi-même. Qu'est-ce qui se passe avec les Luthor ? On jurerait que la mort les suit comme un caniche. - Lois, tu vas pas le croire. - Tu sais, je voulais aller fouiller LuthorCorp ce soir à la recherche de preuves que Lex a tué Patricia Swann. Mais toi, non, génie que tu es, tu voulais rester ici à chercher dans les mémos insensés du bureau de Lex. Et pendant qu'on est ici au Daily Planet à tout photographier sauf le distributeur d'eau, l'histoire d'une vie s'est passée juste de l'autre côté de la rue. Viens juste jeter un coup d'oeil à ça. Un des clichés du bureau de Lex. Quoi ? C'est mignon que tu aies un faible pour moi, mais tu dois être plus attentif aux autres choses. C'est sérieux. Les corps tombent littéralement du ciel. Et nous avons une photo pour le prouver. Le bureau de Lex a vue sur LuthorCorp. Et ? C'est Lionel Luthor juste avant sa mort. Quoi ? C'est pas vrai. Énorme. J'arrive pas à croire que t'aies eu ça, Jimmy. Eh bien, ça va devenir de plus en plus énorme. Il y a quelqu'un d'autre dans la pièce. Lionel Luthor a peut-être été poussé. Tu crois que c'est cette bouillie de pixels qui l'a tué ? Allez. Crois-moi. Il y a marqué Pulitzer là-dessus. Oui ? Qu'est-ce que tu attends ? Améliore l'image. C'est pas facile. Mon ordinateur n'est pas assez puissant. Hé, et avec le matériel que Lana possède à la fondation Isis ? Joli. Je peux envoyer ce méchant garçon sur le serveur de la fondation maintenant. Et tu sais, si on utilise le système de Lana, on pourra demander de l'aide aux super connaissances informatiques de Chloé. Si on arrive à la faire décrocher de Clark. Chloé et moi partageons le même A.D.N. Crois-moi, Jimmy... Elle va vouloir le faire. Je suis désolé pour votre père. Merci, Chloé. Il vous a rendu visite ce soir. Oui, il n'était pas vraiment lui-même. J'ai bien peur que dans son état d'esprit, mon père ait distribué des objets familiaux. Il vous a donné quelque chose ? Mis à part le sentiment qu'il n'allait vraiment pas bien ? Non. Il n'est resté ici que quelques minutes. Et pour être honnête, j'ai eu peur, donc je... Vous avez vérifié votre bureau ? Il ne m'a rien donné, Lex. Je jure qu'il est seulement venu me parler. Ça appartenait à mon père. Je ne l'avais jamais vue. Pourquoi la cachiez-vous ? Lex, si j'avais sû qu'elle vous appartenait, je ne l'aurais pas cachée. Pourquoi vous l'a-t'il donnée ? Vous savez à quoi elle sert ? Lex, Lionel n'était pas dans son état normal. Je ne sais pas pourquoi il m'a laissé ça. Vous êtes virée. Escortez Mlle Sullivan hors du bâtiment. Vous n'allez pas me laisser 2 secondes pour récupérer mes objets personnels ? Vos effets personnels vous seront expédiés chez vous. Lex, votre nom est peut-être sur le bâtiment, mais ce sont mes affaires. J'ai des droits ! S'il manque quelque chose, Lex, je jure devant Dieu que vous n'entendrez pas la fin de cette histoire ! Je vais m'occuper des affaires de Mlle Sullivan. Rentrez au manoir. Reposez-vous. Nous l'avons fait, Lex. Lionel pas suicidé. J'ai une photo. Viens à la salle des archives. Jimmy</i> OK, c'est bon. Je m'en vais. Lois, je veux commencer à travailler sur cette photo autant que toi, mais on n'a pas de nouvelles de Chloé. Je pense qu'on devrait l'attendre. Les nouvelles n'attendent personne. Pas même Chloé. Tu lui as écrit, tu lui as laissé 3 messages vocaux à son appartement. Elle n'est pas Helen Keller. Elle aura le message et elle nous y rejoindra. Ca ne nous tuera pas d'attendre quelques... minutes de plus. Je suis d'accord avec Mr Olsen. Pourquoi sommes-nous allés dans la cuisine ? C'est pas un peu tard pour un encas ? Je vous ai déjà vue auparavant. Vous travaillez pour Lex. Mr Luthor n'a rien à voir avec ça. Je suis ici pour la photo que vous avez prise. Et quelle photo serait-ce ? Parce que j'en prends énormément. Lionel Luthor dans son bureau avant qu'il ne se suicide. Je veux que cette photo soit détruite. Sa mort a été suffisamment tragique sans qu'elle ne soit sensationnalisée par les médias. Eh bien, vous auriez pu le dire avant de sortir la grosse artillerie. Oui, dès qu'on l'a vue, j'ai appuyé sur le bouton "Supprimer". C'est un gros malentendu. Vous mentez. Je l'ai effacée. Après avoir vu votre message, je suis allée dans le serveur principal et l'ai supprimée du disque dur. Mais le fichier journal montrait que vous l'aviez envoyée sur un second serveur avec une adresse IP masquée. Je veux savoir où vous l'avez envoyée. - Vous m'avez tiré dessus ?! - Vous n'étiez pas coopérative. - Et si vous m'aviez avertie ? - Dîtes-le moi, ou elle meurt. Où est le serveur ? C'est la fondation Isis. À 3 rues d'ici. 10 minutes en voiture. Je reviendrais vous voir quand j'aurais terminé. Tu saignes vraiment beaucoup, Lois. Je suppose qu'essayer de m'attaquer à elle ne fait pas de moi la plus intelligente des glaces de ce congélateur. Ne t'en fais pas. Je vais nous faire sortir d'ici. Hé ! Il y a quelqu'un ?! Il y a quelqu'un ?! À l'aide ! Est-ce que quelqu'un m'entend ? Hé. Jimmy et Lois sont ici ? Pas encore, mais le message de Jimmy dit qu'il a déjà envoyé le fichier, donc j'allais commencer à m'en occuper. J'avais un message que Lionel m'avait laissé dans son coffre. Chloé, je crois savoir pourquoi il a été tué. Il essayait de me protéger. Lionel disait que quelque chose d'horrible allait se produire. Il y a une chose sur Terre qui peut être utilisée pour me contrôler. Te contrôler ? Comme dans "fais mon travail", comme une marionnette ? Qu'est-ce qui pourrait tirer tes ficelles ? Je ne sais pas. Mais quoi que ce soit, il faut 2 clés pour l'obtenir. Clark, quand je suis revenue au Daily Planet ce soir, il y avait une clé dans mon bureau. Lionel l'avait laissée pour toi. - Où est-elle ? - Lex l'a prise. J'ai essayé de la cacher, mais... Il m'a renvoyée. Ce qui me convient, parce que je voulais sortir de ce trou noir de toute façon, mais... Bref, on n'a pas le temps pour ça maintenant. Donc tu penses que cet homme mystère en avait après le médaillon ? Je ne pense pas que notre homme mystère soit si mystérieux, étant donné que Lex est venu au Daily Planet ce soir... La même nuit que son père est mort... Et il t'a renvoyée pour cette clé. Combien de temps avant qu'on puisse identifier la photo ? Jimmy ne plaisantait pas en disant que sa photo n'était pas parfaite. Ça va me prendre au moins deux heures. Continue de travailler dessus. Mon père vient de mourir, et tu es déjà en train d'entrer en douce ? Lionel ne se serait jamais suicidé. Je pensais que tu m'aurais donné quelques mots de soutien. Sors d'ici. Je n'irais nulle part. Tu peux encore être bon, Lex. Dis à Clark ce que tu as fait. C'est notre ami. Je ne discuterais pas de l'état mental de mon père avec toi. Je porte un deuil, Clark. Je pense que tu sais ce que l'on ressent en perdant un père. Ne mêle pas mon père à ça. Pourquoi pas ? Nos pères se ressemblaient... Intelligents, une volonté implacable, et ils sont morts prématurément. Tu sais, tu as raison, Lex. Lionel est mort trop tôt. Je veux connaitre la vérité sur sa mort. La vérité est que... Nos pères se ressemblaient pour autre chose. Ils ressentaient tous deux que tu étais le genre de fils dont on peut être fier. Il aurait ressenti la même chose pour toi, Lex, si tu avais essayé. Que t'est-il arrivé ? J'ai essayé, Clark. En fait, à notre première rencontre, tu m'as inspiré. Tout ce que je voulais, c'était être ton ami, mais tu m'as tourné le dos. Donc tu es devenu comme ça par ma faute. J'ai essayé d'être ton ami, Lex. Mais tu ne te soucies que du pouvoir et du contrôle. C'est Smallville ! Des monstres, des vaisseaux extraterrestres, des symboles cryptés ! Ces menaces sont réelles. Quelqu'un devait prendre le contrôle. - Quelqu'un devait protéger le monde. - Écoute-toi, Lex. Tu es tellement pris par tes désillusions que tu as perdu la réalité de vue. Vraiment ? Alors, parlons de ce que tu ne peux pas nier. Après des années passées auprès de mon père à montrer de la compassion, il s'est tourné vers toi les bras ouverts. Qu'est-ce qu'un milliardaire a en commun avec un simple garçon de ferme ? Il savait peut-être qu'il pouvait me faire confiance. Bien sûr. Tout le monde peut faire confiance à Clark Kent. Tu es le fils parfait. Alors... pourquoi Jonathan Kent paraissait toujours tellement stressé ? Élever le fils parfait représentait vraiment beaucoup de travail ? Je me demande combien de tension son coeur supportait. Es-tu en train de me blâmer pour la mort de mon père ? C'est ça ?! C'est toi le coupable, Lex, pas moi. Et cette fois, tu vas devoir rendre des comptes pour ce que tu as fait. Je sais que tu as tué Lionel. - Qui est absurde maintenant ? - J'ai une preuve. Tu l'as vraiment fait, Lex. Chloé, tu es là ? Chloé, qu'est-ce qui s'est passé ? Tu vas bien ? Quelqu'un m'a frappé. Viens. Ils ont effacé la photo. Mais tu avais raison, Clark. J'ai vu la photo. C'était Lex. Quand je suis allé voir Lex, j'ai trouvé le médaillon de Lionel. Mais sans la photo, on ne peut rien prouver. Et la clé ? J'ai passé le manoir aux rayons X. Impossible de la retrouver. Et Jimmy et Lois ? Où sont-ils ? Je ne sais pas. Et ça m'inquiète. Aux dernières nouvelles, ils partaient du Daily Planet. Celui qui m'a attaqué a suivi la photo jusqu'ici. Il a peut-être empêché Jimmy et Lois de quitter le journal. Je dois y aller. Clark, si Lex a les deux clés, il ne va pas seulement connaitre ton secret, il pourra te contrôler entièrement. Ce n'est plus ton pire cauchemar... C'est celui de tout le monde. Fais attention. J'ai une exclu pour toi. Quand on sortira d'ici... Lois Lane et Jimmy Olsen deviendront des vedettes mondiales. Tu sais quoi, Lois ? On fait vraiment une bonne équipe, tu sais ?</i> Nos noms à l'affiche. Je peux déjà le voir.</i> Ca sera génial. Lex. C'est Gina. Rappelez-moi, s'il vous plait. J'ai trouvé la personne que vous cherchiez. Je sais qui est le voyageur. Après l'enterrement, je prévois de me retirer un moment. Préparez le jet. Zurich. Tu ne peux pas t'enfuir, Lex. Peu importe où tu iras, je serais toujours là. Tu ne peux pas te débarrasser de moi. Tu as besoin de mon aide. Il y a toujours du bon en toi. Je le sais. Je ne veux pas de ton aide. Ne va pas à Zurich. J'y vais. Je dois le faire. Papa avait raison. Si tu ouvres cette boite, cela te détruira. C'est tout ce qu'il me reste. Ce n'est pas vrai. Tu m'as toujours moi. Non. J'en ai assez de t'écouter. Tu me rends faible. Dure nuit. C'est bon de revoir le soleil. C'est triste que Lionel ne soit pas là pour le voir. Lex a refusé les invités à l'enterrement. En d'autres termes, Lex est le seul invité. Lionel mérite mieux. Au moins on sait ce que Lionel ressentait vraiment pour toi. Il te considérait comme son second fils. Une autre personne qui m'a considéré comme son fils est mort pour ça. Jor-El est mort en me mettant dans ce vaisseau. Mon père est mort d'une crise cardiaque après avoir utilisé des pouvoirs afin de me protéger. Et maintenant Lionel a été assassiné pour avoir protégé mon secret. Ils sont morts pour toi, Clark. Mais au final, ils sont morts pour nous tous. Il y avait une raison pour que ces hommes fassent partie de ta vie. Chacun d'entre eux a façonné la personne que tu es aujourd'hui. Comment Lex aurait-il pu faire ça ? Comment un fils... Peut-il tuer son propre père ? Une absence complète d'amour. Certains disent que c'est la définition du mal. Tu dois éloigner ces clés de Lex, Clark, avant qu'il ne tue d'autres personnes. Il n'en aura pas l'occasion. Je ne le laisserais pas faire.