pour me convaincre. Les lycéens doivent faire 30 h de travaux d'intérêt général. Mais on aurait pu aller à la piscine et surveiller... les classes de filles au lieu d'être là avec la génération dentiers. Quel est l'intérêt? Salut, Clark. Pete. Lana, j'ignorais que tu étais bénévole ici. - Mon oeil! - Ca fait 2 semaines. - Tu fais partie du programme? - Je fais la lecture à Cassandra. Elle est intéressante. Il paraît qu'elle prédit l'avenir. Il faut 2 personnes pour me faire la lecture maintenant? Ne restez pas à la porte. Entrez. - Comment avez-vous su qu'on était 2? - Je suis aveugle, pas sourde. J'ai entendu la chaussure de votre ami couiner tout le long du couloir. Vous pouvez vraiment prédire l'avenir? - Bravo. Três subtil. - Quel est votre nom? - Pete Ross. - Si vous voulez connaître l'avenir... allez au cirque. Ca vous fait du chemin pour rentrer chez vous à pied. Vérifiez vos poches. Mince. J'ai laissé les clés dans la voiture. Faut que je te laisse. Et vous, comment vous appelez-vous? M. Bollston? C'est Lana Lang. Les Lang sont arrivés à Smallville en 1938... ils ont repris des fermes abandonnées. Ils savaient faire des affaires. - Le passionné d'histoire du coin. - C'est mon obsession. Alors... vous êtes ma prochaine victime? Vous n'avez pas l'air si effrayant que ça. Vous auriez dû me voir dans ma jeunesse. Vous avez dû en briser des coeurs. Si on faisait un petit tour et si vous me disiez... ce que les Lang sont devenus depuis 1938. C'est splendide. Pourquoi n'y a-t-il pas plus de gens qui se promênent? Ils sont trop occupés à regarder la télévision. Pourriez-vous retourner à ma chambre et me rapporter une écharpe? - Je ne voudrais pas prendre froid. - Bien sûr. Vous êtes un amour. De l'eau, s'il vous plaît. Qu'est-ce qu'il y a? Une personne qui vous est proche va mourir. Três bientôt. PRÊDICTIONS Pour ce genre de choses, il faut me demander. Je suis là pour ça. - Il y a un problême? - Ne prenez pas de risques inutiles. C'est un travail plutôt dangereux. On habite une ferme. Ce sont les risques du métier. Dis-nous ce qui se passe. A la maison de retraite, j'ai rencontré une aveugle. Je sais que c'est dingue, mais elle prédit l'avenir. Qu'est-ce qu'elle t'a dit? Qu'un de mes proches allait bientôt mourir. Tu n'as rien à craindre d'une vieille dame et de ses prédictions ridicules. Elle doit faire ça pour effrayer les infirmiêres. Elle a dit à Pete qu'il rentrerait à pied et ses clés étaient dans la voiture. Personne ne peut prédire l'avenir. Et si elle m'en avait parlé parce que je peux faire quelque chose? Alors elle aurait dû te donner le nom, la date et le lieu. Et même si elle a cette faculté. Elle ne peut pas contrôler le futur. LE PROCES CONTINUE Harry Volk jugé pour meurtre Le destin t'offre une seconde chance, Harry. Et cette fois... ils vont payer. C'est prêt. Je n'en ai pas mangé depuis des années. Enfin, pas depuis mon pontage. - C'était une blague. - Vous êtes hilarant. Qu'est-ce que vous voulez boire? C'est combien le café? Celui qui vient des grains de café. 2,75 dollars. Ils l'ont ramené à pied d'Amérique latine? - On dirait mon grand-pêre. - Je le veux bien chaud. C'est ça. Ce n'est pas de ta faute, Lana. Tu connais des gens qui perdent des vieillards en fauteuil roulant? Non. C'est impressionnant, même pour une ville comme Smallville. Il a peut-être été kidnappé. Harry n'est qu'un vieillard inoffensif. Une carpe changée en piranha l'aura dévoré. Vous m'avez demandé de l'aide. Ca me vient comme ça. Votre théorie me plaît. Soyez plus discret quand vous écoutez les gens. Je suis nouveau. Il paraît que c'est ici que les jeunes se fréquentent. Oui, on se fréquente souvent ici. Je m'appelle Clark. La mégêre, c'est Chloé. Et voici... Lana Lang. C'est marqué sur ton badge. J'espêre que vous retrouverez la personne disparue. J'espêre que vous aimerez le café. Il a été ramené à dos de mulet ce matin. Merci. Vous êtes un amour. Vous jouez à merveille. J'étais censé entrer au conservatoire de Metropolis. Vous semblez jeune. Le conservatoire a fermé dans les années 70. Je veux dire, j'aurais aimé y entrer, si j'avais vécu à une autre époque. Pourriez-vous aider une vieille femme à retourner à sa chambre? Je connais déjà mon avenir. Evite de franchir le mur du son quand tu prends un virage. - Ce serait moins drôle. - Tu pourrais te blesser. Pourquoi cet intérêt soudain pour moi? J'ai rencontré une femme à la maison de retraite. Elle peut voir l'avenir. - Elle t'a prédit ton avenir? - Pas vraiment. Elle a dit qu'un de mes proches allait... - Mourir? - Je sais que c'est fou... mais on dirait qu'elle sait ce qu'elle dit. Clark, elle sait surtout à qui elle a affaire. - On dirait mes parents. - C'est bien la 1 êre fois! Cette femme ne plaisante pas. Alors tu dois te poser la question suivante: Veux-tu vraiment connaître l'avenir? Tu n'aimerais pas savoir ce que tu vas devenir? La vie est un voyage. Et je ne veux pas suivre une carte. Tu pourrais au moins rouler plus lentement. Pourquoi? Tu es mon ami. Tu as déjà changé mon avenir, non? J'ai mes livraisons à finir. - Tu ne m'as pas dit le nom de la femme. - Je croyais que ça ne t'intéressait pas. Je lui demanderais bien des tuyaux sur la bourse. Cassandra Carver. Ca ne nous aidera pas à retrouver Harry. Que fais-tu ici si tard? Je suis venu voir Cassandra. Oû est la photo d'Harry jeune? Je ne sais pas. Tout va bien? J'ai parlé à l'administrateur pour lui dire ce que je savais sur Harry. La police était là. Une personne a disparu. C'est normal. Ce n'est pas la raison. Le vrai nom d'Harry Bollston est Harry Volk. C'était un meurtrier, Clark. Un meurtrier? Pourquoi l'a-t-on accepté ici alors? Car ça s'est passé il y a 60 ans. Il a purgé sa peine. C'était un vieillard inoffensif. Ils l'ont renvoyé mourir dans sa ville. Dans les années 40, il voulait devenir pianiste. Il allait avoir une bourse pour entrer au conservatoire. Mais son prof a recommandé un autre élêve. Alors il a tué son prof? Non. Son prof avait tué son rêve, alors il a tué le rêve de son prof. Son fils. L 'heure tourne, il a intêrêt à se dêpêcher. Fais une passe! Attention! Tu as réussi! Merde. Saleté de disjoncteur! Désolé de vous déranger. On a une ligne défectueuse sur la route. Je viens voir si votre disjoncteur n'a pas sauté. - Vous êtes seul? - Je suis divorcé. Votre dossier est au nom de Jim Gage. Vous connaissez Randolph Gage? On peut dire que oui. C'était mon pêre. Il est mort en 93. Le 1 er concessionnaire de Smallville, c'était écrit dans sa nécrologie. - Il a ouvert en 35. Quelle mémoire! - J'avais beaucoup de temps devant moi. Aujourd'hui, on a 3 magasins dans 3 comtés. Votre pêre vous a assuré un bel avenir. Vous allez vous décider à entrer, M. Kent? - Comment faites-vous? - Quand on perd un sens... les autres se développent. Aprês hier, j'ai cru que je ne vous reverrais jamais. Asseyez-vous. Je n'arrive pas à oublier ce que vous m'avez dit. Imaginez pour moi. Quand ça a commencé... j'ai cru que c'était une malédiction. J'avais des visions de choses que je ne pouvais contrôler. - Quand cela a-t-il commencé? - Quand j'ai perdu la vue. C'était bizarre. Je me suis levée comme chaque matin. Puis j'ai vu les météorites. L'un d'eux a atterri derriêre ma maison. L'éclair a brûlé mon nerf optique. - Je suis désolé. - Ce n'est pas de votre faute. C'est incroyable comme la vie peut changer en l'espace d'un instant. Mes amis et ma famille pensent que vous êtes... Un imposteur? Les gens ont peur de l'inconnu, Clark. Ils veulent juste qu'on leur dise que tout va bien se passer. Ca, je ne peux pas le garantir. Je peux seulement vous donner... des indications pour votre voyage. A vous d'en faire ce que vous voulez. J'ai tant de questions, je voudrais quelques réponses. Approchez. Prenez ma main. Vous l'avez vu aussi. Clark? Clark, c'était peut-être une hallucination. Ce n'était pas une hallucination. J'ai vu mon avenir. Et tu as vu un cimetiêre sans fin. Comme si j'étais seul sur terre. J'ignore ce que tu as vu au juste, mais analyses-en la provenance. Il a raison. On ne sait rien de cette femme. Elle a perdu la vue à cause des météorites. C'est pour ça qu'elle peut prédire l'avenir? Ca t'étonne? Je peux me faire faucher par une voiture sans rien avoir. Tu ne dois pas laisser cette vision te gâcher la vie. Et si c'était mon destin, de voir mourir tous mes proches? Je ne veux pas rester seul. - J'ignore ce que te réserve l'avenir. - Cette femme a la réponse. La seule personne qui contrôle ton destin, c'est toi. Pour l'instant, je ne contrôle rien du tout. Le Daily Planet Publication hebdomadaire en braille Cassandra Carver? Le propriétaire de ces chaussures hors de prix a-t-il un nom? Lex Luthor. Luthor comme la société aux activités illimitées? Plus ou moins. Que peut faire une vieille aveugle pour le sauveur de Smallville? Vous avez fait grande impression sur mon ami Clark. Alors vous êtes venu voir par vous-même. Si Clark dit que vous avez une faculté... c'est qu'il a des raisons de le croire. Pourquoi ai-je l'impression... que vous n'êtes pas là pour des tuyaux sur la bourse, M. Luthor? Appelez-moi Lex. J'espérais que vous m'éclaireriez sur Clark. - Et vous vous dites son ami? - Il m'a sauvé mais il est mystérieux. Comme la plupart des gens. C'est ce qui les rend intéressants. Je suis prêt à vous rémunérer. Gardez votre argent, Lex. Je ne peux rien vous dire sur Clark... même si je le voulais. Je ne peux voir l'avenir que des personnes que je touche. Je n'ai pas besoin de connaître mon avenir. Pourquoi? Parce que votre pêre a déjà tout planifié pour vous? Je pense qu'on est maître de son destin. Vous ne voulez pas un aperçu de ce que vous allez accomplir? J'y verrai peut-être votre ami Clark, ou... j'y verrai peut-être autre chose. Au revoir, Mme Carver. Ce fut três instructif. Revenez. Quand vous serez prêt. Chloé, qu'est-ce... Elle n'est pas encore là. - Que fais-tu ici? - Chloé m'a appelée aussi. Elle a des infos sur Harry. J'ai regardé un peu autour de moi. Et j'ai trouvé ça. Elle l'appelle le Mur du Bizarre. Elle pense que tout a commencé avec la pluie de météorites. Et toi? Tu penses la même chose? Je crois que oui. J'en fais partie? Au même titre que le veau à 3 têtes et le monstre du lac Crater. Ces trucs sur le mur n'ont rien à voir avec toi. Tu m'as dit que les gens cachaient leurs secrets. Le mien est aux yeux de tout le monde. Quand on connaît vos malheurs, on vous traite différemment. Comme si on était fragile. - Les gens veulent juste t'aider. - Je sais. Mais ils ne font... que te rappeler le moment le plus horrible de ta vie. Tu réagirais comment, toi? Je voudrais revenir en arriêre et effacer ce moment. Je croyais que ce serait différent au lycée, que je pourrais... laisser le passé derriêre. Mais oû que j'aille, il est là. Je devrais peut-être accepter mon destin. Je serai toujours la fillette déguisée en princesse qui a perdu ses parents. Je ne te vois pas comme ça. Je le sais, Clark. Tu es le seul. COEURS BRISÊS AU COEUR DU PAYS Clark, on a eu ton message. Oû étiez-vous? Je croyais qu'on devait se voir au journal. - Désolé de vous avoir lâchés. - La belle MIle Lang doit venir? Elle a vu assez de choses bizarres pour aujourd'hui. Alors? Un homme a été retrouvé mort, étranglé avec une corde de piano. C'est la même méthode que celle utilisée par Volk en 45. On dirait une imitation. D'un meurtre commis il y a 60 ans, 2 jours aprês... la disparition du meurtrier d'origine? Harry est en fauteuil roulant. Il n'est pas en état de tuer. J'ai trouvé une photo d'Harry datant des années 40. - Il ressemble au mec du café. - Il a peut-être un petit-fils. Ou c'est peut-être Harry. Il est trop tôt pour chercher une machine à remonter le temps. D'accord. Par oû on commence alors? Si c'est un fan d'Harry, il lui a peut-être envoyé des lettres. On ferme à 21 h, Mozart. Ce piano devrait être accordé. C'est parce que personne n'en a joué depuis des années. - Vous pouvez régler la note? - Je peux avoir un autre café? Vous n'avez nulle part oû aller? Vous pouvez bien nettoyer en écoutant Chopin? D'accord. Et si on nous voit fouillant la chambre d'Harry? - J'espêre qu'on ne nous verra pas. - Clark, c'est vous? La chambre d'Harry est au bout du couloir. Je vous y retrouverai. L'autre soir, vous êtes parti si rapidement. Asseyez-vous. J'espérais que vous reviendriez. Je suis désolé. Vous avez vu ce... je-ne-sais-quoi. Je le vois toujours. La question est: comment avez-vous pu le voir, vous? - Je l'ignore. Je ne devais pas voir? - Personne n'a jamais vu. - Pourquoi moi? - Parce qu'on sait tous les deux... que vous n'êtes pas comme les autres. - Bien sûr que si. - Je vous avais vu, Clark... avant qu'on ne se rencontre. Tellement de fois, j'ai touché les gens et j'y ai vu... la souffrance et le désespoir... puis vous êtes apparu, et la souffrance a disparu. Je crois que c'est votre destin, Clark. D'aider les gens, de les délivrer de la peur et de l'obscurité. - Comment? - A vous de trouver. Vous pouvez redouter l'avenir... ou le prendre en main. A vous de choisir. - Qui sont-ils? - Des gens qui ont besoin de votre aide. Comment les aider si je ne les connais pas? Je ne suis pas une radio. Je ne reçois pas d'ondes en continu. Je trouverai un moyen. Clark. Je garderai votre secret. Vous avez trouvé quelque chose? Aucune lettre de fan, que des vieilles coupures de journaux... rubriques nécrologiques, articles. Ce mec est obsédé par Smallville depuis 50 ans. - Qu'est-ce qu'il y a? - C'est elle. - Qui ça? - Il faut que j'y aille. Merci pour le concert. Si vous comptiez dormir ici, c'est râpé... je m'en vais. - C'est quoi? - On enseigne plus le grec à l'école? C'est Euripide. "Les péchés du pêre se répercutent sur ses enfants." Vous jouez du Beethoven et parlez grec. Quel est le rapport avec moi? En fait, Zoé Garfield, il y a un rapport. Ta grand-mêre, Eve Garfield, est morte l'année derniêre, n'est-ce pas? J'aurais dû jouer dans des grandes salles de concert. C'était mon destin. Ta grand-mêre a brisé mon avenir. Et maintenant... je vais briser le tien. - Lâche-la! - Ne bouge pas! Ne bouge pas! Je t'ai dit de la lâcher. Tes parents ne t'ont pas appris à respecter tes aînés? Occupez-vous d'elle. Zoé va s'en remettre. Mais le conducteur aurait juré qu'il vous avait touchés. - Mais il ne pose pas de question. - Le gosse est en prison? Non. Il est à l'hôpital pour observation. Zoé sait pourquoi il voulait la tuer? Elle est contente que tu te sois trouvé là par hasard. - C'est ce que tu as dit à la police? - C'est mieux... - Que de dire que c'était une vision. - Je ne sais que penser de Cassandra. Elle m'a dit que mon destin était d'aider les autres. Tu crois qu'elle connaît ton secret? - Je crois que tu ne devrais plus la voir. - Sans elle, Zoé serait morte! Ton destin est de protéger les gens, et le nôtre est de te protéger. Et ça passe avant tout, d'accord? Ma mêre m'a dit que tu avais appelé. C'est la Porsche de... Pourquoi l'as-tu gardée? J'ai lu l'histoire d'un homme riche qui a survécu à l'incendie d'un hôtel. Il est resté sur le rebord de la fenêtre jusqu'à ce que les pompiers arrivent. Aprês il a acheté l'hôtel et il est toujours resté dans la même chambre. Il disait que le destin ne pouvait pas frapper 2 fois à la même porte. Je croyais que tu ne croyais pas au destin. C'est vrai. Mais quand je regarde cette voiture, je m'interroge. Des experts ont étudié la voiture de prês. Ils disent que l'impact n'aurait jamais pu ouvrir le toit comme ça. Ils doivent se tromper. Tu te souviens de l'accident? Non. Juste que je t'ai sorti de la voiture. Je pensais que tu pourrais m'en dire plus. Je suis désolé. Ca me fait bizarre d'être ici, alors que tout tend à prouver... que je devrais être mort. C'est un vrai mystêre. Le destin avait autre chose de prévu pour toi. Tu passes trop de temps avec Cassandra. Au moins, elle ne s'accroche pas au passé. Lex, tu es vivant. La question qu'il faut te poser, c'est ce que tu vas faire de ta vie. Je viens chercher le gamin auteur de l'agression. Oui, ce jeune inconnu. Il est à vous. On l'a enfermé là-dedans. Je suis venu le voir ce matin. Il dort comme un bébé. Aidez-moi. La police a interrogé Harry. Il a dit qu'il avait été kidnappé par un gosse obsédé par son passé. Alors ce gosse aurait enlevé ses menottes... il aurait fait entrer Harry et l'aurait menotté au lit? C'est la version officielle. C'est officiel, mais ça n'a pas de sens. Une histoire pour le Mur du Bizarre. Ca va, Clark? Non. Je vais rentrer. Je voudrais parler à Harry. J'ai trouvé une photo de Zoé Garfield dans une boîte sous votre lit. - Qui êtes-vous? - Clark Kent. On s'est déjà vus. De quel droit fouillez-vous dans mes affaires? - Comment expliquez-vous la photo? - Je n'ai rien à expliquer. Vous savez quoi? Je crois que vous et le gamin êtes la même personne. Je crois que vous avez une imagination débordante. J'ignore comment vous avez fait. Votre nom, c'est Kent, c'est ça? Grand-pêre, Hiram. Pêre, Jonathan. C'est marrant. Je ne me rappelle pas de vous comme membre de la famille. Je vous surveille. Infirmiêre? Infirmiêre! Au secours! Au secours! Ce garçon me harcêle. N'ai-je pas assez souffert? - Vous devriez partir, jeune homme. - Je m'en vais. Voilà ce que j'ai trouvé sur Harry: des articles sur le procês... le meurtre, l'enquête... Au choix. - Quelqu'un a un oeil sur lui? - Lana l'a en vue. C'est ce qu'on m'a dit. - Que cherche-t-on exactement? - Je ne sais pas. Il doit y avoir un lien entre toutes ces personnes. Zoé a dit qu'il avait accusé sa grand-mêre d'avoir brisé son avenir. Harry a disparu. Ils ont retrouvé son fauteuil au bord de l'étang. J'y ai vu des éclats de météorite. Ca explique comment il voyage dans le temps. - Quoi? - Je t'expliquerai plus tard. Il faut trouver qui il va tuer maintenant. - Clark, regarde ça. - Qu'est-ce que c'est? La liste des jurés du procês de Harry. Randolph Gage, Rita Garfield... Il tue les descendants des jurés. Pas du genre à laisser tomber. - Clark, quoi? - Regarde le juré n% 11. Hiram Kent. C'était ton grand-pêre? Harry va tuer mon pêre. - Oui? - On m'a signalé une fuite de gaz. Je peux entrer? Une fuite de gaz? Je ne sens pas le gaz. Votre mari m'a appelé. Il est ici? Il va revenir. Oû est le garçon de d'habitude, Kurt? - En vacances. - Je vois. Voulez-vous m'excuser un instant? Kurt n'existe pas, n'est-ce pas, Mme Kent? - Que voulez-vous? - Tuer votre mari. - Que vous a fait Jonathan? - Rien. Mais son pêre, si. S'il vous plaît, Mme Kent. Je suis trop vieux pour jouer à cache-cache. Jonathan! Vous ne pouvez pas le sauver, Mme Kent. - Clark! - Ca va? - Qu'est-ce qu'il y a? - Oû est maman? - Je n'en sais rien. - Quelqu'un veut te tuer. Quoi? Il est déjà là. Martha. Martha! Maman! Maman! Martha, allez! - Allez, maman, respire! - Martha! Ca va? Vous pensiez que j'allais vous laisser seuls? Cassandra avait tort, Clark. Personne ne va mourir. Vous êtes la derniêre personne que je m'attendais à voir. Je vous apporte un cadeau. Comme les Grecs. Votre offre tient toujours? Je croyais que vous étiez maître de votre destin. C'est vrai. Mais il y a des signes que je ne peux pas ignorer. - Quel genre de signes? - Je devrais être mort, et je vis. Il doit bien y avoir une raison. Je ne veux pas faire de bonnes choses. - Je veux faire de grandes choses. - Vous n'avez pas besoin de moi. Quel est le problême? Vous avez peur de ce que vous verrez? Asseyez-vous. Vous êtes prévenu. Qu'avez-vous vu? J'ai besoin d'aide ici! Il y a quelqu'un? Mme Carver? Je suis désolée, elle nous a quittés. - Elle l'a vu.