C'est quoi votre problème, à vous ? C'est une urgence ! C'est trop tard. C'est trop tard. Il arrive ! Oh mon dieu, mais qu'est-ce qui m'arrive ? Je suis désolé ! Non ! Non, ne me laisse pas, je t'en prie ! Ca va ? Oui, c'était quoi ? Je ne sais pas. Je crois que ça vient du pré d'Evan. Oh mon dieu. Lana, attends. Lana ! Smallville - Saison 4 Episode 20 "Ageless" Traduction par KoX Synchro par Kiff Merci à Malone Aux dernières nouvelles, les bébés ne tombent pas du ciel, Mr. Kent. Il a laissé un cratère de 9 mètres, Sheriff. Vous avez une meilleure explication ? Eh bien, non. C'est pour cela que nous menons une petite chose appelée une enquête. Et que va devenir le bébé, Sheriff ? Il sera pris en charge par les services sociaux jusqu'à ce que l'on lui trouve un foyer. Vous avez bien fait pour une fois, Mr. Kent. Le petit cratère ne serait pas en vie sans vous. Papa, les parents de ce bébé... Je ne pense pas qu'ils viennent d'ici. Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu penses que le bébé... le bébé n'est pas né sur Terre ? Nous l'avons trouvé dans un cratère, comme toi et maman m'avez trouvé. Oui, mais quand on t'a trouvé, il y avait aussi un vaisseau spatial. La vérité, c'est qu'on ne sait pas ce qui s'est passé dans ce pré. Salut. Salut. J'ai tout essayé, mais il ne s'arrête pas. Il va bien ? Apparemment, ces pleurs sont bon signe. Le docteur dit qu'il est en parfaite santé. Je vais aller demander aux infirmières, si elles ont encore des petits pots. Clark, tu prends le relais. - Moi ? - Oui ! Euh, je, Lana... Je n'ai pas vraiment... Wow, on dirait que quelqu'un sait y faire... Je reviens. Euh... Quand est-ce que les services sociaux viennent le chercher ? Jamais. Ils n'ont pas de place pour l'instant, alors il va rester à l'hôpital jusqu'à ce qu'il y en ait. Il ne peut pas rester à l'hôpital. Je veux dire, il... Il peut peut-être venir à la maison avec nous ? Jusqu'à ce qu'ils lui trouvent une place. J'avais déjà trouvé une pointe de flêche dans le pré d'Evan, une fois, mais jamais de bébé au fond d'un cratère. C'est vraiment bizarre. Mais ce qui est encore plus bizarre, c'est comment Clark se conduit avec lui. Laisse-moi deviner : il est complêtement bébé-phobe ? En fait, c'est exactement l'inverse. Tu devrais voir son regard, quand il porte ce bébé. C'est comme s'il était totalement à l'aise, sans compter qu'il semble avoir fait roter des bébés depuis des années. J'ai même les tâches de bave pour le prouver. Désolé, je suis en retard, je me suis occupé de la machine à pleurer toute la nuit, et chaque fois que je le couche, il recommence. Eh bien, si tu as besoin d'aide, je pourrais passer ce soir. Oui, ce serait génial. Tu pourrais prendre quelques petits pots en passant ? Bien sûr. Il te reste des couches ? Des couches ? Oui, ça va. Ok ! Avant de commencer à choisir une école pour le petit orphelin, vous devriez écouter ça. J'ai demandé à mon contact aux urgences de rechercher tous les appels au 911 émis vers le moment où vous avez trouvé le bébé. Celui là est en quelque sorte sorti du lot. C'est quoi votre problème, à vous ? C'est une urgence ! C'est trop tard ! Il arrive ! Il arrive ! Elle a l'air terrifiée. Non ! Non, ne me laisse pas, je t'en prie ! Attendez, il l'a laissée toute seule ? Si c'est le cas, il se pourrait qu'il soit encore en vie. D'après ce qu'on entend là-dessus, la mère n'a pas eu cette chance. Elle n'a même pas pu voir son propre bébé... Mais le bébé a survécu. Comment est-ce possible ? Peux-tu tracer l'appel jusqu'au portable qui l'a émis ? Je peux essayer. Si c'est le père, il a peut-être des réponses à nous donner. Genevieve. Vous savez, je n'ai pas l'habitude d'être sifflé comme un petit chien. Ne soyez pas stupide, Lionel. Je ne vous autoriserai jamais à monter sur mes genoux. Alors, euh, pourquoi suis-je ici, si ce n'est pour le, euh, plaisir de votre compagnie ? Il est temps de rembourser les vieilles dettes, Lionel. Vous faire sortir d'une prison à haute sécurité ne fut pas une tâche facile. Et j'attends toujours le moindre signe de gratitude. Eh bien, j'ai remué mes méninges pour vous écrire un mot de remerciement, mais, euh... mes mots n'arrivaient pas à exprimer ce que je ressens. Votre fils est rentré de Chine en ramenant un artefact perdu. Et je voudrais que vous le lui reprenniez pour moi. Non,  non, vous confondez nos deux fils. C'est Jason qui a rapporté la pierre. Jason  est incapable d'un tel subterfuge. Malheureusement, il a hérité son intelligence de la famille de son père. Oui, je n'ai jamais pensé du bien de votre mariage. Lex, à l'opposé, a recu ses gènes d'une source bien plus rusée. Vous savez, il y a eu d'autres chercheurs de trésors en Chine, Genevieve. Ha. Un garçon fermier, une ex-pom-pom-girl, et Lex Luthor. D'après vous, qui a gagné le gros lot ? Eh bien, mon fils ne m'écoute plus depuis des années. Que voulez-vous que je fasse, que je lui donne une bonne fessée ? Vous savez, Lionel, je pense que nous préférerions tous les deux que je ne m'occupe pas de Lex moi-même. Faites attention, Genevieve. Je considère toute menace envers un Luthor comme une menace envers moi-même. Comprenez ce que vous voudrez. Je veux cette pierre, Lionel. Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce qui t'arrive, p'tit bonhome ? Ton lait est trop froid ? Hein ? Tiens, essaie comme ça. Essaie, essaie, essaie ! Hmm ? Alors ? Voilà, c'est bien. Clark, je pourrais sans problème demander à Chelsea de me remplacer au Talon. Tu n'es pas obligé de rester à la maison. C'est bon, j'ai envie de rester avec lui. D'accord. On change un peu de point de vue, quand quelqu'un dépend entièrement de nous. Oui. Effectivement, entièrement. Tu pourrais me passer une couche ? Voilà. Bon, écoute, tu as mon numéro au Talon, et Papa est à la grange si tu as besoin de lui. - D'accord ? - D'accord. Amuse-toi bien. Ouais... Bon. Clark Kent changeant une couche comme un pro... Tu sais, tous ces trucs de bébés, c'est plus facile que ce que l'on dit. Je pense que je m'en sors plutôt bien. Oh... Bien visé, p'tit bonhomme. Clark, on ne peut pas continuer à l'appeler "p'tit bonhomme". Ils vont se moquer de lui quand il entrera au lycée. Eh bien, euh... On l'a trouvé dans le pré d'Evan. Si on l'appelait Evan ? Je crois qu'il aime bien. Bonjour, Evan. Voici Clark, et je suis Lana. Et  nous pensons que tu es le plus beau bébé du monde. Tu sais, Lana, on devrait ralentir un peu. Ralentir quoi ? Ben, on ne devrait peut-être pas s'y attacher si vite. Tu sais, si son père est encore vivant... Eh bien, il n'aurait jamais dû l'abandonner dans ce pré. Lana, nous ne savons pas ce qui s'est passé. Il est peut-être allé chercher de l'aide. Peut-être qu'il cherche Evan en ce moment. Ou peut-être pas. C'est peut-être un orphelin, comme nous. Clark, ces choses n'arrivent pas par hasard. Il y a une raison pour qu'il ait survécu et pour que quelqu'un comme toi l'ait trouvé. Nous l'avons trouvé. Evan ? Clark, qu'est-ce qui se passe ? Clark, qu... Mon dieu. Qu'est-ce que tu fais, fils ? Un nouveau projet excitant, digne d'un capitaine d'industrie ? Je continue juste ce que tu as commencé, père. Je n'ai pas le temps de discuter, pour l'instant. Eh bien, nous ferions bien de parler. Genevieve Teague pense que tu as l'artefact manquant. Celui venant de Chine. Enfin, père. Tu m'as appris à être plus intelligent que ça. Pourquoi utiliser Genevieve Teague comme excuse ? Pourquoi ne pas juste demander par toi-même ? Je suis ici en tant que père inquiet à propos de la sécurité de son fils. Elle a fait tuer Bridgette Crosby pour l'un de ces artefacts. Tu crois qu'elle hésiterait à te faire la même chose ? Je ne l'ai pas. Et même si je l'avais, je ne te croirais pas. Lex... Il ne nous reste que peu de temps à passer ensemble. Tu peux finir ta vie sans avoir confiance en moi, ou tu peux simplement m'accepter comme un père qui t'aime. Elle est dangereuse, Lex. Elle... Fais attention, fils. Toujours. Où est Evan ? En haut, avec Lana. Et, Maman, je n'ai jamais vu ça. Hier soir, c'était juste un bébé. Sa poussée de croissance est vraiment étonnante. Et effrayante. Il faut qu'Evan voie un docteur. Nous devons le ramener à l'hopital. Et qu'est-ce qu'on va dire aux médecins ? Que c'est la deuxième génération de monstres kryptonitiques ? Il finira soit à Belle Reve, soit dans un laboratoire pour le reste de ses jours. Je n'en sais rien, Clark, mais nous devons faire quelque chose pour lui. Je pensais le montrer à quelqu'un qui connait bien les météorites. Clark, je sais que Lex nous a aidés par le passé, mais il n'y a pas moyen que je laisse la vie de ce jeune homme entre ses mains. Si j'avais des ennuis, et que Lex était le seul à pouvoir m'aider, que ferais-tu ? "Il faut être très gentil avec lui, et lui apprendre tout ce qu'il doit savoir au pays des lapins, car il va rester vivre avec nous pour toujours." Tu sais lire ? J'ai lu tous les livres de Clark. Mais celui-là, c'est mon préféré. J'ai bien aimé l'encyclopédie aussi. L'encyclopédie, hein ? Ca c'est un gros livre. Je sais, je ne suis allé que jusqu'à "M". Moulins. Tu sais qu'ils ont été inventés en Perse ? Pourquoi tu me regardes comme ça ? Hmm... Tu es un garçon très, très spécial, Evan. Je crois que tu es le plus spécial que j'aie rencontré. Vraiment ? O ui. Et tu as vraiment de la chance, parce qu'il y a tant d'autres livres que tu pourras lire, et tant d'endroits que tu pourras voir. Comme quoi ? Comme un vrai moulin. Et quand tu es perché tout en haut, le monde entier semble s'étirer à tes pieds. On peut y aller tout de suite ? Où allez-vous ? Papa ! Maman m'emmène voir un vrai moulin. Tu veux venir avec nous ? Euh... Evan... Ecoute... Nous ne sommes pas tes vrais parents. Tout le monde a forcément un père et une mère. Ils sont censés s'aimer très fort, comme toi et Lana. Clark et moi tenons beaucoup à toi, Evan. C'est ça le plus important. Si vous n'êtes pas mes parents, où sont-ils ? On n'en sait rien, mais... où qu'ils soient, je suis sûre qu'ils t'aiment très fort. Tu veux faire un tour de camion ? On va au moulin ? Euh... On ira, mais avant, je veux te présenter un de mes amis. J'espère qu'on a fait ce qu'il fallait faire. Clark, il a vraiment l'air terrifié. J'espère que ce sera bientôt fini. Les meilleurs chercheurs de Lex essaient de comprendre ce qui se passe. Et ils ont déjà fait de curieuses découvertes. Lex, est-ce qu'il ira bien ? Dis nous ce qui se passe. Eh bien, les résultats sont provisoires, mais... Les données montrent que le corps d'Evan stocke de l'énergie, comme une batterie en charge. En charge pour quoi ? Notre théorie, c'est que quand il a stocké assez d'énergie, elle est dépensée pour déclencher une poussée des divisions cellulaires. C'est sûrement comme ça qu'il est passé d'un bébé à un garçon de 7 ans en un jour. Il y a un moyen de l'arrêter ? Mon équipe pense qu'une greffe de moelle osseuse pourrait ralentir la croissance et ramener son métabolisme à la normale. Peut-on utiliser ma moelle osseuse ? Nous ferions n'importe quoi pour l'aider. Eh bien, ce n'est pas si simple. Ses marqueurs génétiques sont très inhabituels. Pour que ça marche, il nous faut une correspondance précise sur un donneur vivant, ce qui signifie sur un parent biologique. Sa mère est morte à sa naissance. Nous cherchons toujours son père. Qu'est-ce qui arrivera à Evan si on ne le trouve pas ? Evan ! Evan. Incroyable. Qu'est-ce qui m'arrive ? Préparez le labo niveau 3. Je veux qu'on le transfère tout de suite. Non. Vous ne l'emmenez nulle part. Clark, nous devons l'isoler pour faire d'autres tests. Je veux rentrer chez moi. Lex, c'est un jeune garçon. Nous  comprenons que tu veux l'aider, et nous l'apprécions beaucoup. Mais il a assez subi pour l'instant. Nous le ramenons. Je vais mourir, hein ? Evan, ne dis pas ça. Je..  J'ai lu que la moyenne d'espérance de vie d'un homme etait de 74 ans. Je suis passé de nouveau-né à adolescent en 48 heures. Fais le calcul. Evan, nous n'abandonnerons pas. L'équipe de Lex travaille sur un remède. Et si l'on ne trouve pas ton père... Tu penses vraiment qu'ils vont me trouver un remède avant la nuit ? C'est comme si ma vie n'était qu'une mauvaise blague. Toutes ces choses que j'ai lues dans les livres, que je pensais voir un jour... Je ne les verrai pas... Si ? Ne parle pas comme ça, d'accord ? Il faut qu'on essaie encore. C'est pas juste. Toute cette histoire... Ce n'est pas juste ! Clark, il faut qu'on fasse quelque chose. On ne peut pas lui laisser subir ça. Tu peux aller voir s'il va bien ? Je dois chercher son père. Notre chère compagnie de téléphone vient de devenir sympa. J'ai pu tracer l'appel au 911 jusqu'à un portable. Sa mère était Karen Gallagher. Elle était en dernière année ici. J'ai déjà entendu parler d'elle. Elle est sur le mur des bizarreries ? Mon radar s'est un peu affolé quand j'ai appris qu'elle... avait tendance à court-circuiter tous les écrans à chaque fois qu'elle entrait dans la salle informatique, mais je n'avais pas imaginé qu'il y avait un pouvoir de grossesse ultra-rapide dans cette histoire. Elle en était à combien de temps ? Eh bien, le week-end dernier, il y a eu une soirée chez Christina Varrano, et apparemment, Karen a fait un peu de rodéo avec un mec dans la chambre. Christina n'a aucune idée de qui c'était. Donc elle est tombée enceinte, et a accouché une semaine après ? Il faut qu'on trouve le père d'Evan. Ok. Eh bien, Christina a envoyé toutes les invitations par mail. J'imagine que les notres se sont perdues quelque part sur Internet... On va vérifier toutes les réponses et trouver ce mec. Excusez-moi. Tanner Sutherland travaille bien ici ? Oui, il est par là-bas. Merci. Tanner ? Laissez votre voiture derrière, je m'en occuperai. Salut, tu n'étais pas à la soirée chez Christina Varrano la semaine dernière ? Euh, je m'en rappelle plus. Je crois que je travaillais. Donc tu n'as rien fait avec Karen Gallagher ? Qu'est-ce que tu me veux ? Et t'es qui, d'abord ? Je suis celui qui a trouvé ton fils, abandonné en plein milieu d'un pré. Ecoute, mec, j'ai pas de fils, et... Je sais même pas de quoi tu parles, ok ? J'ai du boulot. Je ne vais pas te laisser fuir, c'est ta responsabilité. Lâche-moi, mec. C'est quoi ton problème ? Mon problème c'est que ton fils a besoin de ton aide Alors dis-moi comment il a atterri là-bas. J'ai couché avec une fille lors d'une soirée. Le lendemain, elle m'appelle en pleurs, en disant qu'elle est... qu'elle est enceinte. J'y suis allé, et son ventre... Il était déjà... Une semaine plus tard, on était dans ma voiture. On fonçait vers l'hôpital, et elle s'est mise à crier "Il arrive !" Et elle a commencé à briller. Ensuite la voiture a explosé comme une bombe atomique ! C'était pas un bébé. C'était une espèce de monstre. Il est humain, Tanner, et c'est ton fils. Il grandit très vite. Il a besoin de ton aide. Il lui faut une greffe de moelle osseuse. Tu es le seul à pouvoir l'aider. Quoi ? Non ! Ecoute, tout ça, ça me dépasse. Désolé. Je peux pas. Comment quelqu'un peut-il faire ça à son fils ? Clark, être père, c'est une énorme responsabilité. Ce gamin est simplement trop jeune pour gérer ça. Mais c'est le seul espoir d'Evan, et il va mourir si on ne le persuade pas de l'aider. Je sais, fiston, et on va trouver une solution. Mais le plus important pour l'instant, c'est qu'allons-nous dire à Evan ? Peut-être que c'est mieux que je ne lui dise même pas que j'ai retrouvé son père. Il risque de le prendre plutôt mal. Fiston, un enfant orphelin a le droit de connaître ses origines. Tu devrais le savoir mieux que quiconque. Tu sais quoi... Je vais lui parler, d'accord ? Je veux dire, j'ai un peu d'expérience dans ce domaine. Merci, papa, mais je pense que c'est moi qui devrait lui dire. Lui dire quoi ? Tu as trouvé mon père ? Clark, où est-il ? Il travaille au centre ville... Au garage de Massey. Il s'appelle Tanner Sutherland. Quand est-ce que je pourrai le voir ? Ecoute, Evan, euh... Parfois, quand tu... rencontre ton père biologique, ça peut être douloureux. Pourquoi ? Je ne comprends pas. Ce n'est pas toujours ce à quoi tu t'attends. Crois-moi, je le sais. Mais je veux le voir. Evan, nous essayons juste de te protéger. Vous ne pouvez pas me protéger. Personne ne peut. Calme toi, d'accord ? Arrête de me dire ce que je dois faire, Clark. Tu n'es pas mon père. - Evan ! - Clark. Est-il possible que nous ayons fait une erreur ? Nous avons fait trois simulations. Lex, J'ai trouvé le père d'Evan. Où est-il ? Il est ici, à Smallville, mais il ne veut pas nous aider. Je viens d'apprendre que les divisions cellulaires d'Evan augmentent exponentiellement, tout comme l'énergie qu'il libère quand il grandit. Nous n'avons que quelques heures pour le stabiliser. D'après nos simulations, il va se passer quelque chose de gigantesque. Tu veux dire qu'Evan va bientôt mourir ? C'est encore pire. La prochaine fois qu'il grandira, il libèrera assez d'énergie pour se tuer ainsi que tous les gens autour de lui. Bonne soirée. C'est fermé. Revenez demain. T'es sourd ? Qu'est-ce que tu regardes ? Mon père. M'appelle pas comme ça. Je suis pas ton père. Si, tu l'es. Pourquoi ne veux-tu pas l'admettre ? T'approche pas de moi. S'il te plait, papa. Aide-moi. Je suis ton fils. Non, c'est pas vrai ! T'es juste une espèce de monstre ! Papa ? Papa ? Papa. Oh mon dieu. Qu'est-ce que j'ai fait ? D'accord, papa, appelle-moi si tu le trouves. Que s'est-il passé ? Evan a disparu. Il a du s'enfuir. Mes parents le recherchent, et Lana est à la ferme au cas où il reviendrait. Bon, on n'a plus qu'à faire en sorte de l'aider dès qu'il se montrera. Lex. Il est mort. Evan. Clark, il nous faut un donneur vivant pour empêcher Evan de grandir si vite. Il doit bien y avoir quelque chose d'autre que l'on peut faire pour l'aider. Oui, en effet. Il faut qu'on le trouve et qu'on l'enferme dans un abri sous Luthorcorp. Non. Lex... C'est le seul moyen de contenir l'explosion causée par sa dernière poussée. Lex, je n'ai pas l'intention de le laisser mourir. Rien ne peut plus l'empêcher maintenant, Clark. Ecoute, je suis désolé, mais si nous n'isolons pas Evan, beaucoup d'innocents seront tués. Il n'est pas revenu, Mr. Kent. Tenez-moi au courant, si vous le trouvez. D'accord. Evan, je me suis fait un sang d'encre pour toi ! Nous t'avons cherché toute la nuit. Tu vas bien ? Je ne sais pas. J'ai fait quelque chose de mal. Evan, dis-moi ce qui s'est passé. C'était un accident... Une erreur. Nous faisons tous des erreurs. C'est aussi ce qui fait de nous des humains. Qu'est-ce qui s'est passé ? Ca va ? Ca arrive à nouveau. Je le sens. Je vais appeler Clark, et on va te trouver de l'aide, d'accord ? Ca arrive. Je le sens. Il doit bien y avoir quelque chose a faire. Oui. Le moulin dont tu m'as parlé, tu t'en rappelles ? D'où le monde s'étire tout autour de toi. J'aimerais le voir. Juste une fois. S'il te plaît, Lana, dépèche-toi. Chloé, Evan est passé ici ? Non. Enfin, à la vitesse où il grandit, je ne suis pas sûre que je l'aurais reconnu. Il doit être avec Lana. J'essaie de l'appeler, mais tout ce que j'entends c'est de la friture. Peut-être qu'il émet de l'énergie comme sa mère. Ca expliquerait les surtensions. Surtensions ? Oui, il y en a eu dans toute la ville depuis une heure. On dirait qu'il y en a eu de partout. C'est quoi ? C'est le réseau téléphonique. Tu vois, ce sont les zones affectées. Où est la plus récente ? Euh... A 16km à l'ouest. A l'extérieur de la ville, au milieu de nulle part. Qu'est-ce que Lana et Evan font là-bas ? Le moulin. Celui du champ de Chandler ? Va les chercher, Speedy... Tu avais raison. Le monde entier est juste à nos pieds. C'est splendide. Je suis heureuse que tu aies enfin pu voir ça. Lana, il faut que tu partes. Non, Clark, il faut qu'on l'aide. On n'a pas le temps Pars, maintenant ! Clark... Vas-y. Ca va aller. Je suis là. Je suis désolé pour ce que je t'ai dit. Je sais, c'est bon. Ca va aller. Je suis heureux que ce soit Lana et toi qui m'ayez trouvé. Je crois que c'est toi qui nous a trouvés. Ca y est, ça arrive. Je le sens. Tu devrais partir. Non. Evan, je ne t'abandonnerai pas. J'aurais aimé que tu sois mon père, Clark. Evan. Evan. Clark ! Clark ! Clark, tu vas bien ? J'ai pu m'abriter juste avant... Où est Evan ? Il est parti. Je n'arrive pas à croire qu'il soit parti. Je sais. Moi non plus. Toute cette année, je me suis sentie... complètement déconnectée. Mais quand Evan est entré dans ma vie, c'était comme si je savais enfin d'où je viens. J'avais un but. Il n'a vécu qu'une courte période, mais on dirait qu'Evan nous a changés, comme si on l'avait connu toute notre vie. Clark, on croit avoir tout le temps qu'on veut, que l'on vivra pour toujours, mais c'est faux. Je pense qu'il faut profiter du temps qui nous est imparti avant qu'il ne soit trop tard. C'était son livre préféré. C'est vrai ? Oui. C'était aussi le mien quand j'étais petit. Je, euh... J'aimais bien m'imaginer à la place du lapin... J'étais tout comme lui, et mes parent m'ont donné la vie avec leur amour. J'espère simplement qu'Evan ressentait la même chose pour nous. C'est un Bordeaux de 61. Je suis honoré. Eh bien, je suppose que votre visite signifie que j'ai... quelque chose à fêter. Toutes mes visites ne méritent-elles pas d'être fêtées, Genevieve ? Certaines plus que d'autres. Hmm... Vous avez quelque chose pour moi ? Certainement. A la résolution de notre problème. Hmm. La paternité... est un phénomène intéressant, n'est-ce pas ? Jusqu'où nous allons... pour protéger nos enfants. Pas de limites. Qu'est-ce que vous... Le vin que vous venez de boire vous tuera en quelques minutes. On m'a dit que la douleur en était inimaginable. Que pensez-vous d'un marché ? Vous me donnez la pierre que vous avez volée à Bridgette Crosby, et je vous donne... l'antidote. Encore un détail... Si vous vous approchez de mon fils, tout ce qui lui arrive vous arrivera aussi. C'est bien compris ? L'artefact, Genevieve. Où est-il ? Tu as fais tout ce que tu pouvais, Clark. Je suis sûre qu'Evan le savait. A chaque fois que je suis parti, que j'ai disparu, ou que j'ai failli mourir, comment avez-vous fait pour le supporter ? Ce n'est pas facile, Clark, mais c'est livré avec. Tu vois, le pire cauchemar de tous les parents, est qu'un jour, ils... perdent leur enfant pour toujours. On dirait qu'élever un enfant est la chose la plus difficile au monde. C'est aussi la plus gratifiante. Il n'y a rien de tel que... de regarder son fils devenir un jeune homme dont on peut être très fier. C'est vraiment dommage que je ne puisse pas vivre tout ça. Pourquoi pas ? Je viens d'une autre planète. Je ne suis même pas humain. Qui sait si je peux avoir des enfants ? Clark, ton père et moi ne pouvions avoir d'enfant. Pourtant nous avons quand même eu la chance d'avoir un fils. Tu ne sais pas ce que le futur te réserve. Clark. Lana m'a dit que tu as parlé aux services sociaux. J'apprécie beaucoup. Je sais que tu es devenu très proche de lui. Je te promets que sa vie n'était pas vaine. Que veux-tu dire ? Eh bien, mon équipe pense que l'étude de la structure unique de ses cellules pourrait faire avancer la recherche sur le cancer et le vieillissement, de plusieurs centaines d'années. Je dévoile nos découvertes à tous les laboratoires du monde. La vie d'Evan pourrait apporter beaucoup d'espoir aux futures générations. C'était un enfant spécial, Lex. Je ne peux pas m'empêcher de me demander quel homme il serait devenu. Un homme bon... Du moment que tu faisais partie de sa vie. Je parie que tu seras un père formidable, un jour, Clark. Toi aussi, Lex. Ca, je n'en sais rien. Ecoute, nous sommes tous les reflets de notre éducation. Tes parents t'ont apporté encouragements et aide. Les miens ont choisi l'inverse. Je prévois de laisser derrière moi une autre sorte d'héritage. Bon, je ferais mieux de retourner travailler. Merci, Lex. Mr. Luthor...