- Soit R.A.O. Incorporated organise une fête de la St Valentin pour ses ouvriers soit ils leur font faire une double journée, ce qui est interdit. Je suis sûr que quelqu'un garde ça à l'œil. Bingo. Ils installent plus de matériel dans cet immeuble que la NASA. Et s'ils font ça au milieu de la nuit, c'est qu'ils cachent quelque chose. Joli nounours, la prochaine fois prends-le en soie, elle n'a pas 6 ans. On devrait lâcher cette affaire. On dirait que tu veux la garder pour toi. Il y a quelque chose que tu ne me dis pas sur cette tour ? Non. C'est la Saint Valentin. On devrait dîner ensemble, aux chandelles. La St Valentin est une fête commerciale organisée par les grandes entreprises pour convaincre les gens de dépenser leur argent sur des fleurs mortes et des menus hors de prix... Mais pas vous deux. Tu surréagis trop, même pour toi. L'histoire a prouvé que si je joue le jeu de manière romantique, cela finit en désastre. Un cadeau pour votre Valentine ? - Non, merci, elle n'est pas... - En fait... Quoi ? Je n'ai pas dîné. Joyeuse Saint Valentin. Doucement avec la poudre d'étoiles, Clochette. Il est trop tard pour suivre cette affaire. Il n'est jamais trop tôt pour des nachos ni trop tard pour du journalisme. On devrait faire passer notre relation avant le travail, juste pour ce soir... On se tient la main ? Ou on va au cinéma. Il nous faut juste un chaperon. Ça fera traditionnel. Qu'y a-t-il de mal là-dedans ? Après tous les messages qu'on s'est envoyés, je me disais qu'un jour... Je veux... qu'on aie une relation plus traditionnelle. La R.A.O. a prévu une inauguration de la tour solaire dans deux jours. Il me faut le compte-rendu. Deux jours. Je devrais vérifier les permis de construire dont tu parlais. Tu voulais éviter toutes ces histoires de St Valentin, non ? Je ferai tout pour ta carrière, chéri. Voilà un scoop, une femme traditionnelle ne passe pas son temps au bureau alors qu'elle devrait être à la maison à s'occuper de son homme. Je démissionne. Smallville - 9x13 - Persuasion Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo / kaiser66 Pour SeriesSub.com J'allais te demander comment était ta soirée avec Lois mais ta présence ici me dit que ça ne s'est pas très bien passé. Les passeports sont prêts ? Ou on pourrait se mettre direct au boulot. Tout ce qu'il te faudra pour t'échapper - de ta vie et en démarrer une nouvelle. - Merci, Chloé, tu me sauves. Si tu veux dire "doux à l'extérieur et vide au milieu", c'est un peu comme ça que je me sens. Je réalise que tu n'es pas avec moi pour aider les kandoriens. Tu sais ce que c'est. Tu découvres que l'un d'entre eux te tue dans le futur, tu te désintéresses vite. Je sais qu'on dirait que j'ai survolé certaines de leurs erreurs. Par "erreurs" tu parles de la tour qui pourra leur donner - le pouvoir de conquérir le monde ? - Je veux les emmener ailleurs. La tour sera terminée dans 2 jours. Leurs satellites changeant l'atmosphère ne sont pas encore opérationnels, mais quand même. L'un d'entre eux a tué ton père. Il serait peut-être plus sûr de les envoyer dans la Zone Fantôme. Tu dis ça parce que tu veux protéger les gens mais j'ai besoin que tu me couvres. Laisse-moi m'occuper du reste de la planète. Je te protégerai... Quoiqu'il arrive. Faora, Alia. J'ai les papiers. Vos nouvelles vies, vous aurez vos propres identités. Je t'ai mal jugé, Kal-El. Je suis née pour devenir militaire. Je n'ai jamais pu choisir d'être une civile. On ne peut pas te remercier. Dîtes moi qui a tué mon père. Je sais que Zod l'a repris à Tess. C'est le dernier à l'avoir vu en vie ? Je sais que tu cherches la justice, mais sois prudent. Zod a de loyaux suivants et si tu t'en prends à lui, la guerre éclatera. Coucou, mon chéri. Bienvenue à la maison. Qu'est-ce qui se passe ? J'ai emménagé. Mais ne t'en fais pas, je reste dans la chambre d'amis jusqu'aux fiançailles. Fiançailles ? Attention, Betty Crocker. Je vais te surpasser. Comment est le rôti ? C'est délicieux. Merveilleux. C'est gentil d'avoir fait tout ça. Je suis fière que tu ramènes de quoi manger, la moindre des choses c'est que je cuisine. Et puis... ne jamais te laisser oublier que tu es le bon. Il s'est passé quelque chose ? Tu as l'air si joyeuse. Tu disais vouloir une relation plus traditionnelle, Et tu as été très persuasif. Et si l'ancienne Lois me manque ? Trop tard. J'ai démissionné du Planet. Tu as fait quoi ? Plutôt que d'être enchainée à un bureau toute la journée, je peux m'occuper de toi. Tu ne peux pas arrêter, ce travail c'est ta vie. Maintenant ma vie est avec toi, pour le meilleur et pour le pire, riches ou fauchés. De quoi tu parles ? Tu as raison. Pourquoi dire "fauchés" ? Quelqu'un va avoir besoin d'un rédacteur... pour ses vœux. Tu sais, il y a quelque chose au bureau que je dois... étudier. Très bien, M. Froussard. Je garde le feu allumé. On reparlera du gros événement plus tard. Tu fais de moi une femme bien, Clark Kent. Sécurité ! Ils sont occupés. Ah... non. Je vous aime bien comme ça. Vous aimeriez peut-être me rejoindre. Vous êtes déjà affairée avec quelqu'un d'autre. Mauvais choix. Ma tour sera bientôt achevée. Je pensais qu'il vous fallait le livre de Rau pour la terminer. Nous avons trouvé un moyen, et il semble que vos satellites soient en retard. Nous effectuons les tests de sécurité. - Je m'en occuperai, merci. - Seule moi peux le faire. J'ai vos empreintes, je peux accéder à tout votre réseau sans vous. Santé. Vous creusez votre tombe. Assurez-vous qu'il y ait la place pour nous deux. Vous ne m'avez pas dit que Kal-El fournissait de nouvelles identités à mon peuple. Ce n'est pas plus votre peuple que le sien. Et au final, il sera leur leader. Ne sous-estimez pas leur loyauté envers moi. Ils ne voient pas en vous le sauveur qu'il est. Vos mains sont couvertes de sang, vous leur rappelez le passé. Lui leur promet un futur. C'est ce que vous vouliez, pas vrai... Leur rendre leurs pouvoirs pour qu'ils sauvent votre planète condamnée ? Passer les rênes à Kal-El et puis quoi ? Vous débarrasser de moi ? Si nécessaire. Nous avons besoin de votre savoir pour réparer les dégâts que nous avons causés, pour nous racheter envers cette planète. Quand je prendrai le contrôle de ces satellites demain, et quand j'aurai mes pouvoirs... c'est vous qui devrez vous racheter. C'est incroyable ce que 4 heures de récurage peuvent faire. - Ça resplendit. - OK, ouvrons une fenêtre. Les vapeurs des produits ont dû te monter à la tête. Et que fait ta collection de vinyles ici ? Roulements de tambour. Chez Kent a une nouvelle résidente. J'ai emménagé ! Super, on peut te ramener au Talon et tout avoir rangé avant que le soleil se lève. Désolée que tu le prennes mal mais ce train de l'amour a quitté la gare. Non, il a déraillé. J'ai déjà vu Clark amoureux, et ça le freine toujours. Tu sais quoi ? C'est triste que le seul moyen pour te rapprocher de Clark - soit de jouer la mère poule. - Clark est quelqu'un de réservé, dans les moments difficiles, tout le monde voit tes cartes. Clark sait qu'il peut me faire confiance. Comme le Flou ? Quand tu lui parlais secrètement et que tu l'as dit à la télévision ? Je n'avais pas prévu ça. Depuis que je te connais tu dois toujours avoir le scoop mais quand il s'agit de comprendre le vrai Clark, tu te contentes de laisser la place. Ce relooking à la Martha Stewart ne trompe personne. Quand Clark verra qui tu es sous cette armure de Lois, il verra que tu n'es qu'une gamine effrayée qui s'enfuit dès que quelque chose tourne mal. Si tu l'aimes vraiment, le mieux à faire est de le laisser. Excusez-moi. Vous nous avez vendu des bonbons hier soir. Oui, c'est vrai. Vous étiez avec la ronchonne. Voilà, elle ne se sent pas bien, elle est un peu malade. Je refais son parcours. Il y avait quelque chose dans les chocolats que vous lui avez vendus ? Oui, du gras. J'ai mangé 2 boites et j'ai pris un kilo et demi. Merci. La poudre de fée. C'était mignon, où l'avez-vous trouvée ? Je ne sais pas ce que c'est, ça vient d'une carrière à Smallville. Des météorites. C'est votre copine ? Non, ce n'est pas... On n'utilise pas ce mot. Ça va ? C'est quoi l'urgence ? Fausse alerte. Tu es sûre ? On dirait que tu es... Pathétique, non ? Pourquoi s'embêter avec tout ça ? Toute cette histoire était une blague. - Tu n'es pas toi-même. - Je ne suis pas stupide. Je sais que tu as détesté cette brique de viande brûlée ! Allons te chercher un peu d'eau. Arrête d'essayer d'arranger les choses. Je ne suis pas la bonne pour toi. Chloé avait raison de te protéger de moi. Chloé est parfois trop protectrice. Elle a raison. Elle disait que ça nous détruirait, et elle a raison. Clark, je... je ne sais rien sur la famille ou les dîners à la maison. Je ne sais rien. Lois, je suis content que tu t'ouvres à moi, mais il y a quelque chose d'autre. Tu as raison. Il y a quelque chose. Je me suis ridiculisée assez longtemps. Cela me fait du mal d'être auprès de toi. Je dois te laisser, quitter Smallville. Tu dois y réfléchir. Tout semblera mieux demain. Non. Je suis grande, je peux m'en sortir toute seule, merci. Je pensais que je pourrais m'en sortir, avec toute cette histoire de chez soi. Tu es chez toi. Une maison c'est pour de vrai. Toujours et pour toujours. Pas ça. Au revoir, Smallville. Lois, tu ne peux pas partir. Pas encore. Je te promets qu'on sera ensemble, - toujours et... - Pour toujours ? Tu le penses ? Oui. On peut sortir mes affaires de la chambre d'amis maintenant. Heureusement que tu es là. Chloé a coupé mes accès à la Tour de Guet. Tout est crypté. Désolé, Emil, mais j'ai mon propre incendie à maitriser. - Vous savez où est Chloé ? - Elle est partie. Elle a activé des lasers autour du cœur du système. Il y a des pare-feu autour des pare-feu. Je n'arrive pas à entrer, j'ai tout essayé. Emil, calmez-vous, essayez de vous relaxer. Peu importe. Tout va péter, ce n'est pas mon problème. Redevenez comme vous étiez. On ne peut pas revenir en arrière. Où allez-vous ? Il me faut une bière. Ce boulot est trop stressant. Je dois trouver un moyen d'annuler ça. J'ai respiré une nouvelle météorite. On ne t'a jamais dit de ne pas inhaler ça ? Je suis sérieux. C'est comme si vous et Lois faisiez ce que je dis mais je ne peux pas l'arrêter. Normalement la kryptonite n'affecte pas les autres. On dirait une sorte d'hypnose. Les gens sont pathétiques. On peut tout leur suggérer. Ça doit être génial avec les filles. Comment faire pour arrêter de les mettre dans cet état ? Peut-être... que tu n'as pas à le faire. Tu dois le prendre cool. Sers-t’en, Kent. Allez ! Tu dois bien vouloir quelque chose. Il y a une chose. Mme K, je peux vraiment ? Merci beaucoup ! Mais en fait, je la porte en ce moment ! Je l'ai trouvée dans votre armoire. Je sais, Clark va l'adorer. Merci... Maman. J'ai un scoop. Accroche-toi. Je vais me marier ! Allez, papa, on peut emprunter un transporteur pour la Grèce ? Je ne me marierai qu'une fois. Il faut qu'on parle. Pourquoi je prendrais du temps pour toi ? Tu essaies de m'isoler de mon peuple. Tu as perdu le droit de diriger quand tu as tué mon père. Il était un frère pour moi. Nous avions nos différences, mais je n'aurais jamais pris sa vie. Dis-moi la vérité. As-tu tué Jor-El ? Je ne l'ai pas tué. Mais je sais qui l'a fait. Tess Mercer. Comment est-ce possible ? Elle a son propre plan, elle seule savait où il était. Elle seule pouvait le faire. Tu es son fils. Toi seul peux racheter sa mort. - Je ne vais pas tuer Tess. - C'est la méthode kryptonienne. Tu ne peux laisser cette injustice persister. Tu savais en t'engageant sur cette voie que tu devrais te salir les mains. Tu dois le venger. Je ne peux pas. Je l'ai torturé. Je l'ai battu des heures. Menacé, mais il ne t'a pas laissé tomber. Tu étais le fils qu'il n'avait jamais rencontré, et il était prêt à sacrifier sa vie pour la tienne. Il est mort en te protégeant, tu ne vas pas défendre son honneur. Tu crois que je ne veux pas la justice, ou me venger ? Tu crois que parfois je ne voudrais pas être un meurtrier comme toi ? J'arrive pas à croire qu'il se soit connecté à mes caméras. Et je n'arrive pas à croire que vous ayez été utile. Allez-y. Essayez, vous ne piraterez jamais mon système. Vous allez carrément vous vider de vos données. C'est l'équivalent numérique du virus Ebola. Coupez mes pare-feu, et vous exposerez Clark à de plus grands dangers que vous ne pouvez imaginer. J'ai tout fait pour le repousser, mais ce jour est arrivé. La tour est prête. Elle est reliée aux satellites. Le compte à rebours a commencé, dans 18 heures, l'atmosphère deviendra rouge, et les kandoriens auront leurs pouvoirs. J'ai perdu ma foi en Zod. Si Clark les rejoint, il régnera sur eux, même sur Zod. Mais il faut qu'on coopère. Quelle offre. Laissez-moi y réfléchir. Désolée, mais changer la couleur du ciel viole ma politique de non-conspiration-avec-les-méchants. Vous auriez dû viser plus haut. Mon père a été assassiné, je viens chercher compensation. Comment ça ? Justice, vengeance. Cela dépend de quel côté vous êtes. Tu t'es confié à moi, Clark. Tu m'as révélé tes pouvoirs. Tu sais que je n'ai jamais révélé ton secret. Pour mieux me vendre à Zod et aux autres. Pour que tu puisses les diriger. Vous avez vu le futur. Vous savez ce qui va arriver. C'est pourquoi tu dois rejoindre les kandoriens et vaincre Zod pour ne pas qu'il t'enlève tes pouvoirs. Il ne les prendra pas, Tess. Votre tour le fera. Les satellites ne servent qu'à filtrer les radiations. Bloquant la source de mes pouvoirs, leur donnant les leurs. Tu dois me croire. Je ne savais pas que tes pouvoirs disparaitraient. Ne vous en faites pas. Je sauverai votre monde. Mais vous n'en ferez plus partie. Alia ? Pourquoi m'avoir fait venir ici ? Je suis désolée. Je l'ai fait au nom de Rau. Jor-El pensait que nous étions des abominations. Il nous aurait détruits. Tu l'as tué ? Justice doit être rendue. Oui, maman, pour les fiançailles... il y a eu une erreur. Ils vont imprimer une rétraction. Je lui dirai. Je t'aime aussi. Ma mère a dit, "quand tu seras prête, tu pourras la prendre". Tu sais de quoi elle parlait ? Non, c'est du grec pour moi. En parlant de Grèce, ton père a laissé un message. Tu sais quoi ? J'ai quelques appels à passer. Je devais planer. Je n'achèterai plus de chocolats à une fée. Je te le promets, je n'étais pas moi-même. Je ne sais pas ce qu'elle a mis dedans. C'est dommage, j'aimais bien ta tenue. Tu es vraiment un romantique à l'ancienne. Il est plus facile de se plaindre de la St Valentin que de lui donner une chance. Donc, dans toute cette douce, manipulation émotionnelle qu'est cette fête, je devrais peut-être croire qu'il y a quelque chose de plus entre nous. C'est Chloé. Elle a laissé 12 messages pour s'excuser de ce qu'elle a dit après avoir découvert que j'avais emménagé chez toi. On devrait parler. Quand tu m'as demandée d'emménager avec toi, ça avait l'air d'une bonne idée sur le moment. - Oui, mais ce n'était pas... - Et pour la demande, c'était un rêve qui devenait réalité, mais les choses vont un peu trop vite pour moi. Oui. Je ne sais pas à quoi je pensais. On devrait s'en tenir au plan et ralentir les choses. Je suis soulagée de t'entendre dire ça. On doit continuer d'être honnêtes envers nous. Pour tout, d'accord ? Dieu sait que je m'en suis retourné le ventre. Clark, si tu avais un gros secret... tu me le confierais ? Tu es celle à qui je fais le plus confiance. Mais j'ai dit au monde entier que je parlais au Flou, à la télévision, je voulais vraiment le garder secret. Je ne pense pas que ça le gène. Tu as fait le bon choix. - Tu le protégeais. - Mais ce n'est pas ça. Ça a l'air fou, mais j'ai peur qua ma grande bouche détruise notre relation un jour. Ne t'en fais pas. Tu ne te débarrasseras pas de moi si facilement. Comment est-elle morte ? Par ma main. Tu l'as tuée ? Elle a avoué avoir tué ton père. Elle croyait comme d'autres qu'il trouverait un moyen de nous détruire. Elle ne méritait pas de mourir. Tu es allé trop loin, comme quand tu m'as envoyé vers Tess ! Tu veux devenir l'un des nôtres. Tu veux vivre selon nos coutumes, et pourtant, tu les rejettes. Kal-El, quand tu es venu à nous avec tes pouvoirs, je pensais... que cela représentait un espoir pour nous tous, mais à cause de ta faiblesse, j'ai dû tuer l'un de mes soldats... pour faire justice pour toi. Ce n'est pas ma vision de la justice. Dans les prochains jours, tu verras qu'il n'y a qu'une justice. Alors tu devras décider, si tu es vraiment l'un des nôtres. Si tu me protégeais vraiment, pourquoi ne pas m'avoir laissé la tuer ? Parce que parfois te protéger signifie te protéger de toi-même. Tu es quelqu'un en qui nous devons tous croire. Rien ne peut le compromettre. Zod a pris les choses en mains. Il a tué l'assassin de Jor-El. C'était Alia. Donc, Alia ne peut plus me tuer dans le futur. Le futur qu'on a vu change. Mais il n'y a qu'un seul moyen de s'en assurer. Quand les premiers rayons du soleil tomberont sur les tours demain matin, cela annoncera l'aube d'une ère de puissance infinie.