Personne n'est aussi immaculé. Nous trouverons quelque chose contre lui. Vous n'avez apparemment jamais rencontré Jonathan Kent. M. Luthor ? Nous devons partir d'ici. Que se passe t-il ? Il y a eu une alerte à la bombe. Nous devons évacuer. Une bombe ? Mon équipe de sécurité ne m'a pas alerté de ça. Euh, Lex ? Vous devez toujours utiliser la manière forte, n'est-ce pas ? Laissez moi deviner. Vous n'êtes pas un flic. Je ne le suis plus. Arrête-le ! Au risque d'enfoncer des portes ouvertes, quel que soit le jeu que vous pensiez mener... vous venez juste de perdre. Si vous essayez la transmission par cable, bonne chance. Je l'ai coupée, il y a une demi heure. Au même moment où j'ai installé le brouilleur de signaux sans fils. On dirait que le jeu vient juste de commencer. Qu'est-ce que vous voulez ? Je vais vous donner un indice. C'est gros, en métal, et ça vient de l'espace intersidéral. Je ne vois pas de quoi vous parler. Bien sûr que si. Je veux ce vaisseau qui a atterri pendant la pluie de météorites, ou cette pièce sera votre tombeau... Luthor. "Lockdown" Ok, alors... quand tu as dit "retrouvons nous pour étudier", tu voulais vraiment dire étudier. Hmm ? Embrasse moi. Clark, je suis quoi, ta cousine ? Embrasse moi vraiment. Je dois y aller. Hum... Je ne veux pas rater les cours. Désolée. Je ne voudrais pas que tu sois en retard en classe. - Lana, enfin. - Clark, qu'y a t-il ? Quand on s'embrasse, quand on s'embrasse vraiment, je peux sentir combien tu me désires. Pourquoi ne peut-on pas simplement être ensemble ? C'est compliqué. Ca ne devrait pas l'être. Pas quand tu aimes quelqu'un. Lana, attends. Qu'est-ce que c'est ? Rien. C'est Lex qui te l'a donné ? Nous avons fait des recherches ensemble pendant ces deux dernières semaines. Pourquoi tu m'as caché ça ? Parce que, Clark, à chaque fois que j'essaie de te parler du vaisseau que j'ai vu, tu changes de sujet. Je ne pense pas que ce soit important de s'attarder là-dessus. J'ai vu ce qui est sorti de ce vaisseau. Je les ai vus tuer tous ces officiers de police. J'ai failli mourir, et tout ce que tu trouves à me dire, c'est "Ce n'est pas important de s'attarder là-dessus" ? Je me suis tournée vers Lex parce qu'il veut connaître la vérité... ... pas l'éviter. Un vaisseau... Vous avez essayé le parc d'attraction ? Je pense que vous pouvez faire un tour pour un dollar. Je sais que vous avez pris ce vaisseau dans le champ après la pluie de météorites, Luthor. Vous vous rendez compte à quel point vous avez l'air fou maintenant. Ca a l'air fou pour vous ? J'y étais. Je faisais partie de l'équipe du sherif qui s'est faite balayer. J'étais sous mon véhicule, à moitié mort. Je vous ai vu arriver avec votre équipement et vos hommes. Vous n'avez même pas pris la peine de vérifier si quelqu'un était encore en vie. Tout ce qui comptait pour vous c'était d'embarquer ce vaisseau. Je suis désolé, mais je ne vois toujours pas de quoi vous parler. Vous allez faire un grand homme politique, Luthor. On dirait presque que vous croyez vos propres mensonges. Vous voulez vivre jusqu'au jour des élections ? - Dites moi ce que je veux savoir. - Sinon quoi ?! J'ai fait réaliser cette pièce après le petit incident au silo de missiles. Ces murs peuvent résister à une explosion nucléaire. Vous n'entrerez jamais ici. Vous ne sortirez jamais. Votre équipe de sécurité est attachée au sous sol. Le système sans fil est verrouillé. Vous n'enverrez aucun signal de fumée pour qu'on vienne vous aider. On dirait que nous sommes dans une impasse. Eh bien, je pense qu'il va falloir que je trouve un moyen pour la briser. Lana aide Lex dans les recherches sur le vaisseau noir ? Elle a des plans détaillés créés par Luthorcorp. Elle m'a menti pendant des semaines. Eh bien, tu n'as pas été totalement honnête avec elle non plus, Clark. Parfois la vérité n'est pas facile à partager avec ceux que tu aimes. Surtout si tu penses que ça pourrait les blesser. C'est juste que, tout était si parfait avec Lana quand j'avais perdu mes pouvoirs. Maintenant que je les ai récupérés, tout ce que je fais c'est lui mentir. à propos du vaisseau, à propos de comment je... Je voudrais simplement pouvoir lui dire. Eh bien, je ne dis pas que tu devrais, mais Pete a trouvé la vérité, et Chloé, et ils t'ont accepté pour ce que tu es. Ouais. Je suis un alien. Non, comme leur ami, qu'ils aiment beaucoup, sans se préoccuper de l'étoile sous laquelle tu es né. C'est juste que je ne suis pas sûr que Lana va réagir de cette façon. Alors  peut-être qu'elle n'est pas celle avec qui tu es censé être. Maman, je ne peux pas imaginer aimer quelqu'un d'autre. Salut Smallville, Mme Kent. Vous avez vu le futur sénateur ? C'est l'heure, nous avons des culs de milliardaires à botter. Je pense qu'il est dans la grange. Hmm. Le sel de la terre... les électeurs adorent ça. Retourne moi ce froncement de sourcils Skippy, ok ? Les familles malheureuses se reflètent mal aux élections. J'ai  hâte que cette campagne soit finie. Non, ce n'est pas à propos des nombres ou des estimations démographiques ou des projections. C'est pour donner à chacun la chance de vivre leur vie avec dignité, qu'ils aient un dollar en banque ou un million. Ouais, c'est pour ça que je me suis engagé dans la course au Sénat, et c'est pour ça que j'ai l'intention de gagner. Sans prendre en compte les fonds de mon adversaire. Je me moque de leur taille. Ecoutez, si avez besoin de n'importe quel autre commentaire, appelez mon manager de campagne... Lois Lane. Elle vous parlera. Très bien ? Merci. Vous devenez un spécialiste pour les interview, M. Kent. Eh bien, j'ai eu beaucoup d'entrainement. J'ai l'impression qu'un téléphone me pousse dans l'oreille. Eh bien, vous vous en sortez très bien. C'est la dernière ligne droite, sénateur. Je ne suis pas le sénateur. Je n'ai encore rien gagné. Eh bien, vous aurez gagné quand j'aurai fini. Nous y voilà. Voilà ce que nous faisons. Nous imprimons des publicités dans tous les journaux, des spots radio, des affiches bordant la nationale. Et... ce qui va clouer le bec de la campagne de notre petit chauve... le message à l'état, sur toutes les chaines de télé dans le Kansas, d'aujourd'hui jusqu'aux élections. Eh bien, il semble que quelqu'un ait besoin d'une augmentation. Techniquement, vous devez commencer à me payer en premier. Lois, c'est vraiment fantastique, mais comment... Comment pouvons-nous nous le permettre ? Oh, vous savez quoi ? Ne m'embêtez pas avec les détails, ok ? Vous devez juste serrer des mains et embrasser des bébés, ok ? Parlons de votre emploi du temps jusqu'au jour des élections. Vous allez être un homme occuppé. Ouais. Je sais... Je sais comment il se sent à propos de Lex. Mais qu'est-ce que je suis censée faire Chloé ? C'est comme s'il y avait une partie de Clark qui s'éteint à chaque fois que je commence à parler des météorites ou de ce que j'ai vu. Ok. Laisse moi juste te rappeler dans une seconde, ok ? Je suis désolée, officier. Je sais que je conduisais un peu vite. C'est le cadet de vos soucis, Mlle Lang. Qu'est-ce que vous faites ? Ferme la. Lana ? Laissez la partir. - Lex ? - J'ai dit "Laissez la partir." Vous vous souvenez de cette impasse dont nous parlions, Luthor ? Lex, pourquoi est-ce qu'ils font ça ? Ouais, Lex, pourquoi tout ce grabuge ? Lana, ils recherchent un vaisseau. Quel vaisseau ? Est-ce que tout le monde est stupide ici ? Dites moi juste où il est, et tout ça s'arrête ! Elle ne sait rien. Ouais, mais elle était là quand il s'est écrasé. Et je sais que vous deux avez passé beaucoup de temps ensemble. Alors sortez votre cul de là maintenant, ou vous vous retrouverez tout seul. Je pense que vous n'êtes pas aussi importante après tout. Ecartez vous. Fouille le. Ne t'inquiète pas Lana. Je ne vais pas laisser ce malade mental te faire du mal. Vous pensez que vous pouvez m'arrêter, Luthor ? Ugh. Ca va ? Tu es blessé ? Non. Je vais bien. Je t'avais prévenu que ce vaisseau pouvait être dangereux. Lex ? Oh mon dieu. Oh mon dieu, Lex. Oh mon dieu. Allez Bob. Tu peux faire mieux que ça. Ok, je sais que c'est 30 secondes placées au milieu du prime time. C'est pour ça que ça s'appelle le "prime". Baisse de 10 000, et je te promets que je t'aurai une invitation personnelle à la fête d'élection du sénateur Kent. Je te garderai une danse. Merci Bob. Waow. Le prime time. Ca a dû coûter un paquet, hein ? Eh, le pouvoir de la femme. Bob craque pour moi... enfin, pour des parties de moi. Il me l'a laissé pour presque rien. Ecoutez, je me demande si vous pourriez tous nous laisser un moment à moi et Mlle Lane ? Pourquoi vous n'allez pas vous prendre une tasse de café ? Merci. Waow. "Mlle Lane." Je me sens comme une professionnelle. Tu as vraiment grandi pour remplir ton rôle ici, Lois, comme cette façon dont tu as réussi à mettre en place toute cette publicité de dernière minute. C'est... très impressionant. Merci patron. Ca doit aussi être très cher. Je vous ai dit de ne pas vous inquiéter de ça. Je me suis chargée de tout. Ouais, tu vois, c'est ça mon problème. Je suis, euh, j'ai l'habitude de faire les comptes, et ils n'ont pas l'air d'être exacts, Lois. On est en train... de  dépenser plus que ce que l'on a. Beaucoup plus. - En fait, j'ai juste appelé pour obtenir quelques faveurs. - Lois... J'apprécie tout ce que tu fais. Vraiment. Mais tu dois arrêter d'éviter de répondre à mes questions De qui provient tout cet argent ? Lionel Luthor. Je n'avais pas le choix. Le puit était à sec. Et sans le financement de Lionel, notre campagne aurait cessé il y a déjà quelques semaines. C'était la bonne chose à faire. On a maintenant une chance de gagner la partie. A quoi bon si le diable s'est emparé de ton âme ? On n'en est pas là. Il ne demande rien en échange. Il ne s'agit que de Lex. Ecoutez, Lionel fera tout ce qu'il peut pour empêcher Lex de devenir Sénateur. Je suis sûr que c'est vrai, mais tu ne connais pas Lionel aussi bien que moi. Il ne donne rien à personne sans avoir une arrière pensée. Et maintenant... c'est  moi qui vais devoir payer ! Clark ! Tu ne pourrais pas au moins freiner avant de mettre tous mes travaux en pagaille ? Je suis désolé. Bien. De toute façon, cet imbécile de Dostoievsky ne deviendra pas plus intelligent. Alors, vas-y. La rubrique "Les conseils de Mlle Sullivan" est ouverte et attend des courriers. Lana et moi, nous nous sommes à nouveau disputés. Je sais. Elle m'a appelée juste après que la crise ait éclaté. Qu'est-ce qu'elle a dit ? Juste les grandes lignes... un vaisseau spatial, un petit ami qui change toujours de sujet de conversation, obligée de se tourner vers notre méchant préféré. Combien de temps a t-elle travaillé là-dessus avec Lex ? Je ne sais pas. En fait, c'est la première fois qu'elle m'en parle. La prochaine fois qu'elle appelle, tu dois découvrir depuis combien de temps ils travaillent ensemble. Tu me demandes d'espionner Lana ? C'est très important. Je comprends. Et tu es mon ami, Clark mais Lana aussi. Et en aucun cas je ne veux me fourrer entre vous deux. C'est Lana ? Bonjour. Oui, c'est Chloe Sullivan. Où ça ? Non. Non, elle... elle n'est pas rentrée depuis. Oui, je le ferai. Merci. Qu'est-ce  qui s'est passé ? Hum, c'était le bureau du shérif de Smallville. Quelque chose ne va pas ? Ils ont trouvé la voiture de Lana abandonnée sur le bas côté. Commencez les recherches dans le secteur, essayez de trouver quelque chose. Shérif ! M. Kent, qu'est-ce que vous avez fait, vous êtes tombé du ciel ? Où est Lana ? C'est ce qu'on essaie de découvrir. Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ? Il y a quelques heures. On s'est disputés. Ca arrive à beaucoup de couples, M. Kent. Ils se réconcilient ensuite, et j'aimerais vous donner à vous et à Lana cette chance. On a retrouvé son portefeuille. Tout est dedans. La voiture parle d'elle même. Si je devais parier, je dirais que ça ressemble à un kidnapping. Mais il n'y a aucun signe de lutte, ce qui laisse supposer qu'elle connaissait l'assaillant ou elle a été prise au dépourvu. Nous allons examiner chaque millimètre de terrain jusqu'à ce que nous déterrions quelque chose d'utile. Vous avez ma parole. Shérif ! C'est un GPS. Quelqu'un a dû la suivre. Comment avez-vous fait pour savoir où trouver ça ? - Juste une intuition... - On peut dire que vous en avez souvent. Je vous l'ai déjà dit, j'aurais vraiment besoin d'un homme comme vous dans mon équipe, plutôt que ces péquenauds ! Il y a un numéro de série dessus. 5-1-1-g-k-l-9-7. Je pense qu'on pourrait... Shérif ! On a reçu un signal de l'alarme silencieuse de la propriété des Luthor. Harris y va pour vérifier. Harris ! Quelle est la situation ? Rien à signaler, shérif ! On dirait que c'était une fausse alerte. Une fausse alarme ! Ok, continuez à chercher dans le périmètre. Si vous trouvez quelque chose, tenez moi au courant. Vous avez un peu chaud là-dedans ? J'ai déréglé la climatisation. D'ici une demi heure, vous allez atteindre les 30°C. Poussez un cri quand vous êtes "à point" ! Au fait, tu sens bien la balle ? Je sais que je t'ai touché. Je ne peux pas l'arrêter. C'est bon. Ils seront bientôt là. - Qui ? - La police. Barney Fife utilisait le brouilleur dehors pour arrêter l'alarme de secours sans fil, C'est sur ça que tu as tiré. Si on avait été à la foire, je t'aurais gagné une peluche en forme de girafe. J'aurais vraiment préféré ça plutôt que tu te fasses tirer dessus en me protégeant. J'essayais juste de nous ramener dans cette chambre forte. Je sais ce que tu as fait, Lex. Merci. Lana... Je suis désolé que tu sois impliquée dans tout ça. Pourquoi ne pas leur avoir dit où était le vaisseau spatial ? Ca ne vaut pas le coup de risquer ta vie. Je ne peux pas leur dire la vérité... parce qu'ils nous auraient tués tous les deux. M. Luthor ? Je ne crois pas qu'ils en auront l'occasion. Shérif, qu'est-ce que vous faites ici ? Je fais une petite promenade. Qu'est-ce que vous croyez ? Je vous ai déjà dit que c'était une fausse alerte. Venant de la propriété d'un milliardaire candidat au Sénat ? Si M. Luthor parvient à se faire élire, je ne veux pas qu'il me reproche de ne pas être venue en personne lui tenir la main. - Bon, où est-il ? - Dehors, je suppose. "Dehors" ? On n'éteint pas une alarme sans prévenir le locataire, Harris ! Maintenant, faites fonctionner un peu plus votre cerveau. Shérif. Flynn ? Sainte Marie, mère de Dieu ! Pourquoi ça prend autant de temps ? Passer au travers du pare-feu et du protocole d'encryption prend un peu de temps. Désolé, Clark, mais je n'ai pas de mode super vitesse. Pousse toi de là. mais tu ne rencontreras jamais une blonde qui a la langue mieux pendue que moi. Ok. Alors on dirait que... le numéro de série du GPS que tu as trouvé appartient à un certain Gregory Flynn. Qu'est-ce que tu as sur lui ? Dans quelques secondes, tout. Clark, Lana ira bien. Elle t'a toi, n'est-ce pas ? Oh, on y est. "Flynn Gregory R". Il est officier auprès du shérif de Smallville. Ouais, depuis quelques mois. Il a été placé en clinique psychiatrique parce qu'il a été blessé et que son unité a été tuée pendant la pluie de météorites. Clark, il était là quand le vaisseau spatial a atterri. Ces Kryptoniens ont massacré tout le monde. Mais Flynn a survécu à l'attaque. Mon Dieu, assister à ça... tous ces gens avec qui tu travaillais, tes amis. Pas étonnant qu'il ait eu une rupture psychotique. Pourquoi kidnapperait-il Lana ? Je ne sais pas, mais elle était là aussi. Donc peut-être que si on peut mettre la main sur son dossier médical, on pourra rentrer dans son esprit et comprendre ce qui se trame. Je ne peux pas croire que Lois accepte de l'argent de Lionel dans mon dos. Elle n'a pas idée de ce dont il est capable. Ce n'était pas de sa faute. Martha, s'il te plaît, ne la défend pas devant moi. Je ne la défends pas ! C'est moi qui ait pris l'argent de Lionel ! Comment as-tu pu faire ça ? Parce que je savais combien ça compte pour toi, Jonathan, d'être capable de faire vraiment changer les choses dans le monde, comme le fait notre fils tous les jours. Je t'aime tellement. Je ne veux pas que tu perdes cette chance juste parce que Lex a un plus gros compte en banque ! J'ai promis de n'être redevable en cas d'élection qu'envers ceux qui ont voté pour moi ! Maintenant que j'ai accepté cet argent, je ne suis pas différent de ces autres politiciens qui mentent ! Tu penses vraiment que l'association des fermiers et la coopérative et tous les autres qui t'ont financé ne vont pas te demander des services ? Martha, ils peuvent demander tout ce qu'ils veulent. Mais peu importe combien ils ont donné, je ne ferai pas quelque chose en quoi je ne crois pas. Alors pourquoi ça serait différent avec Lionel ? Martha, tu sais bien que ce n'est pas pareil. Je sais que rien n'est tout blanc, ou tout noir, surtout lorsqu'il s'agit de politique. Si tu gagnes les élections, tu seras capable d'aider tellement de gens qui en ont désespérément besoin. S'il te plaît, ne laisse pas ton amour propre te gâcher la vie. Combien de gens encore devront mourir pour ça ? Autant qu'il en faudra. Luthor ne pourra pas tenir plus longtemps là-dedans. Il va perdre tout son sang s'il n'ouvre pas cette porte. Hé, Lex ! Hé, allez. Réveille toi. Tu es en état de choc. Tu dois rester conscient, sinon tu pourrais mourir, ok ? D'accord. Ok, regarde. Dis moi quelque chose. Quoi ? Hum, n'importe quoi, mais ne t'arrête pas de parler, d'accord ? Tu crois que je serais mieux avec des cheveux ? Hum, euh, je ne sais pas. Je n'y ai jamais pensé. Oh, moi si. J'ai pensé à beaucoup de choses. Clark a vraiment de beaux cheveux. Ouais, ouais, je suppose que oui. Il le sait ? Qu'il a de beaux cheveux ? A quel point il est chanceux. J'ai  fait un rêve, Lana... ... j'ai rêvé des choses qui pourraient être différentes. C'était... à Noël. Clark et moi étions à nouveau amis. Bien, ça a l'air plutôt agréable. Tu étais aussi dans mon rêve. Moi ? Tu étais... tu étais dans la meilleure partie du rêve. Lex. Lex, il faut qu'on te sorte de là, d'accord ? Donne leur simplement ce qu'ils veulent. Je ne peux pas leur dire où c'est caché. Ce vaisseau spatial ne fera aucune différence si tu meurs ! Je ne peux pas leur dire où il est, parce qu'en toute honnêteté, je ne le sais pas. Quoi ? Il était là, et la minute d'après... Rien d'autre sur les caméras de sécurité qu'une image figée et un entrepôt vide. Je suis désolé. Depuis combien de temps le sais-tu ? Quelques semaines. Lex, Comment as-tu pu me mentir tout ce temps ? C'est parce que je ne savais pas comment te dire la vérité, Lana. Ta vie, la mienne... elles ont tant été affectées par ces météorites. Ce vaisseau était notre seule chance de comprendre pourquoi. J'espérais que je pourrais le retrouver avant de... J'aurais dû être honnête avec toi. Lex ? Lex ? Lex ? Lex ! Lex, s'il te plaît, non. Reste éveillé. Lex... S'il te plaît, réveille toi, s'il te plaît. Je vous dirai où se trouve le vaisseau, mais avant vous devez venir en aide à Lex. J'ai vu pire. Demandez de l'aide, et je vous dirai où il est. Voici le marché. Eh bien, je fais un nouveau marché. Amène moi au vaisseau et après je passe un coup de fil. Lana, non. Très bien. Ok, Clark, voilà ce qu'on va faire. Tu vas attendre ici. Je vais regarder si je peux m'introduire dans la liste des visiteurs pour avoir un accès. Ainsi, nous pourrons revenir et peut-être passer ce gars là-bas. Je m'en occupe. Qu'est-ce que tu as fait ? Super-secousse. Pas mal. Pas mal. Je ne suis pas fou. Personne ne dit ça. Alors pourquoi ne me croyez-vous pas ?</i> J'ai vu un vaisseau s'écraser pendant la pluie de météorites.</i> J'ai vu ce qui en est sorti. Grégory... Ils nous ont tiré dessus avec une sorte de rayon de feu issu de leur yeux.</i> Ils ont détruit les voitures et l'hélicoptère. J'ai été immobilisé. Je pouvais sentir quelque chose brûler.</i> C'était moi. Je brûlais. Mais je n'ai pas crié. Je n'ai pas fait un bruit parce qu'ils m'auraient vu.</i> Qui ? Ces choses venus du vaisseau. Elles ont tué tout le monde. Tout le monde à part la fille. Elle s'est échappée.</i> Lana. Il n'y a pas de vaisseau. Votre équipe a été frappée par un météorite.</i> C'est ce qu'il veut que vous croyez ! Je l'ai vu emporter le vaisseau. Je ne suis pas fou ! Demandez à Lex Luthor ! Il connaît la vérité ! Il a le vaisseau !</i> Lex. Clark, c'est là-bas qu'ils doivent être. Mince, j'aimerais pouvoir faire ça ! Shérif ? Lex ! Lex ? Très bien, nous y sommes. Passez votre coup de fil pour aider Lex. Après avoir vu le vaisseau. Que pensez-vous faire. Entrer dedans et vous envoler ? Il n'y a aucun moyen d'y entrer. Oh, nous n'en avons pas l'intention. Vous ne voulez pas prendre le vaisseau. Vous voulez le détruire. Cette chose s'est écrasée depuis l'espace. Quelques livres de C-4 ne lui feront même pas une bosse. Mais cela fera un bruit horrible. Police, pompiers, foule... Ils viendront tous en courant Et le verront. Juste comme nous. La seule différence c'est que... vous resterez calme, et je dirai la vérité. et ils l'ont envoyé chez un psy pour ça. Et ils ne m'ont même pas autorisée à le voir. Sa propre fiancée ! Les gens ont besoin d'être avertis au sujet de ce vaisseau avant que d'autres n'atterrissent. C'est la bonne chose à faire. Racontez ça au shérif Adams. Où est-il ? Je n'en sais rien. Il était là avant. Je le jure. Ne me ment pas. Lex ? Lex ! - Où est Lana ? - Faites sortir ce gars ! Dis moi où elle est. Entrepôt 15. Greg ! La valise ! On doit récupérer la valise ! - La quoi ? - La valise ! Oh ! Greg. - Greg. - J'y suis presque. - Non Greg, nous devons sortir d'ici. - J'y suis ! Greg ! On doit sortir d'ici ! Viens ! Lana. Clark ? Que s'est-il passé ? Je ne sais pas. Lex m'a dit où te trouver. Quand je suis arrivé, tu étais allongée sur le sol. Je ne comprends pas. Tu es en vie. C'est tout ce qui compte. Elle sait où est le vaisseau ! Elle travaille avec Luthor ! Elle sait tout ! Il est complètement dingue. Comment vas-tu ? Je vais bien, en considérant que j'ai presque explosé. Je n'arrive pas à croire que Lex ait risqué ta vie comme ça. Clark... Lana, il savait qu'il n'y avait aucun vaisseau dans l'entrepôt. Clark, ce n'était pas son idée. Je les ai emmenés ici moi-même. Tu as fait quoi ? C'était ma seule chance de sauver Lex. Tu as risqué ta vie pour Lex ? Il a fait la même chose pour moi au manoir. Clark, s'il n'avait pas été là, je serais probablement morte. Lex m'a sauvé la vie. Un bon voisin, un homme qui connaît les valeurs d'un honnête jour de travail</i> et la responsabilité d'une famille, Jonathan Kent.</i> Qu'en pensez-vous ? Euh, je pense que le drapeau est un peu de trop. Rien ne dit plus "Amérique" que des étoiles et des rayures. Sauf peut-être le nom de "Jonathan Kent". Je suis désolée d'avoir accepté la contribution de Lionel sans vous avoir demandé avant. Lois. Lois, il sait. Vraiment ? Oui. Je suis au courant. Martha m'a que c'était elle qui avait accepté l'argent. C'est un petit détail que tu aurais dû me dire lorsque j'ai crié après toi. Bien, mais la décision de l'utiliser venait quand même de moi. Je pense que vous ferez un excellent sénateur, M. Kent. Mais la dure vérité est que vous n'auriez eu aucune chance sans l'argent de Lionel. Non, Lois. La dure vérité c'est qu'en prenant cet argent, je ne suis plus cet homme que tu viens juste de voir à la télévision. Et je ne suis plus cet homme que tu as épousé. C'est pourquoi j'ai décidé de rembourser Lionel Luthor chacun des centimes qu'il a prêté. Comment ? C'est justement le fait de ne pas avoir d'argent qui nous a plongé dans ce trou. J'ai revendu le terrain ce matin. Jonathan, cette terre était dans ta famille depuis des générations. Et je n'ai jamais rien fait avec. J'aurais dû le vendre il y a des années. Je... j'étais juste trop fier. Je suis désolé. Je sais que ce n'est pas toute la somme, mais c'est certainement un début. Voilà. Eh bien, je ferai tout ce que je peux pour t'aider. Je n'en ai jamais douté, chérie. Et que se passe-t-il pendant ce temps ? Vous savez, si vous avez raison au sujet de Lionel, il va attendre quelque chose de vous. Je suppose que je l'apprendrai bien assez tôt. Mais à présent, nous avons des élections à gagner. Absolument. Ca ne ressemble pas à du repos dans un lit. Ouais. Je n'ai jamais été vraiment doué pour rester calme. Exact, tu es un Luthor. Oui. Je suppose que oui. Lana... Je suis désolé de ne t'avoir rien dit à propos de la perte du vaisseau. Ce n'est pas grave. Il aurait disparu de toute façon. Oui, mais au moins tu ne m'aurais pas détesté pour ça. Je ne te déteste pas, Lex. Comment pourrais-je, après que tu aies risqué ta vie pour sauver la mienne ? Tu es l'une des rares bonnes choses dans ma vie. J'espère que ça ne changera pas. Eh bien, ça dépend de toi. Tout ce que j'ai toujours demandé, c'est la vérité. Et c'est tout ce que tu auras de moi à partir de maintenant. Je le promets. Lana, nous n'avons pas le vaisseau, mais ça ne veut pas dire qu'on ne peut pas le retrouver... et résoudre tous les mystères qui vont avec. Partenaires ? Non. Essayons d'être des amis. Qu'y a t-il ? Ce n'est rien. La seule raison pour laquelle Lana a presque été tuée, c'est à cause de Lex. Lana est une grande fille, Clark. Elle peut prendre ses propres décisions. Je ne dit pas qu'elle n'en est pas capable, mais on connaît tous Lex. Il déforme tout, un mensonge après l'autre, jusqu'à ce que tu ne sâches plus quoi croire. Lex est un serpent. Crois-moi, j'ai été sa cible. Mais il est presque mort en prenant une balle pour Lana. Je l'ai sauvée d'une bombe. Ca ne signifie rien ? Ouais. Tu sais quoi ? Ça signifierait quelque chose si elle connaissait la vérité. Clark, la seule raison pour laquelle Lana a commencé à parler à Lex était pour en savoir plus à propos de ce vaisseau. Si tu avais été honnête, elle n'aurait jamais eu à le faire. Non, elle n'aurait pas dû. Je l'aime tant, Chloé. Je sais. Mais tout ce que tu fais en ce moment, Clark, c'est la repousser de plus en plus loin. Ce n'est pas ce que je veux. Je veux qu'on soit ensemble pour le reste de nos vies. Le seul moyen pour que cela se produise