Tu t'y connais en architecture. Mon père l'a fait venir par bateau, pierre par pierre. C'est un maniaque égocentrique comme Howard Hughes? Je crois que Howard et lui préfèrent "visionnaires". Lucas, sache que tout t'appartient ici. Tu ne fais pas partie de ceux... qui font une offre sans rien demander en retour. Seulement quelques papiers à signer. Jolie famille qui fait signer des papiers avant d'y entrer. C'est mon père? C'est lui. Et ma mère? Je l'ai rencontrée une fois, il y a deux mois. C'est là que j'ai su pour toi. Tu sais où je peux la contacter? Au Sanatorium de Metropolis. Ce n'est pas la fin dont on rêve à l'orphelinat. La décision de t'abandonner lui a un peu fait perdre la tête. Elle reçoit l'aide nécessaire là-bas. - Quand vais-je voir Papa Warbucks? - Cet après-midi. Si tu veux réussir dans cette famille, il faut que tu saches une chose.