1500... C'est ton jour de chance, on dirait. Pour qui tu travailles? Qui es-tu? Je suis ton frère. LE FILS PRODIGUE C'est drôlement calme ici de si bon matin. Je ne te croyais pas accro au café... mais je viens d'en faire, je peux t'en offrir une tasse. Y a-t-il autre chose pour ton service? Recherchons employés Je cherche un job. Si je dois travailler, autant le faire avec mes amis. Ne le prends pas mal... mais la ponctualité n'est pas ton point fort. Va voir Hank, ils embauchent à la quincaillerie. Je n'ai pas été très tendre. Remplis le formulaire. J'étudierai ta candidature. Non, le vote de demain va peser lourd. Je ne vais pas le décaler pour que Dobkins... chine pour des pendules. Je veux qu'il rentre de Prague immédiatement. C'est un ordre, Steven. Que me valent l'honneur et la joie de cette visite inattendue? Je t'ai amené ton plus jeune héritier. Lucas, voici ton père. Mon fils... Biologique au moins, on va dire. Je vois que nous partageons la même passion pour les armes asiatiques. D'après l'emplacement du dragon, on doit la porter à droite. Les épées de gaucher sont des pièces rares. Ce n'est pas une vraie. Voilà un observateur averti. Surtout pour quelqu'un revenu d'entre les morts. J'ai été surpris d'apprendre que mon frère était en vie... et jouait les petits truands. Tu savais qu'il était en vie. Ma secrétaire va te conduire à ma salle à manger. On arrive tout de suite. Mon chef te concoctera le menu de ton choix. N'en profitez pas pour dire du mal de moi. Le fils prodigue est de retour. Contrairement à son frère jaloux dans la bible... toi, tu l'as accueilli à bras ouverts. Qu'espères-tu y gagner, Lex? Un nouveau frère. Qui fête son 18e anniversaire, si ma mémoire est bonne... et qui est en droit de réclamer la part qui lui revient. Tu as pris tes dispositions pour que, de ton vivant... tes héritiers reçoivent 10%% des parts de LuthorCorp. Avec ces 10%%, tu peux me destituer en tant que P.D.G. Ce matin, plus de la moitié du conseil d'administration... n'a pas daigné répondre à mes appels. Nous mijoterais-tu un coup d'état? Prends garde, Lex. La Bible est une mine d'or. On peut y trouver toutes sortes de paraboles. Selma... appel suivant, je vous prie. Tu veux bosser au Talon? C'est pas très discret. Il n'y a pas de secret. Il faut occuper le terrain si tu veux marquer des points. Lana sera ta patronne. Elle va te faire payer les fois où tu l'as laissée tomber. Au lieu de marquer des points, tu nettoieras les toilettes. Je n'aurai pas ce boulot, de toute façon. J'aimerais vous présenter quelqu'un. Voici Lucas, mon frère. Salut tout le monde. - Ça te dirait de faire quelques paniers? - Ouais. Ça fait l'effet d'une bombe, ce genre de nouvelle. Ton père t'avait pourtant dit qu'il était mort. Il l'avait enterré. Je le recherche depuis plusieurs mois. Pourquoi n'avoir rien dit? Je ne savais pas ce que j'allais trouver. J'ai un problème à régler avec ma banque. Lucas, tu viens? Tu peux rester ici, si tu veux. Ça nous permettra de faire mieux connaissance. Ca me branche bien. Je reviendrai dans une heure. Lex et toi, vous avez l'air potes. Tu veux rire? Ils sont comme deux frères. Tu as grandi dans quel coin exactement? Un peu partout. C'est bizarre de ne connaître ni son père ni sa mère? Non, les parents essaient toujours de nous façonner à leur image. Quand tu ne les as pas sur le dos, tu peux être toi-même. C'est intéressant, mais je ne suis pas d'accord. Si on prend toi et Lex, par exemple. S'il avait été élevé par tes parents et toi par Lionel... vous ne seriez pas les mêmes personnes. Tu serais plein de fric et malheureux et lui pauvre et heureux. Et si tu avais grandi seul, sans parents... - tu aurais tourné comment? - Je ne sais pas. Tu saurais qui tu es vraiment. Et si on passait un peu à l'action. A ton tour, Clark. D'accord. C'est tout? Tu me déçois. Du calme, Zébulon! On ne veut pas qu'il y ait des blessés. Sans rancune. Ce n'est qu'un jeu. Tu as des muscles en acier trempé. - Je pense que je vais rentrer. - Je te ramène. Comme d'habitude, un double café crème? Quadruple, si possible. Je frôle le coma post-digestif et j'ai un papier à boucler. Tu peux m'apporter un double crème, s'il te plaît? Clark a postulé pour un boulot de serveur? Il n'a pas mentionné qu'il bossait pour moi? Je ne vais pas l'embaucher de toute façon. Il travaille avec toi au Torch. Ça fait drôle de commander un copain? J'adore jouer les petits chefs avec Clark. Ca m'éclate. Et il retombe sur ses pieds, même si ce n'est pas quand on l'attendait. Justement, c'est ça qui m'inquiète. Tu sais qu'il est à la hauteur pour ce job. Pourquoi tu ne veux pas de lui? C'est ce que je pensais. J'ai passé 2 heures avec mon banquier. Pourquoi mes comptes ont-ils été bloqués? J'en ai assez de tes tentatives permanentes de mutinerie. Tu m'as jeté par-dessus bord. J'étais bien obligé. Ce n'était pas prudent d'engager tous tes actifs en garantie... de l'emprunt que tu as contracté pour ta société. Et maintenant que LexCorp m'appartient... tout ce qui était à ton nom me revient. Je veux que tu quittes le manoir. Si tu me chasses par la porte, je reviendrai par la fenêtre. Lucas et moi allons te limoger et nous reviendrons ici. Mon vote ne t'est pas encore acquis, Lex. Lucas et moi avons eu une petite discussion de père à fils. Fort intéressante. Je conçois que tu trouves ça saugrenu, mon cher Lex... mais certains fils restent loyaux envers leur famille. Tu es bien naïf de croire que tu peux faire confiance à cet homme. J'ai appris pas mal de choses en jouant aux cartes. Il vaut mieux avoir un roi dans son jeu plutôt qu'un valet. Pauvre Lex, tu as perdu sur ce coup. J'y vais. - Lex? - Je suis navré de t'importuner. - Un problème? - Oui. Et de taille! Lex, que se passe-t-il? Mon père m'a tout pris. Je ne suis plus un Luthor. Il ne m'a rien laissé, pas même un toit au-dessus de ma tête. C'est pourquoi... je suis venu vous demander... l'hospitalité, le temps de me retourner. - Tu es tombé du lit. - Impossible de dormir. Notre nouveau pensionnaire te tracasse? - C'est normal. - Nous n'allons pas le jeter dehors. Loin de moi cette idée. Ça ne m'a pas effleuré l'esprit. - Vous avez vu Lex? - Il change la paille dans la grange. Il veut payer son séjour ici en nous donnant un coup de main. Tu lui as fait nettoyer l'étable? Tu jubiles? Avoue. Je te rappelle qu'il a mené une enquête sur toi pendant un an, à ton insu. Tu n'as pas oublié ce qu'il y avait à la cave? J'ai confiance en lui. A aucun moment je ne veux qu'on le laisse seul dans la ferme. J'allais te donner quelques conseils... mais je vois que tu te débrouilles comme un chef. Ma famille avait un ranch dans le Montana. Je passais l'été là-bas avec ma mère. Ça devait être super. On travaillait avec les employés, on les aidait. Et chacun y mettait du sien. C'était les seules fois où je me sentais normal. Tu es retourné là-bas? Après la mort de ma mère, mon père a vendu la propriété. Il n'a jamais été très attaché à la terre. Attends, je vais t'aider. Non, je tiens à prouver à ton père une fois pour toutes... que les Luthor ne sont pas tous des bons à rien. Je dois te parler. Tu as un problème? Tu as oublié de me céder tes parts. Tu te souviens de notre marché? Eteins ça, tu veux. Je t'ai demandé d'éteindre! Ça suffit, maintenant! Il a un gros défaut, ton fameux marché. Je trahis Lex, j'accepte ton jeu et tu m'offres quoi? Dix millions pour disparaître du paysage. Cette transaction reste plus juteuse que tes tours de cartes. Je dois dire que tout ça était plutôt alléchant au départ. Seulement, aujourd'hui, je sais ce qu'un Luthor vaut sur le marché. J'ai jeté un œil aux finances de LuthorCorp: Conclusion, je vaux cinq fois ce que tu m'as proposé. Et je ne prends en compte que ce que tu as déclaré au fisc. L'argent te monte à la tête. Tu as la folie des grandeurs, ma parole. Il y a un truc qui me chagrine. Pourquoi tu n'as pas essayé de me retrouver avant mes 12 ans? Ta mère m'avait menti en me disant que tu étais mort, tout bébé. Tu n'as pas de temps pour moi. Je me suis occupé de toi à ma manière. J'ai fait ce que j'ai pu. Du bout des bras, par chèque interposé. J'ai connu des scénarios plus tragiques. A présent, c'est ton tour. L'heure est venue de tenir tes promesses. Signe. COURS TOUJOURS A ta place, je demanderais à mes avocats de jeter un œil. Non, je suis sûr que tout est en ordre. Qu'est-ce qui te prend? Tu aurais pu me tuer. Ne me fais pas pleurer, tu as vu la balle arriver. Tu as perdu la tête. Quand un non voyant se sert un verre... il laisse son doigt à l'intérieur pour que ça ne déborde pas. Hier, tu n'as rien fait de tel. Et à l'instant, quand j'ai fait semblant de signer, tu n'as pas pu cacher ta réaction. Que veux-tu de moi, Lucas? Lex, c'est le passé. Et moi, je suis l'avenir. Lana, j'ai eu ton message. Tu veux me voir? Je tenais à te dire que j'avais embauché quelqu'un. Tu n'as aucun compte à me rendre. Félicitations. C'est toi qui décroche le job. Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis? La rédactrice en chef du Torch t'a tressé une couronne de lauriers. Si tu le veux toujours, le poste est à toi. Tu es sûre? Non. Mais quand j'ai repris ce café, Lex a bien voulu croire en moi. Il faut que quelqu'un nous donne notre chance. Tu commences quand? Il vaudrait mieux consulter le patron d'abord. Lana, voici le frère de Lex. Il s'appelle Lucas. - Un frère? Il n'en avait jamais parlé. - On m'avait jeté aux oubliettes. Pas mal, la déco. Ambiance mille et une nuit, ça en jette un max. Tu as investi beaucoup de temps et d'énergie. Oui, tout comme Lex. Mon frère... s'est retiré temporairement. Lex n'habite plus au manoir. Comment s'en sort-il à la ferme? Il sait se battre pour survivre. J'espère qu'il pourra survivre avec rien... parce que tout ce qui lui appartenait est à moi... le Talon y compris. Lex était mon associé, pas mon supérieur. Encore mieux. - Le Talon livre à domicile maintenant? - J'ai décidé de faire une exception. Tu as eu le boulot, alors. La rédactrice en chef du Torch m'a fait une réputation exécrable. Et ça fait quoi de gagner le S.M.I.G.? C'est super. Il y a eu pas mal de changement à la tête du Talon. Tu veux parler de Lucas Luthor? Comment tu le sais? Le fils prodigue revient au bercail... et règne en maître au manoir. Rapide, le nouvel héritier. Avec ce genre de scoop, tu peux faire la une du Daily Planet. Ce Lucas ne m'inspire pas confiance. Il cache un truc. Tu es vache avec lui. Il a pas eu de bol. Il a été trimballé d'une famille adoptive à une autre. Quand tu as fouillé dans son passé, tu n'as rien trouvé d'étrange? La source d'info, peut-être. D'après Chloé, il y a 2 semaines, Lucas n'avait même pas de dossier. Quelqu'un voulait qu'on le trouve. Mes détectives n'ont pas mentionné leur source d'information. - Ton père savait pour Lucas? - J'en suis certain. - Mon frère était dans le coup. - Pourquoi ton père t'a aidé à le trouver? Il sait que je cherche l'occasion de le faire tomber. Il a joint Lucas avant moi. Pendant que je jouais aux dames, mon père jouait aux échecs. Intéressant, le nouveau ton que tu as donné à cette pièce. Tu te glisses dans la peau du personnage. Jeune capitaine d'industrie musclé. Contrairement à toi, je ne tiens pas à vivre dans l'ombre de mon père. Je veux réaliser mes rêves. Que puis-je pour toi? Tu n'es pas peu fier d'avoir réussi ton coup. Je dois admettre que mon père et toi, vous m'avez eu en beauté. Je voudrais savoir, par simple curiosité, quand t'a-t-il contacté? Il y a trois semaines environ. Il m'a dit qui il était... que tu me cherchais et qu'il voulait mon aide... dans une transaction financière. Rends-toi à l'évidence. Je suis le fils dont il a toujours rêvé. Attention, Lucas. Tu dévoiles ton jeu. Je veux savoir au juste ce que tu attends de lui. Son affection? Tu crois vraiment qu'il finira par t'aimer? Je te plains. Tu te mets le doigt dans l'œil. Quand on a perdu, on tire sa révérence. Je t'ai retrouvé parce que telle était sa volonté. - Un lycéen aurait pu suivre ta trace. - Comme ton copain Clark Kent. Je parie que tu as un tas de gens à tes trousses. - Comme tes amis des tripots. - Est-ce que tu me menaces? Mon cher Lucas, les Luthor sont par nature des requins. Notre père jette des charognes pour attiser notre soif de sang. - Où est Clark? - Si seulement je le savais. Je suis en retard, Lana. Excuse-moi. On ne va pas en mourir. Apporte ces cafés à la table trois. - Je veux que tu me vires ce type. - Moi? Mais pourquoi? Tu es en retard. Tu aidais Lex à fourrer son nez dans mon passé? Je n'ai pas l'intention de renvoyer Clark. Parfait. Alors je te vire aussi. Les termes de mon association avec Lex ne t'y autorisent pas. Lex, c'est de l'histoire ancienne. Et ce sera bientôt le tour de ce café. Tu n'as pas le droit de faire ça! Je suis un Luthor. Je fais ce que je veux. Je partirai si tu veux, mais laisse Lana tranquille. Trop tard. Je sais, pour hier. Tu ne serais pas digne d'être un Luthor si personne ne cherchait à te tuer. Tu as eu de la chance que Clark soit là. Il est plus rapide que l'éclair. Clark est un être hors du commun, un phénomène. As-tu reconnu l'homme qui a tiré? Il s'appelle Dirk. J'avais traité des affaires avec lui à Edge City. Quel doux euphémisme. Tu n'as pas l'air plus surpris que ça. Tu crois encore au père Noël? Réfléchis une seconde. Tu surgis de nulle part. Tu prends tout ce qui appartenait à Lex. Tu croyais qu'il allait encaisser sans broncher? C'est curieux car, selon Lex, c'est toi qui voulait te débarrasser de moi. Il se défend avec ce qu'il a. Mais tu es mon fils. Pourquoi devrais-je te croire? - Ecoute... - Tu m'as toujours tenu à l'écart. Hier, tu voulais que je renonce à mes parts d'héritage. Pourquoi un tel changement? Je voulais te tester. Tu m'as tenu tête. Tu m'as montré ce que tu avais dans le ventre. Tu as un tempérament de vainqueur. Contrairement à Lex. Pourquoi crois-tu que tu lui fasses peur? Tu as provoqué ton frère en duel, Lucas. Es-tu prêt à aller jusqu'au bout? Lex n'a rien à perdre. - Clark. - Bonjour Chloé. Tu as du nouveau? Ils ont arrêté l'agresseur de Lucas. Il s'appelle Dirk Lee. Ils l'ont retrouvé grâce au numéro de la plaque. - Il a dit à la police pour qui il travaillait? - Non. Entre le bureau du commissaire et sa cellule, il est tombé... dans les pommes et il est mort. On ne voulait pas qu'il parle. Qui aurait pu l'éliminer au beau milieu du poste de police? - Quelqu'un te vient à l'esprit? - Remplace-moi. Pas question. Je bois le café, je ne le sers pas. Je tiens à vous remercier de tout ce que vous avez fait pour moi. Vous nous faussez compagnie? Je dois parler à mon frère. Les invités, c'est comme le poisson. Après 3 jours, c'est l'intoxication. Revenez quand vous voulez. Je suis très touché. Je vous ai confié les tâches les plus ingrates de la ferme. Vous avez obéi sans vous plaindre une seule fois. Vous auriez fait un fermier du tonnerre. - A quoi tu joues, Lucas? - Je finis ce que tu as commencé. - Qui est-ce? - Clark Kent. J'allais t'appeler pour te remercier d'avoir sauvé la vie de Lucas. Ca devient une tradition familiale de secourir les Luthor. Le coupable a été arrêté à côté de Metropolis. Oui, j'ai appris ça. Vous savez aussi qu'il est mort au poste de police. C'est une tragédie. Mais son heure était venue. Ça tombe à pic, en tout cas. L'heure était venue aussi pour Lex de retrouver Lucas? Te voilà devenu aussi paranoïaque que ton père. Il n'est pas question de ma famille mais de la vôtre. Toutes mes amitiés à ta mère. Lucas, où es-tu? Entendu, je prends l'hélico. Je serai à mon bureau dans une demi-heure. Ne fais rien que tu puisses regretter, tu m'entends? Tu as pu te déplacer. Tant mieux. Qu'es-ce que tu fais? Je ne vois pas ce qui t'étonne. Tu as ce que tu voulais. Tu nous as montés l'un contre l'autre. On a joué Cain et Abel. Je t'en conjure, pose cette arme, Lucas. Comment sais-tu qu'il en a une? Salopard! Tu n'es qu'un sale menteur. Tu m'as encouragé à finir ce que j'avais commencé. Lex vivant, je devrai me battre pour garder ma place dans cette famille. Je t'interdis de tirer sur ton frère. Je ne te suis pas, Lucas. Où veux-tu en venir? Une fois qu'il nous aura éliminés tous les deux... - il pourra hériter de tout le pactole. - Tire! Vas-y! Réfléchis une seconde, Lucas. Ce n'est pas moi, ton ennemi. Ce n'est pas moi qui ai empêché ton adoption. - Tu envenimes la situation. - Pourquoi n'as-tu pas été adopté? Qui te sauvait la mise quand tu avais des ennuis? Ne me dis pas que tu croyais à ta bonne étoile? C'était une expérience sociologique. Un fils a tout, l'autre rien. C'est ridicule. Jamais je n'aurais fait ça. Tu te serais gêné! Et tu as même engagé ce tueur. Ton ami Dirk était employé par notre père. Le coup du tripot était arrangé. - Tu voulais te servir de moi, toi aussi. - J'en suis désolé. N'essaie pas de gagner son amour et son respect, il n'en vaut pas la peine. Il a raison? Depuis le début, tu me surveillais? On a énormément de choses à se raconter. On discutera quand tu auras tué Lex. Pour une fois, c'est toi qui auras du sang sur les mains. Tire, papa! - Non, je ne peux pas. - Je te plains. Lucas, je t'en prie, arrête. Je ne tuerai pas mon fils. Pauvre cinglé! Espèce de psychopathe. C'est de famille. Il était chargé à blanc. Celui-là aussi. Echec et mat. Je sais que tu es en train de fermer mais je voudrais t'expliquer. Te fatigue pas, Clark. Je comprends. - Tu m'en veux? - Quand tu laisses tomber les gens... on n'arrive pas à t'en vouloir. Ca s'arrête là. Ma carrière de garçon de café aura été météorique. Je t'ai battu. La première fois que j'ai été serveuse, je suis restée une journée. J'espère que ça ne changera rien entre nous. Les choses ne changeront jamais entre nous, j'en ai bien peur, Clark. Laissez ça. Te voilà de retour. Bienvenue dans la maison, mon grand. J'ai lu ton interview dans le Daily Planet. Luthor retrouve la vue On aime voir les gens triompher de l'adversité. Et tes actions ont grimpé de cinq points. Tu vois depuis combien de temps? Quelques semaines. Faire semblant d'être handicapé, je trouve ça au-dessous de tout. Mais les choses m'apparaissaient pourtant d'une clarté aveuglante. C'est stupéfiant ce que les gens ont l'audace de faire sous tes yeux... Lorsqu'ils croient que tu ne vois rien. Je peux imaginer. Les Luthor ont essuyé une tempête. Il faut colmater les brèches du navire. Tu veux dire qu'il faut à tout prix étouffer l'affaire Lucas. Je songeais à te rendre LexCorp. - Tu seras majoritaire, sans contrepartie. - Tu achètes mon silence. Il est préférable de laver son linge sale en famille. Sache que Lucas est sous ma protection désormais. Tu te souviens de la fable de la grenouille et du scorpion? La grenouille porta le scorpion de l'autre côté de l'eau. Le scorpion la remercia en la mordant. "Pourquoi me mords-tu?" Dit-elle. Le scorpion répliqua: "Je n'y peux rien, telle est ma nature." Tu te fais des illusions. Ton frère ne changera pas. Je l'observe depuis des années. C'est un psychopathe. De quel côté de la famille est-ce que ça lui vient? Bonsoir. Je ne manquerai pas d'embrasser Lucas de ta part. Maman m'a dit que tu passerais prendre le reste de tes affaires. Mon père a eu des remords. Il est revenu sur sa décision. Désolé que Lucas n'ait pas été le frère que tu voulais. Avec un tel père, je m'estime heureux qu'il soit encore vivant. Et où est-il allé? En lieu sûr. Je vais sûrement avoir du mal à regagner sa confiance. Ça viendra. Tu n'es pas son père. Il arrive qu'on soit les otages des ambitions de nos parents. Tu as de la chance, le tien est un homme bien. Le mien fait fuir les gens. Ton père m'a ouvert sa porte sans rien demander. Je ne comprendrai jamais rien à ta famille. Moi non plus d'ailleurs. Ce que je comprends...