Tu dois apprendre à te bouger mon petit. Hé, frero, viens là ! Oh ! Ouais, bébé ! Et c'est gagné ! Je suppose que tu ne joueras jamais avec les pros. Il est temps de me rembourser, Yance. Tu penses que je vais te payer, mec, t'es fou. Allez, tu mets la table, je débarrasse. D'accord, demain soir. Les deux meilleurs sur les trois. Je peux pas, mec. Je dois bosser. Allez. Tu sais qu'on dois régler nos comptes. J'ai un devoir, mec. Je peux p... Hé, c'était quoi ça ? Y'a pas moyen, mec. Ne va pas là-bas. Tu regardes jamais les films ? Regardez-moi ça. Yo... Ca m'a donné la chair de poule, mec. Ca m'a donné la chair de poule, mec. Où est Kal-El ? Quoi-El ? J'ai dis "où est Kal-El ?" Qu'est-ce qui t'arrive, mec ? C'est quoi un Kal-El ? "Fallout" Au milieu de la nuit, un rendez-vous mystérieux, une malette suspecte ? D'habitude vous m'appelez pour m'informer des nouveautés, Dr. Groll. Pourquoi toute cette intrigue ? Ces précautions ne sont pas là pour impressioner. Etes-vous en danger ? Je pense que nous le sommes tous deux. Les CDs contiennent toutes mes recherches sur l'objet... Tous les résultats, toutes les théories que j'ai écrites. - Vous abandonnez ? - Je disparais. Vous ne pensez pas que c'est un peu extrême ? Vous le découvrirez quand vous serez arrivé aussi loin avec les Luthors, ils ne vous laisserons pas simplement partir. Nous avons commencé les tests militaires. Je pensais qu'on en était toujours à la phase d'analyses. Lex ne m'a pas dit que nous en étions déjà à la phase militaire. Pardonnez-moi, mais je crois qu'il y a beaucoup de choses que Lex néglige de vous dire. Vous auriez pu juste partir ? Pourquoi venir me voir ? Parce que je ne suis pas le seul dont je m'inquiète. Malgré nos différence, Mlle Lang, j'estimais que vous méritiez un avertissement. Je vais m'éloigner le plus loin possible des Luthors. Je vous conseille de faire pareil. Oakland, California. Les autorités locales ont déduit qu'une étoile filante en était la cause, mais c'était prendre ses désirs pour des réalités. Désolé. C'est tombé il y a six semaines, juste au moment où tu t'es échappé de la Zone Fantôme. Ca a empiré. Il a déjà tué une fois. Deux garçon ont disparu sur le site du cratère. Ils n'ont trouvé que des cendres humaines et un ballon de basket. Ca ressemble à la thermovision. Non, à moins que ta thermovision ne s'accompagne de radiations. Les cendres apparaissaient sur les relevés de radioactivité, Et le lendemain, la centrale nucléaire à 30 km de là a été attaquée. Aucune idée pourquoi le Zonard voudrait aller là-bas ? Et bien, à part pour donner aux cinq chercheurs une crémation prématurée, L'objet radioactif avec lequel ils travaillaient a été complètement absorbé. C'est presque comme s'il s'en nourissait. Nous devons vérifier toutes les centrales dans le coin. Salut ? Hum, tu m'as déjà vue ? Il y a eu une demi-douzaine d'incidents sur tout le continent. Le plus récent était juste à côté de Metropolis. Chloé, ces attaques forment une ligne droite. ...qui mène directement à toi. Chloé... Je vais faire une liste de tous les endroits possibles dans un rayon de 160 km. - Je t'appelerai. - Merci. Raya ? Bonjour, Kal-El. J'avais peur de ne jamais te revoir. Je  suis désolé. Je ne voulais pas t'abandonner dans la Zone Fantôme. Tu n'avais pas le choix. Tout va bien, Kal-El. Et si ce n'était pas pour toi, je ne me serais jamais échappée. Je n'aurais jamais vu tout ça. C'est plus joli que le monde que ton père décrivait. Comment m'as-tu retrouvé ? Ton père m'a parlé de la famille qu'il avait choisi pour toi, de Smallville Ca a du être dur de grandir ici tout seul. J'avais mes parents, mes amis. Mais personne qui te comprenait vraiment. Tu veux dire : ça fait quoi de grandir avec un si grand secret ? Et l'étonnante hâte à courir après les trains, sachant que rien ne pouvait te faire de mal. J'avais l'habitude de prétendre ne pas remarquer ça, Mais parfois je surprenais mon père à me regarder en train de soulever quelque chose qu'il lui était même impossible de bouger. Il voulait tellement savoir ce que je ressentais. Mais il n'a jamais pu. Peu importe comment j'essaye de m'intégrer... Chaque jour quelque chose me rappelle que je ne suis pas l'un des leurs. Tu n'es plus seul maintenant. Je suis là. Hé ! Le retour du copain capricieux. Jimmy, on est en plein dans le passage, pas à l'arrière de ma Yaris. Laquelle j'espère visiter à nouveau bientôt. Mais d'abord, tu as besoin d'une nouvelle robe de soirée. Tu dois te préparer pour le jour où on aura notre Pulitzer... Tes mots, mes photos. Tu crois que je devrais porter un smoking, ou est-ce que ce serait vieux jeu ? Jimmy, je m'arreterais au noeud papillon. C'est un pare-choc. Ouais. Mais regarde, ce gars entre avec une malette métalique dans la voiture, et ressort sans elle. Qu'est-ce qu'ils faisaient là-bas ? Et bien, j'y travaille. Et qui est cet homme mystérieux ? Je... ne sais pas. Qu'y a-t-il dans la malette ? Quelque chose d'illégal ? Jimmy, ce n'est pas un article. C'est juste une idée. A propos, que faisais-tu à jouer les paparrazzi au milieu de la nuit en suivant Lex Luthor ? Je prenais les devant, en espérant obtenir une photo de première page. Tu ne penses pas qu'une rencontre privée à un endroit discret soit suspect ? Lex Luthor qui se lève le matin, je trouve ça suspect, mais tu as besoin de faits. Tu as besoin de preuves. Et bien, merci pour ce commentaire, Mais j'en étais là, et... Tu sais, j'espérais que tu te joignes à moi. Ecoute, Jimmy, j'ai déjà traiter avec Luthor. Et les balles avec lesquelles ils jouent sont très très dures. Alors je crois que je ferais mieux d'amener ma batte. J'apprécie ton aide. Jimmy... J'ai presque eu une crise cardiaque. Il y a un sérieux manque d'affichages ici. Quelle direction pour les archives ? C'est par là. Es-tu, hum, l'un des nouveaux... Internes  ? Kal-El. Comment ça le labo de Groll a été vidé ? Ce schéma ne peut pas être tout ce qu'il reste. Et pour ses recherches ? Trouvez-le, c'est tout. M. Luthor, merci de me recevoir. Ta copine est très proche de la personne à laquelle je tiens le plus. C'est la seule raison pour laquelle vous êtes là, M. Olsen. Euh, ça vous dérange si je commence par quelques photos ? En fait, oui. Je demanderai à mon équipe de vous envoyer une photo publicitaire. D'accord. Alors, c'est à quel propos ? OK,  donc... euh... direct aux affaires. Quelles sont exactement vos relations avec cet homme, M. Luthor ? Et qu'y avait-il dans cette malette en métal qu'il vous a donné ? Je peux noter ça en tant que "sans commentaire" ? Tu sais James, j'étais très content de savoir que Chloé avait enfin décroché un copain. Il s'avère que ma joie était prématurée. M. Olsen doit rentrer à metropolis. Faites en sorte qu'il trouve la sortie. Jimmy. Dis à Chloé que Lana lui dit bonjour. Et si jamais tu essayes à nouveau quelque chose de ce genre, tu repartiras par la fenêtre, peu importe avec qui tu sors. Je pensais que je devrais juste te donner la voiture depuis que de toutes évidences tu n'aimes plus demander pour l'emprunter. Je ne savais pas que je devais le faire. Lana, la voiture n'est pas un problème. Par contre toi qui te faufile dehors à minuit... ...ça m'ennuie. Il n'y a pas à s'énerver, Lex. J'ai eu une envie tardive de glace. Menthe-café ? C'est ton parfum préféré, n'est-ce pas ? Quel est celui du Dr. Groll ? Pensais-tu vraiment que ça n'allait pas te rattraper ? Je n'aime pas jouer au jeu du chat et de la souris, Lana. Est-ce le jeu que tu n'aimes pas... ... ou le fait que quelqu'un joue à ton niveau ? Je ne sais pas où tu as planqué l'objet, mais je le veux, maintenant. S'il te plait. Tu as triché. Je ne pouvais pas laisser une débutante me rattraper dans le dernier comté. Jor-El ne t'aurait jamais laissé t'en sortir comme ça. Comment était-il ? Mon père. Courageux... Fort... Plus généreux que toux ceux que j'ai connus. Pour être honnête, ce n'est pas le Jor-El que j'imaginais. Il était déterminé pour nous sauver. Je me rappelle l'avoir aidé à contruire ton vaisseau. Il était si attentionné, il plannifiait chaque détail, jusqu'à ta couverture de bébé. J'aurais aimé qu'il puisse te voir maintenant. Je n'ai pas été le meilleur fils. Ton père était dur avec lui-même lui aussi. Il s'est senti coupable de pas avoir pu sauver Krypton. Sa seule délivrance fut de t'envoyer sauver la Terre. La sauver de quoi ? L'extinction. Ta civilisation est entrain de se détruire elle-même, comme sur Krypton. Tu devrais savoir ça. Cela faisait partie de ton entraînement. Je n'ai pas commencé mon entraînement. La Forteresse est endommagée. Jor-El a essayé de me mettre en garde, mais je ne l'ai pas écouté. Je veux dire, comment puis-je croire quelqu'un qui a amené tant de souffrance dans ma vie ? La souffrance fait partie du quotidien de tout le monde, Kal-El. Tu ne peux pas y échapper. Tu dois accepter ton destin. Dommage que le destin soit un peu plus court que prévu. Le dernier enfant de Krypton... J'attends ce moment depuis très longtemps. Tu es celui qui venait vers moi. Et je pense que ça vallait le déplacement. Qu'y a-t-il Raya ? Tu ne reconnais pas un viel ami ? C'est moi, Baern. C'est l'un des fantômes. Comment trouves-tu ce nouveau costume ? Que  veux-tu ? Rembourser ton vieux père de m'avoir donner un aller simple vers l'enfer. Mais après il a du partir et se faire déchiquetter avec tous les autres qui venaient de ce glaçon que tu appelles planète. Donc je crois que c'est toi qui va devoir encaisser. Kal-El ? Où est-il ? Je sais que mon père t'a dit où il m'avait envoyé, mais comment Baern le sait-il ? Après que Krypton soit tombé et que Jor-El était mort, les prisonniers de la Zone Fantôme découvrirent qu'il n'avait réussi à sauver que son propre fils. L'histoire de ta survie était un mythe, une rumeur... ... de l'espoir pour certain et une vengeance pour d'autres. Pour quelqu'un qui rêve de me tuer depuis les 20 dernières années, sa visite était un peu courte. Je ne pense pas qu'il s'attendait à nous voir tous les deux. Il s'affaiblissait. Sa course a accumulé de l'énergie nucléaire. C'est donc pour ça qu'il est si fort. Baern a tué des centaines de gens sur sa propre planète avant de venir à Krypton. Mais Jor-El a réussi à l'éxiler dans la Zone Fantôme. Je suppose que Baern est entrain de chercher une nouvelle source d'énergie. Ca ne lui prendra pas longtemps. Il peut sentir les sources d'énergie. Il n'y a qu'un seule chose qui puisse l'arrêter... Le cristal de ton père. Hé. Je t'ai envoyé presque 10 textos. Vraiment ? Je n'ai pas dû les recevoir. Ecoute, je suis désolée. Je n'aurais pas dû casser ta théorie sur Lex. Je voulais juste être sûre que tu savais à quel point c'était un escroc. Je sais. Tu avais raison. Donc tu laisses tomber ? Non, tu avais raison de dire que j'avais besoin de preuves, Alors je lui ai demandé ce qu'il penserait d'un peu de publicité gratuite pour votre gala de charité pour les animaux de compagnie avec Luthor, Et j'ai pu passer la porte et jeter un oeil à l'intérieur. Wahou, tu as dû être très persuasif. Lex ne donne pas d'interview habituellement. Ouais... Enfin, j'ai dû donner ton nom. Ecoute, je suis désolé, mais je devais le faire. Ca le mettait en confiance. Jette un coup d'oeil. Oh, mon Dieu. Tu  vois ces symboles ? Ils ressemblent à des hiéroglyphes. Tu sais ce que ça signifie, Chloé ? Lex travaille avec les Egyptiens. Tu sais, je crois que tu as raison. Pourquoi tu ne ferais pas un tas de copies de ça, et j'appellerai l'ambassade pour voir ce que je peux en tirer ? Hé, maintenant, je reconnais ma nana. Baern ne quittera pas le secteur tant que tu seras en vie. Il doit y avoir d'autres endroits où il aurait pu aller... Peut-être une base militaire inconnue du public. Hé ! J'ai essayé de t'appeller. Où étais-tu ? J'étais dans le coin. Chloé, je te présente Raya. Oh, Raya. Wahou. C'est sympa de savoir que quelque chose de bon est revenu de la zone fantôme finalement Surtout depuis que nous avons un gros problème. C'est ce avec quoi Zod avait essayé de transformer la Terre. Où as-tu eu ça ? Jimmy l'a pris. C'était sur le bureau de Lex. Je pensais l'avoir détruit. Je reconnais cet objet. C'est une partie du cerveau artificiel intéractif. Quoi ? Brainiac... Cette boîte est son coeur énergétique. Une source d'énergie kryptonienne beaucoup plus puissante que n'importe quelle autre sur Terre. Baern... S'il met la main là-dessus, ça lui donnera assez de puissance pour l'alimenter indéfiniment... Et nous tuer tous les deux. Sain et sauf. Tu ne l'as pas gardé. Ce n'était pas à moi de le garder. Incroyable, n'est ce pas ? Qu'un aussi petit morceau de métal puisse garder les secrets de l'univers. Ou une nouvelle façon de nous détruire nous-mêmes. Lex, tu ne m'avais pas dit que tu avais commencé à travailler avec les militaires. Eh bien, qui pourrait mieux nous défendre ? Lana, Le futur comporte toujours des risques. Ca ne veut pas dire que nous devrions faire machine arrière. Je pensais que nous étions là-dessus ensemble. Nous le sommes toujours... ... mais pas du même côté. Lex, tu es obsédé. Nous avons été là-dessus avant avec le vaisseau et ce qu'il avait à donner. L'objet... ou moi. Tu as quelque chose dont j'ai besoin. Lana, appelle la sécurité. Ils sont comme qui dirait indisponibles pour l'instant. Vous n'irez nulle part. Lex ! Lex... C'est seulement une brûlure au second degré... Pas de quoi s'inquièter. Ils veulent me passer une radio pour être sûr que mes côtes vont bien. Comment cette chose savait à propos de l'objet ? C'est exactement ce que je me demandais. Tu penses que je serais réellement impliquée dans quelque chose comme ça, Que je te laisserais te faire blesser ? Non... Bien sûr que non. Clark. Qu'est ce que tu fais ici ? Je passais près du Manoir. J'ai appris qu'on t'avais amené à l'hôpital. Tu vas bien ? Nous allons bien, Clark... Tout les deux. Qu'est il arrivé ? Nous avons eu un invité surprise, mais... Nous avons l'habitude de ce genre de chose. Je suis content que vous alliez bien, en tout cas. M. Luthor, il est temps de descendre à la radiographie. Je déteste mettre en doute la nature de ta visite, Mais tu es vraiment intéressé par la santé de Lex ? Quelle est la vraie raison pour laquelle tu es là ? Ecoute, tu ne veux pas être au milieu de tout ça. Non, tu ne veux pas que je sois au milieu de tout ça, mais c'est trop tard. Clark, arrête d'essayer de trouver des excuses et dis-moi juste ce qu'il se passe. Tu as déjà vu ça auparavant ? Oui. Mais ça n'a plus d'importance. C'est juste un tas de cendres maintenant. La chose l'a détruite. Raya, je t'ai dit que la forteresse était morte. Pourquoi sommes-nous ici ? La forteresse était notre seule chance de battre Baern. C'était la seule chose qui restait de chez nous, Kal-El. Et maintenant elle a disparu, aussi. C'était plus que ça. La forteresse était un entrepôt pour toutes les connaisssances de l'univers... Au moins tout ce que nous savions. Comment cela a-t-il pu arrivé ? Je suis désolé. Je ne sais pas comment la ramener. Ton père n'aurait pas abandonné si facilement. Je n'ai pas abandonné. Je ne sais pas quoi faire. J'ai tout essayé. Tous sauf l'entraînement que ton père voulait pour toi. Alors, pourquoi sommes nous ici ? Baern est trop dangeureux pour l'attaquer ailleurs. Avec le pouvoir qu'il a absorbé de la boite, Il pourrait détruire la moitié du continent. S'il est si fort, est ce que le cristal fonctionnera toujours ? Il devrait, à condition qu'on reste vivant suffisamment longtemps pour l'utiliser. Je ne suis pas sûr que ça sera très facile de l'entrainer ici. Je vais voir si je peux réacheminer la puissance résiduelle qu'il reste... Juste assez pour envoyer un signal... Pour faire savoir à Baern que tu es ici. Clark, je suis rentrée. J'ai annulé le reste de mes réunions et je suis rentrée plus tôt. Si je dois écouter encore une fois une bande d'égoîstes à propos de besoins de réforme scolaire plutôt que de vraiment faire quelque chose à ce sujet... Clark ? Vous voulez dire Kal-El ? Il est parti sans dire au revoir. Qui êtes-vous ? Où est Clark ? C'est ce que je voudrais savoir. Kal-El. C'est toute l'énergie que j'ai pu extraire. J'espère que ça sera suffisant. Ce son... je l'ai déjà entendu auparavant. Chaque famille Kryptonienne a son propre son... Une balise pour pouvoir s'identifier. Baern a certainement reconnu le tien. Et l'a suivi jusqu'à moi. Alors voici la fameuse forteresse de connaissance de Jor-El. Je la voyais plus grande. Ce n'est pas grave. Tu n'y resteras pas longtemps. Tu parles beaucoup, bonhomme. Je suis surpris de te voir encore sur tes 2 pieds. Je présume que Jor-El avait raison sur l'effet que le soleil jaune a sur les cafards de Kryptoniens que vous êtes. Mais me revoilà. Sauf que maintenant... je suis encore plus fort. L'endroit est parfait pour l'extinction de la lignée El. Pas de chance de devoir payer pour les erreurs de son père. Raya ? Raya. Le  cristal... Il renferme assez d'énergie maintenant. Restaure la forteresse. Tu ne peux pas m'abandonner, pas maintenant. Je suis désolée... ...je ne pouvais pas prendre part à ta destinée... Kal-El. Qu'est-ce qui s'est passé ? Où est-ce que je suis ? Dans un hôpital... Au Kansas. Kansas ? Est-ce que tu sais comment tu es arrivé là ? C'est tout juste si je sais où ça se trouve... Je veux dire, pas de ballon, pas de plage. Le Kansas c'est carrément la campagne profonde. Alors, ces 6 dernières semaines... 6 semaines ? La dernière chose dont je me souviens c'était... Je jouais au basket avec mon pote Yance et après... ...plus rien. On se connait ? Non. Je m'appelle Clark Kent. Nous t'avons trouvé inconscient, et... je ne savais pas quoi faire d'autre, donc je t'ai amené ici. C'est dingue. Oui. Les médecins disent que tu vas bien te remettre. J'imagine que je dois te dire un petit merci, mec. Kansas, hein ? Kansas. Oh, non, je connais ce regard. La réunion avec l'éditeur ne s'est pas bien passée ? Tu parles d'une réunion. J'ai présenté mes clichés sur la conspiration Luthor-Egyptiens, Et ils ont refusé de mettre quelqu'un sur l'affaire. Et j'avais des preuves. Peut-être pas de preuves tangibles, mais tu étais à coup sûr sur quelque chose. Je suis désolée, Jimmy. Et encore ce n'est pas ça le pire. Et bien, tu n'aurais pas pu être rétrogradé. Je veux dire, on peut pas descendre plus bas. Sauf si on se retrouve sans travail. Apparemment Lex a passé un appel. Ils m'ont viré. Quoi ? Écoute, j'ai réussi à négocier un autre job, mais dont le bureau est au sous-sol. Et bien, le sous-sol c'est pas si mal. Ma carrière est finie. Je vais passer le reste de mon existence à scanner des photos aux archives. Non, ce n'est pas vrai. En fait, tu dois considérer comme un compliment, le fait que Lex ait tenté de te faire virer. Si tu n'avais pas si bien fait ton boulot... Trop bien fait... Il ne se serait pas donné la peine de passer cet appel. Un jour tu deviendras un grand photographe, Jimmy Olsen. J'ai cru que peut-être tu avais eu une autre envie folle de sucreries. Ne t'inquiètes pas, Lex. Je n'irai nulle part. Tu en es sûre ? Pas ce soir. Je pense qu'il faut qu'on réexamine certaines choses. À cause de l'objet. Non à cause de tes mensonges, Lana. Après tout ton discours sur l'honnêteté. Je crois que nous sommes quittes alors. Je suis simplement contente que l'objet soit détruit. Comment peux-tu dire cela ? Tu as vu ce qui peut arriver, les menaces qui nous entourent, cet objet était notre seul espoir de nous défendre. La race humaine a survécu jusqu'à ce jour. Elle n'a pas besoin de Lex Luthor pour la sauver. Tu sais, nous n'avions pas fini notre conversation. Tu veux parler de ton ultimatum ? Crois-tu honnêtement que je ne t'aurais pas choisi toi plutôt que cet objet ? Je crois que nous ne le saurons jamais. Raya semblait être une personne étonnante. J'aurais voulu que tu la rencontres. Elle adorait cet endroit, ce monde. Elle a eu à peine le temps de le découvrir... Avant de donner sa vie pour le protéger. On dirait que Krypton ne nous a pas envoyé qu'un seul héros. Je suis vraiment désolée, Clark. Quand j'étais avec Raya... ...je ne me sentais plus seul. Clark... Maman, je sais ô combien tu m'aimes et ô combien papa m'aimait... Mais je me suis toujours senti... différent. C'est parce que je le suis. Et Raya était la première personne à pouvoir vraiment comprendre cela. Et je crois que je n'ai jamais vraiment pensé à ce que j'ai perdu... Une famille, une race tout entière de personnes qui me ressemblent. Pour la première fois, je suis prêt à arrêter de fuir... celui que je suis vraiment... ...arrêter de fuir ma destinée. Ton entraînement avec Jor-El... Tu veux le suivre. Mais je ne peux pas... Pas encore... Pas avant que tous les prisonniers que j'ai relâchés de la Zone Fantôme y soient retournés... ou tous détruit.