- Merci. A demain. Je vous le répète: C'est une propriété privée. Privée? Mon peuple possède ces terres depuis des centaines d'années! Dégagez, Grand Chef. J'ai un travail à faire. Vous n'avez aucune idée des conséquences de vos actes. C'est une menace? Qu'est-ce que vous pouvez craindre d'un pauvre vieux comme moi? Ce n'est pas moi le patron! C'est à lui qu'il faut parler de vos problèmes. Allez! Tirez-vous! LE MYTHE DES ORIGINES Qu'est-ce que la police fait ici? Il y a eu un accident hier soir, une explosion. Peut-être que ça va décider Luthorcorp à quitter Smallville. Ils implantent une zone d'activité, pas une décharge de déchets toxiques. Viens! Le premier arrivé a gagné! Attention! Ne bougez pas! - Ca va. - Vous avez fait une chute de 30 mètres. - Vous n'avez pas une égratignure. - J'ai eu de la chance. - C'est incroyable! - Vous venez d'où comme ça? Je faisais des fouilles pour mon grand-père. La paroi a dû tomber suite au glissement. Je ne savais même pas que ces grottes existaient. Si Luthorcorp gagne, elles ne vont plus exister longtemps. A propos, moi, c'est Kyla. Je m'appelle Clark. C'est sûrement l'homme d'acier, votre surnom. Tu es là? Oui. Je vais bien, Pete. Tu as besoin d'aide ou tu peux sauter jusqu'ici? Il y a une jeune fille avec moi. Il est drôle, hein? Du moment que tu n'as rien de cassé. Qu'est-ce qu'il y a? C'est la légende de Naman. Mes ancêtres nous ont transmis cette histoire depuis des générations. Elle fut écrite dans les entrailles de la terre il y a longtemps... mais personne n'a jamais su où, jusqu'à aujourd'hui. Vous ne vous rendez pas compte. Mon grand-père a passé sa vie à chercher ces peintures. Selon la prophétie, Naman tombera du ciel dans une pluie de feu. Il aura la force de dix hommes... et ses yeux pourront lancer des flammes. Ça doit sembler dingue. Pas pour moi. Il faut que je dise ça à mon grand-père. Venez! Je vous montre par où sortir. Attention à ne pas vous perdre. C'est un octogone. On trouve ces formes partout. Et cette légende? Qui tombe du ciel et lance des flammes avec ses yeux? Je comprends que ce soit important pour toi de savoir d'où tu viens. Mais on peut donner à ces peintures des centaines d'interprétations. Tu as pris ça sur le vaisseau avant qu'il se ferme. Ce sont les mêmes symboles que dans ces grottes. Le grand-père de Kyla a étudié la légende de Naman. Peut-être qu'il peut les lire. Essaie de te montrer prudent sur ce que tu vas dire à ces gens. Le risque en vaut la peine s'ils savent qui je suis. Mais on ne sait rien sur Kyla ni sur son grand-père. Je sais. C'est pour ça que je les ai invités à dîner. Selon la légende, un homme venant des étoiles... s'est épris follement de la mère de notre peuple. Nous devons à cet amour défendu la naissance du peuple Kawatche. - De quelle étoile venait-il? - La légende nous dit... qu'il est reparti dans le ciel après avoir promis d'envoyer quelqu'un d'autre. Il s'agissait de ce Naman dont vous avez déjà parlé? Oui. Bien sûr, c'était il y a 500 ans. On l'attend encore. Vous n'êtes pas né ici, Clark? En fait, nous avons adopté notre fils. Ces symboles semblent être une sorte d'alphabet. C'est le plus bizarre. Notre peuple n'a pas d'écriture. J'ai vu des symboles sur des objets mais jamais sur des peintures. - Vous ne pouvez les déchiffrer? - Il a étudié les langues anciennes. Avec du temps, il parviendra à déchiffrer ces symboles. Si Luthor ne s'en empare pas avant. Maman, tu pourrais peut être parler à monsieur Luthor. - Vous connaissez Lionel Luthor? - Ma mère est son assistante. Je ferai ce que je peux mais ce n'est pas si simple. Ce n'est pas tout blanc ou tout noir. Ce complexe va créer une centaine d'emplois dont les gens ont besoin. Et c'est plus important que la découverte de ces grottes? Qui veut du café? Tu veux jeter un œil? Non. J'aime bien les voir à l'œil nu. Cette légende, tu ne crois pas qu'il s'agit d'un simple mythe... comme celui de Venus ou d'Apollon? Ce n'est pas parce que c'est un mythe que c'est forcément faux. Tu vois celle qui est la plus brillante, là? Si tu suis les étoiles qui l'encerclent, tu peux voir la forme d'une tête de loup. Tu vois l'œil qui lui manque? Nos ancêtres disent qu'il y avait une étoile à cet endroit... et que Naman vient de là. Je me demande ce qu'elle est devenue. C'est à toi de me le dire. C'est toi qui es tombé du ciel. Ton message semblait urgent. Je suis venue tout de suite. Je te croyais seul. Lana, voici Kyla. Je ne t'ai jamais vue au lycée. Je vais à Grandville. Je suis là pour faire des fouilles pour mon grand-père... et secourir les garçons qui tombent dans ma vie comme par miracle. Où vous êtes-vous connus? Dans ces grottes, sous le nouveau chantier du Luthorcorp. J'ai appelé pour ça. S'ils terminent ce complexe, les grottes seront détruites... ainsi que les peintures des ancêtres de Kyla. C'est le seul lien avec notre passé. C'est une cause juste qui pourrait intéresser Henri Small. On n'en est pas au point de se rendre service. Je lui demanderai quand même. C'est pas la 1ère fois qu'il est mêlé à une histoire. Merci beaucoup de m'en avoir parlé, Shérif. Je vous tiens au courant, M. Luthor. Je croyais que l'enquête de police était terminée. Le shérif ne croit pas à un simple accident. Joseph Willowbrook... l'Indien qui mène les manifestations... a un long passé de contestataire. - Ils pensent à un sabotage? - Ils n'écartent pas cette éventualité. J'aurais dû monter ce projet à Grandville. Smallville a besoin de ces emplois. J'ai envoyé des fleurs de votre part à la famille du contremaître... et arrangé un appel téléphonique pour vos condoléances. Je ne veux pas donner l'image d'une personne indifférente. Je l'ai fait parce que c'était votre devoir. Parfois, quand je suis avec vous, je jurerais que je parle avec ma femme. Elle vous ressemblait beaucoup. Elle avait la même intégrité. Ça me manque. Je vous dérange? Le son de ta voix me fait toujours du bien. Je dois rentrer tôt aujourd'hui. A demain. Crois-moi, je sais combien tu as travaillé dur. Toutes mes félicitations pour avoir mis sur pied le rachat de l'usine de Smallville. Regarde-toi! Tu es en train de bâtir ton propre empire, sans mon aide. Mais ta réussite ne doit pas nous empêcher d'unir nos forces... Lorsque l'occasion de gagner beaucoup d'argent se présente. Tu ne veux pas que j'investisse dans ce complexe sans avenir. Pas en tant qu'investisseur. Je veux que tu sois mon associé. Tu peux mettre ça sur le compte d'un petit accès de sentimentalité. Sentimentalité est synonyme de vulnérabilité. C'est toi qui me l'as appris. Débrouille-toi tout seul. Les pictogrammes sont beaucoup plus détaillés par ici. Qu'est-ce qu'ils disent? Ils promettent qu'un jour viendra où Naman protégera le monde entier. Les bulldozers de Luthor. Ça dure depuis une semaine. Je ne suis pas sûr qu'on soit à l'abri. Viens par ici! Il faut que tu voies ça. Qu'est-ce que c'est? C'est Sageeth, comme un frère pour Naman. Selon la légende, il se retournera contre lui... et ils seront l'équilibre entre le bien et le mal. Et là, qui est-ce? C'est la femme qu'il aura pour compagne. Ce bracelet se transmet de mère en fille dans ma famille. Tout ça remonte à la nuit des temps. - Comment t'as fait? - L'adrénaline? Hier, tu n'avais pas une égratignure et... Quoi? Tes yeux lancent des flammes? En fait, je voulais plaisanter. - Tu es vraiment Naman. - Je ne sais pas ce que je suis. Ça n'a pas l'air de t'effrayer. Je sais ce que c'est que d'être différent. Peut être que ça explique les sentiments que j'ai ressentis ces derniers jours. Il y a des tas de choses que je ne peux expliquer. Mais tu n'es pas obligé. Depuis toute petite, je vois des phénomènes inexplicables. Tu as recours à la logique alors que la seule manière de comprendre... c'est de te rendre à l'évidence. Je vous remercie, M. Small. C'est gentil de nous aider. En vérité, votre appel tombait bien. J'avais quelque chose à vous dire. J'ai les résultats de l'analyse. On partage le même ADN. Alors vous êtes réellement... Vous êtes mon père. Je pense que je ne l'ai pas encore mérité. Mais je voudrais bien. Si ce n'est pas trop tard. SAUVEZ LES GROTTES Si vous cherchez votre fils, il fait des recherches dans les grottes avec Kyla. En fait, la raison de ma présence ici est plus officielle. M. Luthor souhaiterait vous rencontrer pour discuter. D'habitude, je ne mets pas autant de temps à repérer le loup dans la bergerie. Je connais mieux que personne l'importance de ces grottes. Il doit y avoir un moyen pour que Luthorcorp et vous coexistiez. Pardonnez mon scepticisme... mais chaque fois où on a demandé à un Indien de coexister en paix... il a été tué ou forcé de vivre dans des réserves. Vous pouvez vous faire entendre. Cet arrêt d'expulsion me fut donné... grâce aux découvertes qui ont été faites dans ces grottes. L'audience est pour la semaine prochaine. Dites à votre patron que nous discuterons, mais au tribunal. Si vous êtes venu me harceler au sujet de mon droit de manifester... Joseph, je vous arrête pour le meurtre de Dan Hammond... - le contremaître de ce chantier. - Il y a sûrement erreur. La poubelle de M. Willowbrook contenait une serviette avec le sang de la victime. Est-ce la coexistence pacifique comme Lionel Luthor l'entend? Me faire accuser de meurtre? Je vous rappelle tout à l'heure. Tu as des ennuis? J'ai besoin d'argent pour sortir Joseph de prison. C'est un coup monté. Par Luthorcorp, à mon avis. Tu réalises la gravité de cette accusation? Je suis impressionné par ta conviction... mais te battre contre mon père? C'est un peu le combat de David contre Goliath. Qu'est-ce que tu décides? Toute culture dont l'héritage traverse les siècles a mon plus grand respect. Mais je crois que c'est perdu d'avance. David a bien battu Goliath, non? Ton engagement de fraîche date n'aurait pas un rapport... avec une belle militante aux yeux de biche, par hasard? Ta mère m'a parlé de Kyla. Tu ne t'es jamais demandé si tu étais destiné à quelqu'un? Tu poses la question à une personne qui, toute sa vie, a lutté contre son destin. Je suis un petit peu surpris de te voir tourner la page aussi rapidement. Et Lana? Ça change tout quand les sentiments sont réciproques. Peux-tu me prêter cet argent? Je n'ai pas pour habitude d'aider des personnes accusées de meurtre. Peut-être que j'ai un moyen de te convaincre. SAUVEZ LES GROTTES L'activisme de Clark a l'air contagieux. Entre lui et Henry, je n'avais pas le choix. C'est une bonne cause. J'ai jamais vu Clark si passionné pour une cause. Ce n'est pas la seule chose pour laquelle il se passionne. Comment cette Kyla a réussi à percer son armure? Je croyais qu'il avait du mal à se lier. Mais il devait attendre la bonne personne. Est-ce que l'intérêt soudain de Clark pour Kyla... n'aurait pas un rapport avec cette lettre que tu as écrite à Whitney? Je l'ai vue sur le comptoir ce matin. Avoir un colocataire pose ce genre de problème. Withney et moi, on s'écrit chaque semaine depuis qu'il est parti. En fait, c'est surtout moi. Il n'a pas beaucoup répondu ces derniers temps. C'est déplacé de te suggérer qu'il a peut-être envie de tourner la page? On ne s'est jamais tant confié l'un à l'autre que depuis qu'on est séparés. Les garçons sont si compliqués. Plus on est proche, moins ils vous en disent. Ce doit être par instinct de conservation. On devrait arrêter de tomber pour des garçons qui veulent sauver le monde. La puanteur et l'humidité sont très ravigotantes... mais quel est le rapport avec J. Willowbrook? Je voulais que tu voies ces grottes. Ce sont elles qu'il veut protéger. Incroyable! Encore plus impressionnant que les grottes de Lascaux. Joseph et Kyla essaient de les faire authentifier. Alors tu fais tout ça pour quelques peintures rupestres? Non, mais parce que les gens ont besoin de comprendre leur passé. - Tu ne crois pas? - Cette histoire a l'air fascinante. On se demande si ceux qui ont peint ça... savaient qu'on serait là, 100 ans plus tard. Il y a de fortes chances que oui. Ces grottes font partie de notre histoire. Sauver ces peintures pourrait être ta plus grande réussite. Qu'est-ce que tu en penses? Peut-être même que ça dépasse ce qu'on peut imaginer. Je n'arrive pas à croire que tu aies pu le faire libérer aussi vite. Je n'aime pas le fait... que l'argent de Luthor m'ait sorti de prison. - Lex est quelqu'un de bien. - Pourquoi nous aidez-vous? Parce que votre cause est juste. Maman? T'étais pas au travail? J'avais une course à faire et je voulais également passer. M. Willowbrook, je suis désolée que vous ayez été mêlé à cette enquête. On n'est pas mêlé à ce genre d'enquête par hasard, Mme Kent. C'était un piège. Je ne crois pas que d'autres fausses accusations feront avancer les choses. Quelqu'un de Luthorcorp a mis cette serviette dans sa poubelle. Vous venez peut-être avec de bonnes intentions... mais il est clair que vous êtes dans l'autre camp. Il est temps que nous partions. Du nouveau dans l'affaire de Joseph? Tu sais, un petit bonjour, ça ne peut pas faire de mal. - Désolé. Je suis juste un peu... - Obsédé? J'avais remarqué. Je viens de parler au bureau du coroner. Ils ont fini l'autopsie. Il y a de nouveaux éléments. Il y avait des traces de morsures sur les os du contremaître. - Quel genre de morsures? - De "Canis Lupus". De loup. Ça disculperait Joseph. On nage quand même en plein fantastique. Les loups ont disparu de la région depuis au moins 100 ans. A voir ta tête, ton explication est encore plus fantastique. Ne m'en veux pas, mais le nom de la tribu de Kyla se traduit par... "ceux qui changent de peau". Ça fait référence à quoi? Une espèce de rituel tribal? Non, à un mythe indien où les humains se transforment en animaux. - Ce n'est qu'une légende. - Les légendes sont parfois vraies. Joseph a déjà été emprisonné pour ses méthodes radicales. Joseph n'est pas un meurtrier. Tiens. Tu habites encore ici? Kyla t'a appelé... deux fois. On dirait que ça devient drôlement sérieux entre vous. Je peux être moi-même avec elle. C'est la première fois de ma vie que je ressens une telle harmonie. Comme si on devait être ensemble. Mais il y a un problème, n'est-ce pas? Assieds-toi. Dis-moi tout. J'ai des sentiments pour Kyla. Je ne veux pas la mettre en doute... mais je ne suis pas sûr qu'elle me dise la vérité. Les apparences sont parfois trompeuses. On devrait le savoir mieux que n'importe qui. Elle en sait plus sur la mort du contremaître qu'elle ne l'avoue. Qu'est-ce qui ne va pas? Un loup m'a attaquée. Ai-je fait quelque chose qui ait pu t'offenser, récemment? Il y a tant de réponses à cette question. Je fais référence à la caution que tu as payée... pour un homme qui a vraisemblablement tué mon contremaître. Ne me dis pas que tu as peur d'un vieil homme. Tu sais que ce projet est devenu un cauchemar en relations publiques... mais tu viens de fournir un nouvel élément... à ces espèces d'écolos. Tu as raison mais c'est peut-être un mal pour un bien. C'est ta façon sibylline de dire que tu as reconsidéré ma proposition? Je te propose mieux que ça. Je t'offre de t'en débarrasser. Je te rembourserai tout ce que tu as perdu dans ce complexe. Tu m'offres un rachat? Et quel avantage vas-tu tirer de cette manœuvre irréfléchie? La satisfaction de voir un trésor local préservé pour toujours. Je te connais trop bien pour croire que tu es soudainement devenu un activiste. Il y a sûrement quelque chose sur ce terrain qui a une valeur inestimable. Et tu as trouvé ce que c'est. - On ne devait pas se voir au Talon? - Il fallait que je te parle. Tout va bien? Je me suis confié à toi plus qu'à n'importe qui. Je te jure que je ne dirai ton secret à personne. Je te fais confiance, ce qui rend les choses d'autant plus difficiles. Parle-moi des hommes qui changent de peau. Tu t'es documenté rien que pour moi? Certaines personnes se transforment en animaux dans ta tribu? On dit que Naman a apporté des pierres vertes très spéciales... qui avaient des effets étranges sur notre peuple. Les hommes qui changent de peau seraient alors apparus. Alors ils existent. C'est ce que tu disais, c'est qu'une légende. Et l'histoire de Naman, c'est qu'une légende? Je sais combien tu aimes ton grand-père, mais tu crois... qu'il pourrait se transformer en animal? Je n'arrive pas à croire que tu fasses ça. Ma mère a été attaquée par un loup après s'être disputée avec Joseph... et on a découvert des morsures sur le contremaître. - Tu le crois coupable? - Il ferait tout pour ces grottes. - Je te croyais avec nous. - Ces peintures sont importantes... mais pas assez pour tuer. Peut-être qu'on n'était pas faits l'un pour l'autre. Mon grand-père avait raison. Lionel Luthor vous contrôle tous. Qui est là? - Ne bougez pas! - Non! Ne tirez pas! Viens dans mes bras, ça va aller. Ca va? Je ne voulais pas blesser le contremaître ou ta mère. Pourquoi tu ne me l'as pas dit? Je ne voulais pas mentir... mais j'ai vu ton regard quand tu as cru que c'était mon grand-père. Tu es la première personne en qui j'ai eu confiance. Tu savais ce qu'on pouvait ressentir quand on porte un tel secret. - Je dois t'emmener à l'hôpital. - Clark! Ne me quitte pas! Je ne suis pas la femme qui t'est destinée, Naman. - Le chantier est fermé. - Expliquez-moi le problème. Il y a un gamin qui joue les héros. Je suis reconnaissant à votre fils pour hier... mais vous deviez lui parler. J'en ai eu une. Et je partage son opinion. Vous voulez perdre votre emploi? Ça ne dépend que de vous. Kyla avait raison de croire en vous. Mais elle est morte. Vous avez quand même tout tenté. Vous devez savoir... que Kyla avait foi en vous, comme moi. Quel que soit votre destin... pour la femme qui sera à vos cotés. Tu m'as toujours dit de choisir mes batailles avec sagesse. J'espère que je n'ai pas utilisé un tel cliché. Tu aurais dû accepter mon offre pour ce terrain. - C'est quoi? - En réponse à la pétition... l'Etat a décidé de sauvegarder ce terrain et de se l'approprier. Tu seras indemnisé à raison de 30%%. Tu seras ravi d'apprendre que LexCorp a signé le contrat... pour la préservation de toute la zone. Tu n'es pas fait pour être altruiste. Tu peux me croire. J'ignore ce que tu mijotes mais tu as découvert une fortune dans ces grottes. Je ne sais pas ce que c'est mais je trouverai. Je voulais te dire que j'étais désolée de ce qui est arrivé. Dommage que vous ne vous soyez pas mieux connues. Vous vous ressembliez. Ce n'est pas rien vu l'importance qu'elle avait pour toi. Kyla m'avait parlé d'une étoile... juste à côté de la plus brillante. Mais elle a disparu. C'est bouleversant comme une lumière peut s'éteindre si vite. Tu trembles, on dirait. Ca va? En fait, ça ne va pas du tout.