Me virer ? Francisco, ce gars ne nous paye même pas. Je ne suis pas venu en Amérique pour être un esclave. Je suis venu pour être avec ma mère. J'ai un plan. Si on court assez vite, on peut s'échapper. Tout ceux qui ont essayé de courir ont disparu. Francisco, tu me connais depuis toujours. Est-ce-que je t'ai déja laissé tomber? Tu dois me faire confiance. Francisco, allez! ¿Está bien? (Vous allez bien?) ¿Necesita ayuda? (Vous avez besoin d'aide?) Appellez un docteur! Qu'est-ce qui se passe ici? Donnez-lui un peu d'eau. Vous deux, allez, retournez au travail. Francisco, si tu restes là, Tu vas finir comme ce gars là-bas. Allons chercher ma mère. Dépêches-toi, Francisco. Allez. Vas-y. Quoi?! Je ne sais pas. Qu'est-ce que c'était?! Shh! Shh! Shh! Cours. Allez. Vas-y. Vite, Francisco. Cours plus vite ! Allez. Tu n'as pas beaucoup dormi. Et toi non plus. C'est devenu une habitude dernièrement. Tu veux dire depuis que tu m'as fait ta demande? Lana, je ne veux pas que tu me donne de réponse, Tant que tu n'es pas prète Pour être honnète, j'aimerais pouvoir me rétracter. Regarde, d'habitude je suis... Plus calculé et stratégique. Mais avec toi, je n'arrive pas à y voir clair. Je fais tout sur un coup de tête. Tu n'es pas le seul. C'est juste que les choses ont changées si vite. Prends tout le temps qu'il te faudra. Merci. Um, es-tu sûr que ta commission ne pourrait pas survivre Sans leur chef pour une heure de plus? Crois moi, Si je pouvais rester avec toi, je le ferais. Regardes, ce n'est pas parce que je suis coincé toute la journée dans un bureau que tu n'auras pas de choses interessantes à faire. Trois tableaux Vermeer disparus Ont été découverts ces derniers mois. Tu devrais aller à l'ouverture. Au musée de Metropolis? Enfait, c'est un peu plus loin. Le "Rijksmuseum". D'Amsterdam? Lex, c'est à 6,000 km d'ici. Et l'une des villes les plus romatiques du monde, Où tu te sentiras très seule et réalisera combien je te manque. Excellente stratégie, chef. Seulement si elle fonctionne. Hey! Attends. Restes-là Qu'est-ce qu'il t'es arrivé? Tout va bien? Tu devrais nettoyer ça. Viens à l'intérieur avec moi. Je te le promet, personne ne te fera de mal. Je crois qu'on a du lait, du jus d'orange... Et, heu, de la limonade. Je suppose que ça serait plus facile si je parlais espagnol. Du jus d'orange, s'il-te-plaît. Du jus d'orange. Ton anglais est parfait. J'ai beaucoup regardé la télé américaine. Oh. Et comment t'appelles-tu? Javier. Je suis Clark. Alors, Javier... Pourquoi ne me dis-tu pas comment tu t'es fait ces blessures, Et pourquoi tu te cachais dans notre grange? Promets moi de ne pas appeller la police. Pourquoi j'appellerai la police? Parceque je me suis enfui de cette ferme en bas de la route. Quoi, celle de Jed McNally? Si je voulais revoir ma mêre, je devais m'échapper de cet endroit. Tu parles de cette ferme comme si c'était une prison. Ca l'est. Personne n'est autorisé à partir. Il y avait à peine assez à manger. Mon ami Francisco et moi, avons essayé de nous enfuir. Mais nous avons commencé à courir, Et il y a eu ce bruit très sourd. Puis il a disparu. Ecoutes, um, je suis désolé. Je vais devoir appeller le Sheriff. Non! Tu ne peux pas. Je suis ici illégalement. Ils vont me renvoyer au Mexique. Au Mexique? C'est assez loin de Smallville. Comment es-tu arrivé ici ? La semaine dernière, un passeur en a emmené 15 d'entre nous de l'autre coté de la frontière, A l'arrière de son camion. Je devais aller rejoindre ma mère. A la place, j'ai fini dans cette ferme. Où es ta mère? Elle travaille dans une blanchisserie à Granville. Quand mon père est mort, Elle est partie vers le Nord. Elle a économisé 2 ans pour que je puisse venir. Ta mère doit beaucoup te manquer. Oui. Tu vois ça? Elle me l'a donnée... Pour me garder à l'abri. J'aurais du la donner à Francisco. On a tout fait ensemble. Il était comme mon frère. Et bien, ne t'inquiète pas. On va retrouver ton ami. Salut Clark. Mr. McNally. Et bien, ca faisait longtemps. Votre ferme à l'air très bien. Je pensais que vos plantations avaient été presque toutes détruites Pendant la dernière pluie de météorites. Ca va paraitre bizarre, Mais j'arrive à penser que cette pluie de météorites a été comme une bénédiction. Selon moi, avec un minimum de travail, Tout est possible. Que voulait le député? Il recherchait des étrangers clandestins. Tu peux me croire, tous mes employés ont leurs propres papiers. Je suis désolé pour ton père, Clark. Comment va ta mère? Elle va bien. Merci. Notre tracteur, par contre... nous avons cassé un axe. J'espèrais que vous auriez une rotule de rechange. Une rotule? Tu sais, je dois avoir ça. Je vais voir à la grange. Excusez-moi. Je cherche Francisco. Vous connaissez Francisco? El árbol grande a la cinco. I'm sorry. I don't understand. El árbol grande a la cinco. J'en ai une! Tu as de la chance. Encore dans l'emballage. Merci. Trasmet mes amitiés au Sénateur. Bien sûr. Vous savez ce que j'en pense. Nos problêmes de budgets ne se règleront pas en une seule réunion. Merci. Vous ne ke regretterez pas. Au revoir. Maman, tu es rentrée plus tôt de Topeka. Le vote a été remis à plus tard, ce qui n'est pas si mal. Ca me donne du temps pour me trouver du soutien. Tout va bien ? Um... Bonjour, Senateur. Bonjour. Y'a t'il un probleme? Et bien, un motard a vu un jeune latino Courir à travers la route 54, Et il pourrait être un travailleur sans papiers. Avez vous vu quelqu'un? Je viens tout juste de rentrer. Clark? Cela semble être une grosse opération, Pour attraper une seule personne. Et bien, pas si il est dans ce pays illégalement. Cela vous dérange que je vérifie votre grange ? Non. Allez y. Vous devez vraiment vérifier notre propriété? Clark, ça va. Nous n'avons rien à cacher. Alors je viens avec vous. On dirait qu'il n'y a personne ici. Et bien, il vaut mieux en être sûr. Vous seriez surpris de voir où les gens peuvent se cacher. Vous savez, ce gosse ne fait de mal à personne. Pourquoi ne pas le laisser tranquille? Je fais juste mon travail, Clark. Si tu veux rentrer dans le pays, Tu dois le faire de façon légale, comme mes parent l'on fait. Si vous voyez quelque chose, Appellez nous. Nous le ferons, Deputé. Tu peux sortir. Il est parti. Comment as-tu su que j'étais là? J'ai beaucoup joué à cache-cache quand j'étais petit. Pourquoi ne l'as tu pas dit à la Police? Parceque je sais ce que ca fait d'être dans cette situation. Enfait, je ne suis pas non plus du coin. D'où viens-tu? C'est un endroit un peu plus loin que le Mexique. Ecoutes, Javier, j'ai besoin de toi. Tous les travailleurs à la ferme ont trop peur de parler, Mais l'un d'entre eux m'a dit ceci. Tu peux me le traduire? "Grand arbre 5." Il y a un énorme saule dans cette ferme. Je vais aller jeter un coup d'oeil. Tu ne bouges pas d'ici, ok ? Tu ne vas nulle part, Clark. Nous n'avons pas le choix. Nous devons appeller le service d'immigration. J'ai dit à Javierqu'il serait en sécurité ici, et je le pensais. Je veux aider ce garçon autant que toi, Mais j'ai fait serment de respecter la loi. Tout ce qu'il veut, c'est retrouver sa mère. Je sais, mais nous devons le faire avec des méthodes légales. Etait-ce légal quand vous avez falcifié mes papiers d'adoption? Maman, Je suis un immigrant clandestin. Vous m'avez hébergé pendant 17 ans. Dans ton cas c'était différent. Nous devions te protéger! Et je dois protéger Javier. Si je ne le défends pas, qui le fera? Clark... Il y a une mère là-bas Qui n'a pas vu son fils depuis 2 ans. Veux-tu rester indifférente devant ça? J'ai pensé que seul toi pouvait comprendre. Je, je vais le laisser avec Chloé, ok? Donnes moi 24h avant d'appeler le député. Je doi aller quelque part, Maman. Es-tu Francisco? Sais-tu où je peux le trouver? La tierra lo tragó. Excuses-moi. Je ne comprends pas. Il dit que le sol l'a avalé, Comme les autres. Diablo de bajo de la tierra. Il y a 3 blanchisseries à Granville. Ta mère doit être à l'une d'entre elles. Très bien. Dès que Clark aura trouvé Francisco, Nous pourrons la rejoindre. Une seconde. Notes ces adresses. Salut. Prépares-toi pour un rendez-vous unique dans une vie. Commencant par un dîner de fantaisie servi par un serveur snob, Fourchettes supplémentaires, Repose-pieds inadaptés. Jimmy. Puis une balade au clair de lune sur la rue principale. Tenue par la main optionnelle, bien sûr. Et après, nous terminons la soirée ici... Avec le dessert. Heu... Hey. Heu, qui est ton ami ? Javier, voici Jimmy. Javier est un ami de Clark qui vient du Mexique. Il n'est ici que depuis deux semaines, Et nous attendons que Clark revienne. Désolée. Bon, commençons la partie. Javier... Tu n'auras pas testé l'Amérique tant que tu n'aura pas gouté les pizzas au Pepperoni. Les pizza ne viennent pas d'Italie? Et bien, c'est une fausse idée reçue. Um, nous avons rajouté les morceaux de fromage. Je vais aller commander. Okay. C'est ton petit copain? Oui, j'aimerais commander une pizza pepperoni, s'il-vous-plait. Oui. Grande. Definis "Petit-copain". Hey. Clark. As-tu trouvé Francisco? Um, j'y travaille toujours. Chloe, je peux te parler une seconde? Juste une seconde. Clark, qu'as-tu trouvé? Chloe, cet endroit est un cimetière. Il y a des corps enterrés partout. J'ai appellé le sheriff. Il se rend à la ferme de McNally. J'ai jeté un oeil au registre de propriété de la ferme. Devines quelle compagnie est venue et a acheté le terrain après qu'il ai été frappé Pendant la dernière pluie de météorites. Luthorcorp. Tu peux surveiller Javier? Je reviens. Bien sûr. Je pensais t'avoir dit que tu n'étais plus le bienvenu ici, Au manoir. Crois moi, Lex Je ne veux pas être ici non plus. Mais après ce que tu as fait... Et qu'est-ce-que j'ai fait exactement? Est-ce-que j'ai frappé une mouche un peu trop fort? Je sais que tu veux t'enrichir, Lex, à tout prix, Mais exploiter et tuer des travailleurs immigrants? Ce n'est pas un peu dépasser les bornes? Clark, si tu veux m'accuser de meutre, Tu devras surement avoir des preuves pour le faire. L'an dernier, LuthorCorp a acheté la ferme de Jed McNally, Et tous les travailleurs sans papiers qui refusaient de travailler de force ont été enterrés dans un champ de maïs. Je ne vois pas de quoi tu parles. Mais je pourrais te citer "L'almanach des fermiers" Et tu me traiterai encore de menteur. Que penses-tu que Lana ferait si elle apprenait ça? Et bien, nous pourrions lui demander, Sauf qu'elle est dans les airs pour Amsterdam, dans mon jet. Je n'ai pas pu libérer mon emploi du temps. Tu devrais savoir que j'ai informé le Sheriff à propos de ça, Alors tu peux garder tes mensonges à propos de LuthorCorp pour lui. C.K. a raté une bonne pâte à pizza. Alors où s'est-il enfui? Clark avait quelques choses à ... Ecoutes, tu ne dois pas le couvrir, Chloé. Je sais pourquoi il est parti. Il ne m'aime pas. Et je l'ai compris. Tu es ma copine, Et ce pauvre gars est fou amoureux de toi. Je ne peux pas vraiment le blâmer. Clark et moi sommes juste des amis. Crois moi. Ce bateau est ancré fermement au port. Et pour le fait qu'il ne t'aime pas, C'est impossible, Jimmy... Car tu me rends si heureuse. Uh, nous avons de la compagnie, tu te rappelles? Oh, non. Javier! Attends! Javier! Clark, tu dois venir vite. Je suis à l'appartement, okay? Viens aussi vite que tu... peux. Où est Javier? Oh, clark, je suis désolée. qu'est-ce-qui s'est passé? Il mangeait de la pizza, puis il a disparu. Jimmy est dehors il le recherche. Chloe, tout ce que je t'ai demandé c'était de le surveiller. Je sais, et je plaide coupable pour négligence. Au 3ème degré. Ecoutes, il a sauté dans un camion et a disparu. Clark, si quelque chose lui arrive... Tu l'as trouvé? J'ai cherché toute la nuit. Je n'ai pas trouvé Javier. Crois-tu que l'un d'entre eux soit son copain Francisco? Deputé Morales? Avez vous identifié quelques corps? Il semble qu'ils soient des travailleurs clandestins. Tous leurs papiers étaient faux. Quand les autres ont découvert qu'ils n'étaient pas là, Ils avaient trop peur de le signaler. Que va t'il arriver aux autres? Ils vont être arrétés. Et renvoyés dans leur pays d'origine. La bonne nouvelle c'est, que, Grâce à ton info, Clark, McNally ne peut plus blesser personne. Vous êtes sûr qu'il n'y a aucun autre terrain à fouiller, McNally? Dans votre intéret, Mr, dîtes le maintenant. Ce garçon qui s'est enfui, Il est venu te voir n'est-ce pas? Mr. McNally, Pourquoi avez-vous fait ça? A périodes désespérées, mesures désespérées. Cette ferme est toute ma vie. Alors vous avez ramené des travailleurs clandestins, Puis les avez tué quand ils tentaient de partir? Je n'allais pas laisser quelques pauvres ramasseurs de patates me rouler. Je crois que je l'ai fait pour eux. Bien, alors toi et ce garçon allez payer pour ça! Emmenez le. Quand je vous ai dit de me tenir au courant des activités de Jed McNally, je pensais que vous y inclueriez quelques détails futiles. Comme meurtrier à grande échelle. Mr, je n'avais pas la moindre idée qu'il tuait ses ouvriers. Vous devriez prendre une meilleure prescription pour ces lunettes, Dr. Bauer. Ils ont trouvé des corps dans cette ferme. Tout ce que je sais C'est que les météores lui ont donné la capacité de déplacer des minéraux et de s'enfoncer sous terre. Je n'ai pas dépensé des millions en recherche pour que le sujet de test finisse en prison. Trouvez McNally avant que les autorités le fassent. Mr. Luthor, vous et moi savons que cet homme peut être n'importe où. Alors je vous suggère de commencer à creuser. Je veux le récupérer. Hey, clark, Que s'est-il passé? Javier n'est pas le seul à s'être échappé. La police avait McNully en détention, Et il a soudainement disparu sous terre. Ca a un sens, vu que Jed McMally Est certifié à 100% comme un monstre des météorites. J'ai vérifié dans les archives du Planet Et il semblerait que notre ami le fermier ait été enterré sous une montagne de kryptonite. C'est pourquoi il a été porté disparu pendant 3 jours, Et ça pourrait expliquer son aptitude à se déplacer sous terre. Etre un rotoculteur humain doit pas mal aider lors de la moisson. Depuis 1 an et demi, sa ferme a triplé en productivité. On dirait qu'il avait sa propre patrouille de frontières. Je veux dire, si quelqu'un avait essayé de partir, Il était sur que personne ne pourrait le raconter aux autorités. Je ne peux pas croire que le même Jed McNally qui allait pêcher avec mon père Est maintenant un meurtrier. Si quelque chose peut changer un citoyen respectueux des lois en un serial killer, C'est la kryptonite. Unité 12. Un clandestin a été trouvé dans un autobus qui se dirige vers Granville. Suspect masculin, hispanique, adolescent. Pas de papiers. Javier. J'ai surveillé le scanner de la police de Granville. Ca doit absolument être... Dépêches-toi, Clark. Allez, petit, la police arrive. Faisons ça de manière douce, huh? Je dois aller vois ma mère. Laissez le. Occupes-toi de tes affaires, gamin. C'est pour lui que je suis là. Comment t'as fait ça ? Javier, promets moi que tu ne parlera à personne de ça. Ne t'inquiète pas. Je suis devenu un expert pour garder des secrets. Très bien, montes dans le camion. Je te ramène à la maison. Alors, je suppose qu'une visite dans les coulisses d'une blanchisserie n'étaient pas vraiment sur l'itinéraire de ton rendez-vous de rêve. Je ne le nierais pas. Une pile de serviettes pourrait être fort confortable. Calmes-toi. Uh, excusez moi. Bonjour. Je recherche Esperanza Ramirez. Etes-vous Esperanza? Nous connaissons votre fils, Javier. Javier? Il est en Amerique? Oui. Il vous recherche. Où est-il? A la maison de notre ami. Nous pouvons vous y amener. Oui. Vous l'avez trouvée ! Bien. Merci. C'était Chloe. Ta mère est en route vers la maison en ce moment. Oh, je n'arrive pas à le croire! Après 2 ans, je vais finalement la revoir. Tu ne m'as pas parlé de Francisco, Clark. Dis moi. S'il-te-plait. Javier, je suis désolé. Il est mort. Le sheriff a identifié son corps. Ecoutes, je sais que c'est dur. J'ai perdu des gens proches, aussi. Arrêtes la voiture. Javier, Je -- S'il te plait, arrêtes la voiture. Javier! Javier, je dois te sortir de là. Je n'aurais pas du emmener Francisco avec moi. Pourquoi je n'ai pas donné ça à Francisco? Si on n'avait pas essayé de s'enfuir... Ce n'est pas ta faute, Javier. Allez. Allons voir ta mère. Clark! Clark! Clark... Tu vas bien. Mamá! Javier. Tu vas bien? Que s'est-il passé ? Clark m'a sauvé. Javier devrait aller à l'hopital, être examiné. Non. On ne peut pas Pas d'hopitaux. Si tout va bien, vous ne devriez plus avoir à vous inquiéter pour ça. Je fais tout ce qui est en mon pouvoir pour donner un statut légal à votre famille. Maman, tu peux faire ça? J'y travaille. J'ai parlé à Esperanza. Javier semble être un garçon formidable, Un garçon que je serais fière de vois comme un citoyen un jour. Et pour ta position au sénat? Parfois quand tu fais des affaires avec des gens extraordinares, Tu dois prendre des risques. C'est une leçon que j'ai apprise de mon fils. Hé. Salut. Comment était ton voyage? Une fille d'une petite ville du Kansas Dans la suite présidentielle avec une limousine disponible à sa demande... C'était vraiment un changement. Je suis désolé si tu t'es sentie mal à l'aise. Pas du tout. Enfait, J'ai trouvé ça stupéfiant. oui, c'est facile de s'y habituer n'est-ce pas? Lex, il y avait 2,000 personnes à faire la queue pour cette présentation, Et soudainementy l'océan s'est ouvert, Et j'ai été escortée devant tout le monde. J'ai réalisé que l'argent n'est pas juste de la luxure, Lex. C'est du pouvoir. Et ce pouvoir peut être à toi, aussi, maintenant. Penses à tout le bien que nous pouvons faire dans le monde. Et je sais exactement où je veux commencer. "Immense chambre, ligne DSL. Vues sur la ville." Si ca ne te fais pas crier Chloe Sullivan -- Jimmy, je ne crie pas pour n'importe quel endroit. Okay, et bien, celui-ci a un parking bien éclairé et sécurisé. Jimmy, j'ai un appartement. Et, oui, ma colocataire pourrait chanter du Metallica dans la salle de bain, Mais je suis bien là-bas. Chloe, c'est à Smallville. Ecoutes, je ne me sens pas très à l'aise Avec ma... copine vivant dans le village Entouré par des monstres meurtriers -- Une fille qui fait pousser des vignes, Un fermier serial-killer avec un gout pour la terre. Je veux dire, qui sait ce que ca sera ensuite? Jimmy, ta "copine" a vécu à Smallville depuis les 10 dernières années. Et croies le ou non, Elle est toujours là. Alors tu dois avoir un ange gardien dédié. Jimmy, regardes, Smallville m'a donné des histoires, Et ces histoires m'ont menées à l'un des meilleurs journaux du monde. Es-tu sure que tes "looks" n'avaient rien à voir avec ça? N'êtes vous pas toujours pressés tous les deux? C.K. Justement le gars que je voulais voir. Regardes, j'ai un franc parler, Alors nous devrions probablement aller droit au but. Je sais que tu as des soucis avec moi. Comment ça? Toute cette histoire de "Chloé & Moi". Et, hey, tu sais quoi? Je comprends. Mais ce que je fais, c'est travailler dessus. Tu me suis? Bien. Cool. Ensuite nous, tu sais, irons faire un petit un-contre-un. Et nous laisserons ca sur le terrain. Parceque je suis ton pote, pas ton ennemi. Sonne cette cloche. Voila ! S'il te plait ne poses pas de questions. Joli article. Hey, merci. Ouais. Il n'aurait pas eu de fin heureuse si tu n'avais pas été là. Allez, Clark, Tu as mis un tueur hors d'état de nuire, Et tu as réuni une mère et son fils. Je veux dire, il y a tellement peu d'heures dans une journée. Et bien, tu vois, C'est le problême. Peu importe le nombre de gens que je sauve, Je ne peux pas résoudre les problêmes du monde. Je ne connais personne d'autre qui fasse plus pour ce monde que toi. Clark? Je pensais que tu étais à Amsterdam. Je suis de retour. Ta mère est par là? Non, elle est à Topeka. Um, et bien, Je lui ai amené quelques papiers. Je dois les déposer à la maison? C'est bon. Je vais les prendre. Je les lui donnerai. Ca doit être assez important pour que tu lui donne personellement. LuthorCorp veut sponsoriser la résidence des travailleurs de la ferme de ton voison. Ils auront tous un emploi à la plantation. Tu te rends compte que la seule raison pour laquelle Lex fait ça est pour se laver les mains. Lex n'avait aucune idée de ce qui se passait dans cette ferme. Lana, tu ne croies pas ça. Contrairement à certaines personnes que je connais, Lex ne me ment pas. Ou il veut juste son nom lavé de meurtres et d'esclavage, Alors il envoie un messager pour faire son travail de nettoyage. Je ne suis pas son messager, Clark. C'était mon idée. Je comprends le fait que tu penses que je suis une poupée qu'il peut manipuler. Je n'ai pas voulu dire ça. C'est exactement ce que tu as voulu dire. McNally se trouve dans un coma de bas-niveau. Mettez-le avec les autres.