je tuerai Clark Kent. Je veux que tu sois à notre mariage. Que tu vois ce que tu as perdu. Lana, on devrait être ensemble. J'ai changé d'avis. Je vous présente, Mr et Mme Alexander Luthor. J'ai retrouvé ma mère Clark. Elle est dans un centre psychiatrique. Je n'avais jamais senti cette rage auparavant. Tu étais en colère bien avant d'avoir entendu parler de Titan. - Comment a t'elle pu épouser Lex ? - Je ne sais pas, mais c'est son choix. Maman. Qu'est-ce qui serait plus urgent que Lex Luthor développant une armée de super-monstres? Je suis un monstre moi aussi, pas vrai ? On n'en sait rien. Il y a eu des complications. On a perdu le bébé. Maman. Maman. Je veux que tu sois la première à entendre ça. Longue vie au monstre du Loch Ness. Mr. Hedges a dit que c'était ma meilleure histoire. Meilleure que celle sur les enlèvements par des aliens. Quelque chose me dit que ce ne sont pas des larmes de joie. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je suis si fière de toi. Ma petite reportrice chérie. Oh ma puce, je suis tellement désolée. Attends, pourquoi ? Tu n'as rien fait. C'est l'heure, Mme Sullivan. Maman, qui sont ces gens ? Où vas-tu ? Maman part un peu en vacances. Toute seule ? Ne t’inquiète pas, ton père s'occupera bien de toi. Personne ne part en vacances seul. Tu reviens quand ? 12 Ans Plus Tard J'espère que vous avez de bonnes nouvelles, Docteur. Et bien, j'aimerais en avoir. Je crains que la patiente nie avoir des pouvoirs. Ce n'est pas le premier monstre qui refuse de montrer son vrai visage, continuez de l'interroger. Je suis désolé Mr. Mais je ne... Je veux des réponses ! Que voulez-vous ? Merci, Lex. Smallville - 6x18 - Progeny Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Pour SeriesSub.com On devait prendre un café ensemble ce matin. Je suis désolée. J'ai dû dormir un peu trop. Après avoir couru dans la boue ? Et avoir oublié de nettoyer le sol ? Tout ce dont je me souviens, c'est que je lavais mes assiettes et ... je me réveille dans mon lit. Tu es peut-être somnambule. Cette nuit peut-être. Mais ce n'est pas la 1ère fois que ça arrive. Il y a 2 jours, j'étais à mon ordinateur au Daily Planet... et puis "Boum", je me réveille ici le lendemain. Clark, est-ce que tu crois que des choses commencent à m'arriver? Genre un Krypto-Truc ? Ne tire pas de conclusions juste en voyant les faits. Oui, je sais. C'est que depuis que j'ai découvert que je faisais partie des infectés, je suis sérieusement, et secrètement entrain de flipper. Je ne te blâme pas. Tu n'as pas à traverser ça seule. Allez, je t'amène à ton travail. Ok. Lex, que s'est-il passé ? J'ai eu un petit accident de voiture hier soir. Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ? Lana, tu as traversé tant d'épreuves dernièrement. J'ai préféré te laisser dormir. Mais j'ai l'impression que tu n'as pas très bien dormi. Je ne l'ai encore dit à personne. D'un côté, dire à voix haute que j'ai perdu le bébé rend ça plus réel. Je sais. Je souffre autant que toi. Le bébé allait parfaitement bien aux derniers relevés. Lana, je te le promets. Laisse faire le temps, et nous aurons une maison remplie de beaux enfants. Et si j'étais responsable. Et si c'est à cause de moi qu'on a perdu le bébé? Tu ne peux pas te dire ça. Le Dr. Albright dit qu'un tiers des grossesses échouent sans raison. Je veux un check-up complet. Je veux faire tous les tests possibles pour découvrir ce qui a mal tourné. D'accord. Je prends rendez-vous tout de suite. Maintenant, repose-toi un peu. Chloé, quand tu étais au Daily Planet, tu te souviens sur quoi tu travaillais ? Une histoire de plantation d'arbres à Circle Park, rien de polémique. C'est pas la voiture de Lex ? Allons voir ce qui se passe. Sans vouloir te vexer, je pense que Lex peut s'en sortir seul. Quelque chose ne va pas, allons-y. Allez. On dirait que la police est arrivée avant que Lex ait pu nettoyer. Cet agent de LuthorCorp vient de prendre son portable. Sers-toi de ton pouvoir Jackson, qu'est-ce que vous avez ? J'ai fouillé la voiture et les alentours. Le disque dur a disparu. Celui qui vous a fait sortir de la route doit l'avoir pris. Qu'est-ce qu'il y a ? Lex n'est pas sorti de la route seul, on l'a un peu aidé. On lui a aussi volé un disque dur. On sait qui a fait ça ? Non, leurs yeux n'ont que 10/10. C'est quoi ça ? Quoi ? Tu as vu le disque dur de Lex ? Est-ce que tu viens de ... J'ai trouvé quelque chose. C'est un bouton. C'est mon bouton. - C'est une coïncidence bizarre, ou bien... -  J'étais ici hier soir. Fais le compte, les bottes boueuses, le bouton manquant... C'est moi. Je suis responsable de ça. Chloé, avant de te condamner toi-même, il doit y avoir une explication. Et tu peux expliquer ça ? Regardons la vérité en face. Je suis dedans juste au cou. Chloé, quoi que tu ai fait, ce n'est pas comme si tu l'avais voulu. Il n'y a qu'un fichier. Et c'est la fiche d'un Krypto-Monstre. Il y a un nom ? Juste un numéro d'identification. Son pouvoir est impressionnant. On suppose qu'il peut contrôler les Krypto-Monstres. - Je pense qu'ils m'ont contrôlé. - De toutes les personnes dans le monde, pourquoi t'aurait-il choisi pour faire sortir Lex de la route? Date de naissance : 30 septembre 1960. Né à Granville, Kansas. Oh mon Dieu, Clark. C'est ma mère. Je veux voir ma fille. Vous allez voir Chloé. Vous devez juste être patiente. La drogue que nous vous avons donnée est juste au stade expérimental, nous ne voulons pas que votre pouvoir vous replonge dans un état catatonique. Vous pouvez dire ce que vous voulez, c'est un pur fruit de votre imagination. D'après votre fiche médicale, vous vous êtes internée vous-même, parce que vous aviez le pouvoir de contrôler votre fille. Quand vous touchiez une de ses affaires, elle faisait ce que vous vouliez. J'étais malade. Mentalement déficiente. Et tout ce sue j'ai dit ne venait que d'un esprit illuminé. Les délires ne viennent pas d'un court-circuit de votre cerveau. Vous pouvez remercier votre pouvoir pour ça. Et peut-être c'est seulement un désir fou, mais... Je parie que vous pouvez utiliser ce don pour contrôler d'autres gens comme elle. Les seuls liens que j'ai avec Chloé sont ceux d'une mère. Nous avons un lien. C'est certain. Vous avez toutes les deux des traces de météorites dans votre sang. Je dois voir Chloé. Bien sûr. Je suis celui qui est en travers de la réunion mère/fille. J'ai juste besoin que vous me montriez vos pouvoirs. Je n'ai rien à vous montrer. Je n'ai jamais pu contrôler quelqu'un, ni Chloé. Bon, et bien je suppose qu'il y a une 1ère fois pour tout. Chloé, ta mère n'était pas catatonique la dernière fois que tu es venue ? Ecoutes, je sais que ça sort des sentiers battus, mais elle m'a vraiment contrôlé, la question est "Pourquoi ?". On n'en est même pas sûrs. Ma mère peut manipuler les Krypto- Monstres, et que tu le veuilles ou non, je fais partie de ce groupe. Bonjour. Chloé Sullivan, je suis ici pour voir ma mère, Moira Sullivan. Vous n'avez pas compris la 1ère fois? On vous a dit de ne jamais revenir ici. Excusez-moi, il doit y avoir une erreur, elle n'est pas venue depuis des mois. Votre amie a créé une belle pagaille l'autre jour, on ne veut plus d'ennuis. Et bien je n'ai pas de "folie" prévue, je veux juste voir ma mère. La sécurité arrive. Je vous suggère de partir avant qu'ils ne vous escortent. Ma mère est ici. Vous ne pouvez pas l'empêcher de voir sa propre mère. Chloé, viens. Clark, qu'est ce que tu fais ? je ne vais pas les laisser... Attends-moi dehors, fais-moi confiance. C'est l'heure de la démonstration, Mme. Sullivan.</i> Que voulez-vous de moi ? Allez-y, Lou. Arrêtez. Asseyez-vous. Je lui ai déjà dit, je suis ici pour emmener ma mère.</i> Apparemment, par ordre de son docteur, elle a été transférée.</i> Sans m'en informer ? Vous devriez demander à son psychiatre. Très bien. Où est-il ?</i> Il a quitté la ville pour aller à une conférence.</i> Vous mentez. Vous ne pouvez pas aller là-bas. Sécurité ! Vous ne pouvez pas m'empêcher de voir ma mère.</i> Je n'arrive pas à croire que j'ai fait ça. Ta mère a dû t'envoyer là-bas pour que tu l'aides. Mais elle ne savait pas qu'elle serait transférée. Alors elle m'a fait voler le DD de Lex pour que je sache où elle est vraiment. C'est une sorte de SOS. Et on le reçoit 5 sur 5. Allons parler à Lex. Je vous jure que je ne savais pas que je pouvais contrôler quelqu'un d'autre. Allez. Vous êtes plus douée que je le pensais. Et maintenant, il est temps d'utiliser ces pouvoirs. Cet homme est un violent psychopathe. Bien pour lui, et qu'est-ce que ça a à voir avec moi ? Il s'est échappé de ce complexe hier soir. J'ai besoin que vous le rameniez ici. Je ne vais pas me laisser utiliser. Vraiment ? Vous savez, je pensais que voir votre fille était votre priorité. Mais, en voyant que vous l'avez laissée lorsqu'elle avait besoin de vous, peut-être pas. Je sais ce que cela fait de perdre sa mère, Mme. Sullivan. Vous ne le surmontez pas. Ramenez moi cet homme. Et je m'assurerai pour que vous voyiez votre fille. Ca lui appartient. Trouvez Lex Luthor... et tuez-le. Où est Lex Luthor? Qui êtes-vous ? Dîtes-moi où il est. Tu n'aurais pas dû faire ça. Clark, elle a besoin d'un docteur. Tu dois l'emmener à l'hôpital immédiatement. Et pour lui ? Je peux m'en occuper. Clark, elle est enceinte, vas-y. Maintenant ! Mais qu'est-ce que vous faites ? Crois-moi, je peux appuyer sur la détente bien avant que tu puisses l'esquiver. La dernière chose dont je me souviens c'est que je courrais sur des rails. Puis tu t'es réveillé et tes souvenirs ont disparus. Vous connaissez ma mère ? Moira Sullivan, où est-elle ? Je ne vois pas de quoi vous parler. J'étais retenu dans ce complexe avec d'autres personnes ayant des pouvoirs. Où est ce complexe ? Et bien, la bonne nouvelle c'est qu'il n'y a aucun signe de commotions. Mais après votre récente fausse-couche, j'aimerais faire quelques tests, - juste par précaution. - Merci. J'ai entendu ce qui t'es arrivé, tu vas bien ? Ca dépend de ta définition de "bien". Le bébé va bien ? Je l'ai perdu quelques jours après le mariage. Tu es le 1er à qui je le dis. Je suis vraiment désolé. J'ai l'impression d'avoir tant perdu. Et qu'avoir ce bébé aurait changé les choses, mais... maintenant il est parti. Ce n'est pas la vie que je voulais. Est-ce que ça a un rapport avec ce qui s'est passé le jour du mariage? Tu m'as dit que tu ne voulais pas épouser Lex, et puis subitement... Quelque chose t'a fait changer d'avis, qu'est-ce que c'est ? Je pense que c'était juste le stress du mariage, rien de plus. C'était plus que ça. Je peux t'aider. - N'ai pas peur, quoi que tu demandes... - Clark, il faut que... tu arrêtes de te préoccuper de moi. Je vais bien, vraiment Je vais surmonter ça, comme je le fais toujours. Ma femme est à l'hôpital, vous avez fait une grave erreur. Je ne voulais pas que d'autres soient blessés. Ca ne devait être que vous. Il est clair que Chloé tient son cerveau du côté de sa mère. Mais aussi dérangeante qu'elle soit, je commence à l'admirer. - C'est cela qui rend difficile les choses... - N'approchez pas de ma fille ! Il est trop tard pour ça. - Comment va Lana? - Bien. - Qu'as-tu découvert ? - Ma mère a essayé à sa façon de m'envoyer un signe avec le type au manoir, ce qui veut dire qu'elle est désespérée. Il m'a dit où la trouver. On peut lui faire confiance ? Et bien, il y a un hôpital abandonné vers Paper Mill, comme il l'a dit, - et il appartient à... - A LuthorCorp. Ca doit être un département de 33.1 J'allais y aller, mais j'ai pensé que ça serait mieux si tu venais avec moi. Chloé, pars de Smallville ma chérie. Le plus vite possible ! - Où vas-tu ? - Je dois partir. - Chloé. - Laisse moi partir, Clark. - Je dois quitter la ville. - Je ne te laisse aller nulle part. - Qu'est-ce qui se passe ? - C'est ta mère. Elle essaye de te contrôler à nouveau. - Oh, mon Dieu. - Tu vas bien ? Oui, je suis juste sonnée. - Tu peux me porter un verre d'eau ? - Oui. Je suis désolée Clark, mais je n'ai pas le choix. S'il-te plait. Ne fais pas ça. C'est mon seul moyen pour arriver à sortir de Smallville. - Je dois passer. - Je suis désolé, mademoiselle. Vous ne comprenez pas, je dois quitter la ville, tout de suite. J'ai bien peur qu'on doive vous faire prendre un détour. De quoi parlez... Maman ? Maman. Chloé. Tu es encore plus belle que dans mes souvenirs. Je n'arrive pas à croire que tu sois réveillée et que tu parles. Je pensais ne jamais te reparler. Ma chérie, tu ne devrais pas être ici. - Tout est de ma faute. - Non, ça ne l'est pas. Tu avais besoin de mon aide. Tu souffres... Parce que ce que je t'ai fait faire, - Exactement comme quand tu étais petite. - Quoi ? Tu te rappelles quand tu avais 8 ans, et que tu t'es blessée aux mains? Oui, comment pourrais-je oublier ? J'ai porté ces bandages pendant des semaines. Tu sais, je n'ai jamais rejoué au Kick Ball depuis. Tu ne t'es pas blessée en jouant au Kick Ball. Tu es rentrée de l'école... Et tes mains étaient couvertes d'encre. Alors je t'ai dit d'aller les laver, et toi à la place... tu voulais jouer avec l'ordinateur. J'étais si frustrée... que je t'ai ordonné... d'aller les laver, et de frotter jusqu'à ce que toute l'encre soit partie. Maman, qu'est-ce que tu veux dire ? Je t'ai trouvée, dans la salle de bain, Il y avait du sang partout. Tu avais frotté jusqu'à la chair. C'est pourquoi je suis partie. Pour te protéger de moi. Et maintenant, je dois te protéger de Lex Luthor. Cet homme qui t'a amené ici, il sait que tu es infectée. - Tu dois sortir d'ici. - Non, NOUS devons sortir d'ici. Maman, tu peux contrôler les gens ayant des pouvoirs. Est-ce que quelqu'un ici pourrait nous libérer ? J'aimerais beaucoup. Oui, un repas avant le meeting sera parfait. Mon chéri, réveille-toi. - Maman? - Oh, mon bébé. - Plus d'expériences. - Continue d'avancer. J'ai besoin d'aide par ici, s'il vous plait.</i> Ma mère dit qu'elle a besoin d'un docteur. - Qu'est-ce qu'elle à ? - Je ne sais pas, mais aidez-là. Protégez ma fille et moi. Aidez-nous à partir.</i> Arrêtez-vous ! Maman ! Allez ! Pars, sors d'ici ! Ramenez-la dans sa cellule. Chloé, quoi que tu ai à faire, sors d'ici, maintenant !</i> - Lex, sors de mon chemin. - Désolé, je ne peux pas faire ça. Ne laisse pas ta mère t'obliger à faire quelque chose qui plus tard va... Hey, j'ai amené des sandwichs ! Alors ne connaissant pas tes goûts, j'en ai pris un de chaque. Chloé, je ne pense pas que ta mère ai faim. As-tu parlé à Oliver ? Il a dit qu'il préparerait un endroit sûr à Star City. Chloé, on a un problème. Maman ? Maman ? Je, voulais voir le ciel bleu. Une dernière fois. Il y aura d'autres ciels bleus là où tu vas. Tu ne seras plus enfermée. Ma chérie. Je dors mal. La drogue que Lex a utilisé sur ta mère n'a d'effets que durant 24 heures. C'est le temps qu'elle restera lucide. Chloé, il ne lui reste pas beaucoup de temps. Et bien, je vais aller parler à Lex, - je passerais un accord avec lui. - Non, pas de marché. Pas avec cet homme, je ne te laisserai pas faire. Maman, je t'ai déjà perdu une fois, je ne laisserai pas ça se reproduire. Si cette drogue existe, je peux la trouver, fais-moi confiance. J'ai plusieurs bonnes ressources à ma disposition. Etre avec toi, à nouveau... est le plus beau cadeau que j'ai pu recevoir. - Mais je suis dangereuse, Chloé. - Non, maman, ce n'est pas vrai. Mon pouvoir, contrôler les gens avec des facultés. C'est comme, si j'étais une arme humaine, - et je ne peux pas permettre ça. - Mais, ça ne sera pas comme ça. Ma petite reportrice chérie. C'est... ...à toi. Non, maman, s'il te plait. S'il-te plait, ne pars pas maman, pas encore. Pas de nouveau. Je t'aime. Je t'aime aussi, maman. "Les crimes de LuthorCorp contre l'humanité" C'est très accrocheur. Il vaudrait mieux ne pas l'imprimer. Je suis fatiguée de la jouer fine, dure, ou n'importe comment. Le jeu est terminé. Ton audace est impressionnante, Chloé. Surtout après tes activités récentes. Quoi ? Tu ne te rappelles pas ? Tu as fait sortir ma voiture de la route il y a quelques nuits. Mes enquêteurs ont des empreintes, des fibres de cheveux, échantillons de la boue trouvée dans ton appartement. Vous êtes entré dans mon appartement ? Dis-moi, quelle peine risque t'on pour une agression comme ça? 10 ans, 20 ans ? Après ce que vous avez fait, vous voulez que j'abandonne tout. Ce que j'ai fait ? Tu n'as aucune preuve, et tu n'en aura jamais. Mais sois sûre d'une chose, les preuves que j'ai contre toi sont dans un endroit sûr et sécurisé. Fais disparaitre cet article et... tu continues d'être une femme libre. Marché conclu ? Ma mère s'est sacrifiée pour protéger le monde de monstres comme vous. Et si vous faire tomber signifie passer du temps en prison, je signe de suite. Je pensais que tu dirais ça. C'est pour cela qu'il y a un plan B. Un plan qui fait passer la prison pour un pique-nique. Très bien, Mme Luthor. J'ai fait une grande batterie de tests, et j'ai trouvé quelque chose d'assez troublant. Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous êtes-vous fait des injections, ou pris des comprimés ? J'ai pris des vitamines prénatales, c'est tout. Les vitamines ne causent pas: fatigue, nausée et suspension du cycle menstruel. Les hormones synthétiques font ça. Hormones synthétiques, que voulez-vous dire ? C'est ce que nous avons trouvé dans votre sang. C'est ce que vous avez pris pour simuler votre grossesse. Et pour forcer un mariage avec un millionnaire. Quand vous avez arrêté de les prendre c'était comme une fausse couche, non ? Je ne comprends pas. J'ai vu les échographies, j'ai vu mon bébé. Je ne sais pas de qui était le bébé, mais je suis sûr que ce n'était pas le votre. Je n'ai jamais été enceinte. Tu vas bien ? Comment vas-tu ? C'est juste ... tellement injuste. Je veux dire, elle ne pourra jamais lire tous les articles que j'ai écrit. Tu vois ? Ou rencontrer Jimmy. Elle ne connaitra jamais la personne que je suis devenue. J'ai bien fait de lui raconter. Tu lui a raconté ? Je l'ai emmené à l'appartement d'Oliver, et lui ai donné la biographie complète de Chloé Sullivan. Elle était si fière. C'est quelque chose que personne ne nous enlever. Lex est venu me parler, Clark. En résumé, c'était tuer ou être tué. L'article ou moi. - Il t'a menacé ? - Je suis dans son viseur. Et maintenant il est dans le mien. Pense à Lana. On ne peut rien lui faire, tant qu'elle n'est pas en sécurité. Tu as raison. Il la jetterait aux lions juste pour me tourmenter. C'est inévitable. La guerre va commencer.