de résultats de vos jouets. Jusqu'ici, mes jouets ont découvert des informations sur l'origine du cristal. Prouvez-moi que j'avais raison de passer des semaines à vous convaincre de venir. Après une longue batterie de tests, nous avons découvert que le cristal est composé d'éléments qui n'existent pas sur cette planète. Cela ressemble à un disque dur d'ordinateur.</i> Nous pensons qu'il pourrait être extra-terrestre. Vous ne pouvez pas être sérieux. Je sais que c'est difficile à accepter, mais ce sont les faits. Non, les faits sont que Lex a disparu dans l'Antarctique, ici sur Terre. Il n'est pas perdu dans l'espace. Ce cristal est le seul indice que nous ayons, donc restez-en à la science, pas de science-fiction, et retrouvez-moi Lex Luthor. Les recherches préliminaires suggèrent que le cristal réagit au niveau moléculaire à des vibrations sonores. Si vous me le permettez, ce générateur de fréquences pourrait être la clé de vos réponses. Pour votre bien, je l'espère. Que s'est-il passé ? Ecoute, Matt. Je sais que le stock est merdique.</i> Mais c'est le moment de s'en débarrasser. Donc fais de la pub, vends-le, et fais des profits, ou je me débarrasse de toi. Allô ? Allô ? Je suis venue dès que j'ai vu ta balise kryptonienne. Ouais. Peu importe. Je suis Maxima, Reine d'Almerac. Je t'ai longtemps cherché. Eh bien je suis là, chérie. T'es pressée. Qu'est-ce que tu vas me donner ? Un aperçu des choses à venir. Tu m'as menti. Tu n'es pas kryptonien. Qu'est-ce qui se passe ?! Tu es en train de mourir parce que tu n'es pas celui pour qui je suis venue. Mais je le trouverais. Smallville - 8x04 - Instinct Traduction : kaiser66 Synchro : flolo/kaiser66 Pour SeriesSub.com Prêt pour le petit déjeuner ? Je n'arrive toujours pas à me faire au fait qu'il n'y ait plus que nous deux ici. Allô ? J'ai besoin de toi, Smallville... Je viens d'arriver au Planet, et j'ai déjà un boulot de fou. Tu arrives dans combien de temps ? Je vole vers le bureau tout de suite. Je suis là dans une seconde. Je croyais que t'allais atterrir. Qu'est-ce qui t'arrive, des turbulences ? D'après ma montre, je suis toujours en avance de deux minutes. Pourquoi tant de précipitation ? J'ai besoin de te déléguer un peu de mon travail. J'en suis à un demi-litre de café, et j'arrive toujours pas à démarrer. Mal dormi cette nuit ? Plutôt pas dormi de la nuit. Jimmy a emménagé pour que lui et Chloé économisent un peu plus, mais il fait plus de bruit en dormant qu'un train de marchandises. Je t'envie, tout seul dans cette grande ferme des Kent. Tant de chambres vides, hein ? C'est assez calme. Tu es aussi prévisible que des mulets dans Nascar. Dès qu'on mentionne que tu vis seul, tu chantes "le blues de la Lana disparue". Tu sais, je n'aime pas être celle qui aide à tirer un trait sur une histoire, mais Lana est partie pour de bon. Il est temps de se remettre en selle, Cowboy. Et pour ça, tu dois sortir de ta timonerie. Je ne savais pas que j'avais une timonerie. Bien sûr que si... Jolie, amicale, demoiselle en détresse. Tu dois essayer de décrocher un scoop d'un autre goût, Peut-être un peu moins de vanille douce et beaucoup plus de cerises sauvages. Retournons travailler... S'il te plait. Bonne idée. Noie ta peine de coeur dans le travail. Tiens, commence par ça. Un jeune courtier meurt d'une attaque cardiaque. Comment un homme de 25 ans peut-il mourir soudainement d'une attaque ? Je n'ai pas eu le temps d'approfondir, mais le rapport du légiste dit que les taux d'endorphine et d'adrénaline dans son sang crevaient le plafond. Tu connais les endorphines ? Ce sont des hormones libérées lorsque l'on pratique une certaine activité. Comme en faisant du sport. Ou il y a une autre activité que deux personnes partagent... des mouvements répétés, qui font monter la pression. Merci. La police dit avoir retrouvé la victime entièrement habillée. Quoi, il est même pas arrivé jusqu'à la première base ? Et le taux d'hormones n'était pas plus haut que le plafond, ils étaient plus haut que ce que le corps humain ne peut en produire. Tu sais, déballer les affaires de son fiancé devrait être une chose obligatoire. Je ne savais pas que tu étais passionné d'émissions sur la pêche, ni que tu lisais des poèmes d'amour de Pablo Neruda... Ni que tu collectionnais tous les CD's qu'Abba a sortis. Je suis compliqué. Qui aurait pensé que Jimmy Olsen avait tant de facettes ? Pourquoi ? Ça te pose un problème ? Pas du tout. J'aime les hommes mystérieux. Mais je laisserais Abba loin de Lois. Elle est plutôt Whitesnake, je ne pense pas qu'elle comprendrait. Je ne pense pas que Lois aime quoi que ce soit de moi ces jours-ci. Elle m'en veut toujours de ne pas lui avoir dit la vérité sur Lex et l'Arctique. Oui, Lois mérite une médaille pour sa rancune. Ne t'en fais pas. Juste quelques semaines à marcher sur des oeufs, et ça sera réglé. Super. Je suppose qu'on a oublié la discussion à propos des limites. On dirait que j'ai encore ripé sur le fil du rasoir de l'histoire Clark. Je sais qu'il a été ton premier amour. C'est juste que... Je n'ai jamais su que tu avais ressenti tout ça. C'est de l'histoire ancienne. J'ai écrit ça quant j'avais 15 ans. Je te l'ai déjà dit... Clark est mon meilleur ami, et c'est tout. "Je suis la fille de tes rêves déguisée en ta meilleure amie". Tu réalises que je vis mon pire cauchemar en ce moment. Jimmy, c'était une amourette de lycée. Et pour être parfaitement honnête, cette insécurité constante à propos de Clark comme à m'énerver. À chaque fois que j'essaie d'oublier ça, il faut toujours que ça refasse surface. Je ne sais pas quoi faire d'autre. Pourquoi ne pas commencer par te demander... Pourquoi tu ne m'as jamais dit tout ça ? C'est arrivé ce matin. "Retrouvez-moi à L'As de Trèfle" Oliver n'a pas perdu son goût pour le dramatique. Il vous mangera dans la main. Remerciez-le pour la robe, mais envoyez mes excuses. Eh bien. Si ce n'est pas être en avance sur la mode, mais j'ai peur que vous vous soyez trompé de boîte. Qui que vous soyez, je pense qu'il est temps que vous partiez. Où est le propriétaire du cristal ? Le cristal ? Désolée, ça ne me dit rien. Mais si vous me parlez du propriétaire, je pourrais peut-être vous aider. Il est kryptonien. Et mon compagnon idéal. Vous voyez, je pensais qu'il y aurait plus des leurs sur cette planète, mais tous les hommes que j'ai rencontrés sont humains. Peut-être qu'en travaillant ensemble... Je pourrais vous aider à retrouver ce... kryptonien. Le retrouver ? Je sais que le signal venait d'ici. C'est l'homme qui vous a envoyé ça ? Vous essayez de le garder pour vous, pas vrai ? Je viens de trop loin pour vous laisser vous mettre en travers de mon chemin. Merci. Lois, je croyais que tu n'avais pas le temps de travailler sur cet article. C'était avant que je voie la dernière page, mais en le voyant sous l'angle "super- endorphine", le scoop est plus gros. Tu viens juste d'apprendre à nager vers un article. Quel genre d'amie serais-je pour te pousser dans le grand bassin sans bouée ? Qu'a dit le policier ? Ils y a des traces de feu dans l'allée, ils ne pensent pas que ça aie un rapport. En d'autres termes, on n'avait pas à venir ici. Erreur de débutant. Tu vois, tu as de la chance que je sois venue. Les marques au sol ont peut-être été faites par un sans-abri. Si on leur parle, l'un d'entre eux aura peut-être vu quelque chose. Cette histoire se bonifie. La police dit que d'autres corps ont été trouvés entre Métropolis et Smallville, tous des hommes. À mon avis, il y a un monstre infecté aux météorites derrière tout ça. Elles font paraitre ça tellement facile. Les femmes sont une espèce très compliquée, mon pote. Tu dois lui faire prendre conscience de ce qu'elle a. Fais-lui réaliser qu'elle n'est pas le seul renard de la forêt. Vous avez raison. Je vois que vous êtes le seul à être seul par ici. Je crois que vous êtes celui que je cherche. Heureuse de te revoir. Maintenant que Lois porte le fusil dans vos affaires, ton ancienne partenaire se languit de te trouver des indices. Laisse-moi voir ce crop-circle en ciment. Je sais que ce n'est pas kryptonien. C'est un marqueur d'hypogée C'est le sceau royal de la planète Almerac. - Il appartient à leur reine. - Une planète qui s'appelle Almerac ? Chloé, je n'avais pas réalisé que Brainiac t'avait téléchargé une sorte d'encyclopédie intergalactique. Il y avait des marques de brûlures dans les environs ? Oui. Alors elle a dû se téléporter il y a peu. Ils utilisent un bracelet Ucrillien qui agit comme une hyperpropulsion, compressant le temps et l'espace. Tu dis que les taux d'hormones de ses victimes étaient élevés ? Endorphines et adrénaline. Tous les hommes sont morts de la même façon. Elle recherche un compagnon. Ces hormones doivent être libérées dans ses victimes lorsqu'elle les embrasse. Elle a gagné la bataille des sexes sur sa planète, et maintenant elle cherche un nouveau compétiteur. Si elle trouve quelqu'un qui survit à son baiser de la mort, alors elle pourra vivre en paix après ça. Le seul problème est que les humains ne peuvent pas supporter ce taux d'hormones. - Ils y restent tous. - Ça réduit grandement ses choix. Si il y a beaucoup de victimes, je pourrais trouver un modèle pour que tu puisses la retrouver et l'arrêter. Chloé, tu te souviens de quand tu as dit qu'on parlerait de ton état ? Tu sais si les choses ont empiré ? Clark, j'ai analysé tous les scénarios possibles, et autant que cela m'effraie, tu ne peux pas agiter ton bâton kryptonien et me sauver ce coup-ci. - Je trouverais un moyen. - Clark, c'est comme ça. Tu ne peux rien y faire, alors laisse tomber. Et voilà. D'après les rapports de police on dirait qu'elle a encore frappé. Ils viennent de retrouver un homme d'affaires allemand à la sortie de "l'As de Trèfle". Clark, je ne suis pas la seule dans ce monde à avoir besoin de toi. Tu dois y aller. C'étaient de sacrés pas de danses que vous faisiez là-bas. On vous aurait fait arrêter dans la plupart des états. Attends de voir ceux que je vais te montrer maintenant que nous sommes seuls. Je suis désolé. Écoutez... Vous êtes, vraiment, vraiment belle et... sexy. Mais je n'ai pas été honnête avec vous. J'aime une autre femme. Je te promets. Juste un baiser, et tu verras que je suis faite pour toi. C'est embarrassant. Aidez-moi. Je suis vraiment désolée. Tu étais si gentil. J'espérais que tu sois le bon. - Jimmy, qu'est-ce qu'il y a ? - C'est mon coeur. Maintenant ça y ressemble. Bonsoir, Mademoiselle Sullivan. Désolée de venir à l'improviste, mais je n'avais pas le temps de vous prévenir. - Je m'appelle... - Vous pouvez économiser votre salive. Je sais qui vous êtes. Et je ne veux pas parler à quiconque de relié à Lex Luthor. Il n'est pas secret que vous et Lex aviez vos différences, mais... Je suis sûre que vous êtes quelqu'un d'assez bien pour ne pas me juger pour ses erreurs. Parce que, j'ai vraiment besoin de votre aide. Je sais que vous avez infiltré quelques-un des ordinateurs les plus complexes et sécurisés au monde, et j'aimerais vous engager pour faire la même chose pour moi. Je vois que les laquais de Lex ne vous ont pas dit qu'il m'avait enlevée. J'ai été enfermée. Ça n'était pas vraiment joli. Eh bien, aucune loi ne sera violée. Vous essaierez de pirater un super ordinateur vraiment unique. Désolée. Mon emploi du temps est plein. Oui, je suis sûre que planifier un mariage et relancer la fondation Isis vous prend pas mal de votre temps. Comment savez-vous tout ça ? J'ai accès à tous les dossiers de Lex. Et je sais tout de vous, Chloé. Voilà pourquoi vous êtes la seule à pouvoir m'aider. Puis-je espérer que vous reconsidérez mon offre ? Vous avez bien appris de Lex. Quand vous n'arrivez pas à vos fins, vous... menacez. Ce n'est pas mon premier combat sur le champ de bataille des Luthor. Il vous faudra beaucoup plus que ça. J'ai l'impression qu'un camion m'a roulé sur la poitrine et qu'il a trainé mon corps derrière lui. Tu es arrivé à l'hôpital à temps. Les médecins disent que tes constantes sont stabilisées, donc tout ira bien. Je dois savoir ce qui s'est passé à l'"As de Trèfle", Jimmy. Ca doit être tous ces verres de Tequila. Je sais que tu étais avec une femme, Jimmy. Ce n'était pas ma faute, C.K. Le fait de boire, ça l'était, mais... Tout à commencé avec cette lettre. De quoi parles-tu ? J'ai trouvé une vieille lettre d'amour que Chloé a écrite. Et j'ai réalisé... que personne n'oublie son premier véritable amour. Je veux dire... tu penses que tu vas passer le reste de ta vie avec quelqu'un, que c'est l'élue. Et lorsque tu dois recommencer avec quelqu'un d'autre... Est-ce que c'est la même chose ? Tout le monde doit tourner la page, Jimmy. Chloé doit l'avoir fait, car elle t'a trouvé. Vous ne savez pas combien vous avez de la chance d'être ensemble. J'ai embrassé une autre femme, C.K. Ce n'était pas ta faute, Jimmy. Tu étais sous son contrôle. Mais il faut que tu me dises de quoi elle à l'air, pour que je la retrouve avant qu'elle ne blesse quelqu'un d'autre. Écoute, tout est flou à partir du moment où elle est arrivée au bar. Oh, Jimmy. Que s'est-il passé ? Il va s'en sortir. Il était à l'"As de Trèfle", Et les choses ont dégénéré. Le plus important est que vous soyez ensemble. Clark Kent. C'est un beau nom. - Je l'aime bien. - Qui es-tu ? Maxima. Tu ne sais pas depuis combien de temps je te cherche. Pas ici. Smallville. Lois ? Je vais prendre les escaliers. Laisse-la partir. Lois. - Lois, attends ! - Quoi ?! Oh, désolée d'avoir gâché ton orgie, je crois que je lui ai fait peur. Où est-elle allée ? Probablement vous trouver une chambre pour deux. - Tu ne comprends pas. - Qu'est-ce que je ne comprends pas ?! Vous refaisiez "9 semaines 1/2" dans cet ascenseur, enfin, ça ne fera pas de toi un membre du "Mile-High Club", mais bon - tu dois bien commencer quelque part. - Calme-toi. Je suis calme ! Je suis parfaitement calme ! Pourquoi je ne le serais pas ? Rabaisse ton égo, Smallville. Je me fous de ce que tu fais de ta vie amoureuse. Allez. Il pense vraiment que je me soucie de savoir qui il s'envoie ? Bonjour. Cette trainée n'était même pas son genre. Je n'ai pas pu te tuer en face de lui. Mais maintenant que tu es seule, je vais m'assurer que tu ne me le prendras jamais. Qui... Smallville ? Écoute, je ne sais pas qui ou ce que tu es, mais tu te trompes, chérie. Il n'y a rien de romantique entre Lois et Clark. Tu es profondément attachée à lui, je l'ai senti. Alors ton radar est foutu. Parce que même dans un bon jour, on est à peine amis. Il n'aurait jamais pu s'éloigner de moi s'il n'avait pas été attiré par toi. Écoute... il est autant attiré par moi qu'un fan des Red Sox par les Yankees. Oh, il ne le sait peut-être pas encore. Mais crois-moi... il y a un lien. Et j'ai pu le voir sur ton visage lorsque tu nous as surpris. Tu le ressens toi aussi. Mais j'ai finalement trouvé l'homme que j'ai recherché toute ma vie, - Et tu ne peux pas l'avoir. - Ne bougez plus ! Chloé, parle-moi de ce logiciel de reconnaissance faciale. Je te rappelle. Impressionnant, Kent. Il semble que peu importe où nous soyons dans l'univers, nos étoiles se croisent. C'est étrange. Surtout lorsque je vous trouve dans un bureau fermé dont vous n'avez pas la clé. Et comment Clark Kent a-t-il eu le passe de nuit - d'une clinique pour infectés ? - Mon amie travaille ici. Elle m'aide pour un article. Vous écrivez un article sur cette femme ? Vous la connaissez ? Nous nous sommes rencontrées cet après-midi. Que savez-vous d'elle ? Elle est recherchée pour meurtre. C'est une grosse histoire pour un grouillot de rédaction. Jusqu'à maintenant, elle n'a attaqué que des hommes. Je me demande pourquoi elle s'en est prise à vous. Elle recherche quelqu'un. Qui ? Le propriétaire de ceci. J'espérais que Chloé puisse utiliser ses... talents. Pour apporter un peu de lumière là-dessus. Où avez-vous trouvé une telle chose ? C'est la seule chose retrouvée à l'endroit où Lex a disparu. Vous avez passé beaucoup de temps avec Lex. Vous l'avez déjà vu avec ça ? Non. Clark, est-ce que vous savez ce que c'est ? Je n'ai jamais rien vu de tel. Oui ? Cible localisée, Mademoiselle Mercer. À l'angle de Melbourne et Holly.</i> Elle a retourné une voiture. Une civile est piégée sous sa Pontiac.</i> Allô ? Que se passe-t-il ? Viens là, pétasse. Enfin. Un homme qui peut se battre. Aucun des hommes de ma planète n'avait l'énergie pour tenir le coup. Peut-être que tu aurais dû y aller plus doucement. Tu n'avais pas l'air de t'en soucier. Tu es revenu pour un peu plus. Je suis venu pour t'empêcher de tuer Lois. Qu'aurais-tu fait si je ne t'avais pas stoppée ? Je ne pouvais pas la laisser t'avoir. Tu es mon âme soeur. Tu ne sais même pas qui je suis. Quand j'étais petite, j'ai entendu des histoires sur les braves et galants hommes de Krypton, des hommes qui peuvent être à côté d'une reine. Quand j'ai appris que ta planète avait été détruite... J'ai prié qu'il y ait des survivants. Et lorsque j'ai vu ta balise... La balise ne venait pas de moi. Cela n'a pas d'importance. J'ai trouvé le dernier fils de Krypton, et... Tu es tout ce que j'ai souhaité. Un homme qui... Est mon égal. Quand je t'ai embrassé... J'ai senti ta passion plus forte que je ne l'avais jamais ressentie ailleurs. Et... J'ai pu sentir que tu étais autant désespéré que moi. Tu me désires... Autant que je te désire. Je n'ai pas envie de toi. Tu es sûr ? Parce que personne sur cette planète ne pourra être mieux. Je connais la solitude éprouvée lorsqu'on ne trouve pas l'âme soeur. Rentre avec moi, et tu ne seras plus jamais seul. C'est notre destin d'être ensemble. Mon destin est ici. Et tu n'en fais pas partie. Hé. Je viens de parler au docteur. Je ramène Jimmy à la maison dans deux heures, avec son coeur au bon endroit et ses hormones en règle. Je pense que tu as compris que Maxima a embrassé Jimmy. Oh, s'il te plait. Un regard au rythme cardiaque de Jimmy et je l'ai compris. Je ne pas nier avoir des frissons qu'il ait fricoté avec une déesse alien, mais je dois dire que... Maxima sait comment réviser le moteur d'un homme. En parlant d'expérience, il n'avait pas une seule chance. Surtout après qu'elle lui ait couru après alors qu'il était vulnérable. Il a vraiment été remué par une lettre. Cette lettre était pour toi. Je te l'ai lue lorsque tu étais très malade au lycée. Le seul moyen que j'arrive à te dire ce que je ressentais était que tu sois inconscient. "Je ne suis peut-être pas celle que tu aimes aujourd'hui, "mais je te laisse partir pour le moment, espérant qu'un jour tu voleras vers moi." Le pire c'est que tu n'as répondu qu'avec un seul mot... "Lana". Je suppose que je l'ai toujours su. J'ai juste... Clark, c'était il y a longtemps. Ne t'en fais pas. Je ne ressens plus ça à présent. Je voulais juste que tu la lises pour que je puisse enfin clôturer ce chapitre de ma vie et le laisser derrière moi. Mais... ne te méprends pas. Je ne regrette pas avoir eu ces sentiments. Mais c'est parce qu'ils m'ont aidé à me préparer que je suis prête à partager mon amour avec la bonne personne. Et pour moi, cette personne c'est Jimmy. Donc t'as tout fait foirer, Bud. Je veux juste que tu sois heureuse. Clark, ce qu'il y a entre nous, je ne le partagerais jamais avec quiconque. Tu es mon meilleur ami pour la vie. C'est pourquoi... Lorsque Jimmy et moi nous marierons, j'espérais que... Tu m'emmènes à l'autel. Absolument. J'en serai honoré, Chloé. Et j'ai un cadeau de mariage en avance pour toi. Comme Jor-El a créé Brainiac, je pense pouvoir guérir ton infection. Peut-être, mais comme la forteresse a disparu, ton père a disparu aussi. Jor-El est juste un programme complexe dans un cristal kryptonien... Le même cristal qui a produit la forteresse. Et maintenant Tess Mercer le détient. C'est l'ordinateur qu'elle veut que je pirate. Et je pense pouvoir recréer Jor-El et la forteresse. J'ai juste besoin de récupérer le cristal. Le seul problème est que, j'ai déjà cherché au Daily Planet et au manoir. Je ne l'ai pas trouvé. Peut-être que cette fois, on utilisera moins de muscles et plus de cerveau. Kickbox, Chloé ? Je trouve que ça aide à focaliser ma colère. Je devrais courir au dojo, parce que j'en ai à revendre en ce moment. Traitez-moi de parano, mais on dirait qu'elle est dirigée contre moi. Je n'aime pas qu'on entre dans mon bureau alors que je n'y suis pas. La porte était ouverte. Refaites-le, et je porte plainte. Un point pour vous. Écoutez, tant que je suis là, je pourrais jeter un oeil à ce super ordinateur. Désolé, mais on dirait que l'oiseau pirate a raté le ver. Comment ça ? Je croyais être la seule à pouvoir y accéder. Peut-être, mais on ne le saura jamais, parce que je ne l'ai pas. Il a été volé. Qui d'autre le voudrait ? J'entends bien le découvrir. Restez près de votre téléphone, Chloé. Seule une poignée de gens savaient pour cet appareil, et lorsque je l'aurais trouvé, je le reprendrais. Lois, qu'est-ce que tu fais ici ? Tu sais si tu t'en fais pour la directrice qui te reprend l'affaire, laisse tomber Ce n'est pas ta faute. La police de Métropolis dit que, à ce qu'ils savent, notre bimbo aux longs cheveux a disparu de la surface de la Terre. J'ai bien peur qu'on ne la revoie un jour. Je l'attends de pied ferme. La dernière partie d'auto-tamponeuse n'a peut-être pas été à mon avantage, mais une femme robot ne posera pas de problème à Lois Lane. Merci de t'être montrée. On peut dire que tu m'as sauvé la vie. Tu parles. Si je n'avais pas coupé votre connexion, tu aurais fini comme ses autres rendez-vous. Tu sais, elle m'a dit quelques... trucs bizarres. Vraiment ? Elle disait être mon âme soeur. Je pense que tu peux faire mieux que cette bouffeuse d'hommes. Je sais que ce n'est pas elle la bonne, mais... Ça me fait réfléchir. Chloé m'a montré cette lettre qu'elle a écrite il y a des années, et... Ses sentiments étaient vraiment intenses. Chloé était juste en face de moi, et je n'ai jamais vu ce qu'elle ressentait. Et si mon âme soeur était là, mais que je ne la vois pas ? Je ne sais pas, Smallville. Je pense que... Quand la bonne fille entrera dans ta vie... Tu le sauras. Que t'a dit Maxima ? Rien pour la première page. Je dois y aller. J'ai rendez-vous avec un agent immobilier Ces oiseaux sont si mignons, mes dents vont pourrir si je ne déménage pas. Hé, Lois... Tu avais raison. La maison est assez grande. Si tu veux ta vieille chambre, elle est à toi. Être dans la même maison ne nous a pas réussi la première fois, Smallville. Pourquoi tenter le destin ? Vous n'êtes pas encore prête.