Transcript : swsub.com Pour SeriesSub.com 14 heures plus tôt Jimmy, regarde tout ça. Jus d'orange ? En fait, je dois y aller. Je suis en retard pour un rendez-vous. Tu ne peux pas commencer la journée sans le déjeuner sain Olsen. Déjeuner sain Olsen ? Omelette aux oeufs, pancakes de différentes farines, et quelque chose qui ressemble à du beurre, mais qui n'en est pas. Allez, tu ne pourras pas le réchauffer. C'est plus la même chose la seconde fois. C'est le cas, pas vrai ? Je suis désolée, je suis rentrée vraiment tard hier soir. Écoute... je n'essaie pas d'envenimer les choses. C'est juste que... Tu sais, j'essaie de faire renaitre la flamme de notre relation, et... Et tu ne penses pas que j'ai essayé ? Écoute, Jimmy... Ça va prendre un peu plus de temps pour que tout redevienne comme avant. On peut faire des tonneaux dans une voiture en feu et en sortir indemnes. Tu ne ressens plus ça. C'est juste qu'après ce qui est arrivé à Lana, j'ai dû m'occuper de la fondation Isis. Je suis submergée par les infectés, et entre contacter tous les clients de Lana et déplacer mes affaires dans son bureau, je suis... Écoute, je t'emmène déjeuner aujourd'hui, d'accord ? Tu as ma parole. Je te le promets. D'accord. Salut. Salut. C'est quoi toutes ces boites ? Maintenant que je suis à Isis, Oliver a pensé que ça ferait un bunker parfait pour tous ses équipements. Tu sais, avoir un gang de superhéros est génial en théorie, mais personne ne pense aux frais d'envois. Tu as pu récupérer les clés de Veritas ? J'ai passé la nuit auprès de Lana. Je sais que tu veux être avec elle, mais ce que Lex ouvrira avec ces clés lui donnera le pouvoir de te contrôler. En ce moment, c'est Lana qui m'inquiète. C'est vrai, mais si Lex découvre que tu es le voyageur, Game Over. Plus de sauvetage de Lana. Plus personne pour nous sauver. Bonjour, Apocalypse. Je me fiche de Lex ! Clark, Lana est toujours vivante. On ne l'abandonne pas. Alors pourquoi n'as-tu pas trouvé Brainiac ? Si tu crois qu'enfreindre les lois est mon passe-temps favori... Je suis désolé. Je sais que tu t'en fais autant pour Lana que moi. C'est juste qu'on va manquer de terrain à fouiller. Peut-être qu'on devrait regarder vers le ciel. Pourquoi pas par satellite ? Comme un de ceux de la NASA. Kara et Brainiac, lorsqu'ils ont quitté le Daily Planet, un satellite aura peut-être capté un signe de leur passage. Il est possible que leur vitesse ait créé une sorte de déplacement ionique dans l'atmosphère. Mais pirater un satellite gouvernemental est à des années-lumière de mes compétences. Tu peux le faire. Il est peut-être temps pour moi de faire appel aux grands. Merci, Chloé. Je ne te l'aurais pas demandé si ce n'était pas notre dernier espoir. OK, pendant que je parcours l'espace avec mon processeur Intel, je pense que tu pourrais parcourir le cosmos à l'ancienne. Le Dr Swann a capté une transmission de Jor-El provenant de Krypton. Il est possible qu'il ait envoyé quelque chose sur Brainiac. Je pense qu'il est temps d'enlever la poussière du journal du Dr Swann. S'il vous plait, les dames d'abord. Je savais qu'il restait encore de vrais gentlemen dans cette ville. Bel homme, belles mains. Celles-ci ? Oui, fortes, habiles... Parfaites pour pirater le serveur principal du NSA. Pardon ? Agent spécial Vanessa Webber, Département de la sécurité nationale. Je vous ai observé. Comment ça ? Il y a quelques mois, vous avez infiltré un pare-feu du gouvernement. StarHawk. Ça vous dit quelque chose ? Ça nous a pris du temps, mais nous avons réussi à remonter jusqu'à vous. Mademoiselle, ce n'était pas moi. C'était... Écoutez, je ne suis pas votre James Bond. Je suis allé à une fête d'Halloween déguisé en James Bond. Ils pensaient que j'étais maître d'hôtel. Du calme, 007. Vous n'êtes pas notre cible. C'est elle. Nous avons des raisons de croire que votre amie travaille pour une cellule terroriste en sommeil. Écoutez, je sais que les fédéraux aiment utiliser le mot en "T" à tout va, mais croyez-moi, Chloé... Elle n'est pas dangereuse. Ça ne commence jamais comme ça. Au début ce sont de longues heures de travail, des rendez-vous annulés. Et puis il y a ces appels mystérieux. Elle a compromis le réseau d'alimentation électrique, des relais téléphoniques, des données personnelles. Pourquoi me parlez-vous ? Pourquoi ne pas le lui demander ? Si elle sait qu'on la piste, nous ne connaitrons jamais ses intentions. Vous avez la seule chose que nous n'avons pas... Sa confiance. Et à moins de ne vouloir écrire des lettres depuis la prison fédérale, c'est à vous de découvrir ce qu'elle veut faire et de nous en informer avant qu'elle ne le fasse. Croyez-moi. Vous aurez besoin de ça. Chloé Sullivan n'est pas celle qu'elle dit être. Le déjeuner, c'est vrai. Ah, aujourd'hui ce n'est pas mon jour pour me rappeler de manger. Ce n'est pas grand-chose. Tu n'as probablement pas eu le message, que je t'ai envoyé. Mon téléphone était sur vibreur. Je suis désolée d'avoir été aveuglée par ce changement de carrière et de vie. Ça expliquerait le fait que tu rentres si tard le soir. Pourquoi n'as-tu rien dit ? Je suis un pro quand... Non, non ! Désolée... Déménager dans le bureau de Lana est une chose un peu privée. Ouais. Je commence à le ressentir. Oh, désolée, je dois répondre. J'ai trouvé quelque chose Bien compris. Mes oreilles sont en train de sonner ici. C'est le propriétaire. Il veut me parler de... la location. Tout de suite, en fait. Et ça ne peut pas attendre après le déjeuner ? Non, je suis désolée, Jimmy. Je dois y aller. Monsieur. Emmenez ma valise à la limousine. Je descends tout de suite. Monsieur, j'ai peur qu'il y ait un problème avec votre plan de voyage. Si c'est la météo, on passera à travers. Même les éclairs de Zeus ne pourraient m'empêcher d'aller à Zurich. Ce ne sont pas les dieux qui m'inquiètent, monsieur. C'est le gouvernement. De quoi parlez-vous ? Tout ce que l'administration fédérale m'a dit, c'est que vous étiez surveillé. Je suis remonté aux plus hauts niveaux. Alors, montez encore. Joli. Vous voyez, Mlle Sécurité Nationale ? Il n'y a rien ici. Qu'est-ce que tu fais Chloé ? Je suis venue dès que j'ai vu ton message. - Qu'est-ce qui se passe ? - Tu dois lire ça. Clark, tu sais que je ne peux pas lire le kryptonien. Qu'est-ce que c'est ? Cette page n'était pas là auparavant OK, la page ne s'est pas remplie par enchantement dans le journal. Je sais que ça parait absurde, mais ce sont les seules que Jor-El a envoyées sur Terre avant mon arrivée. Je n'ai pas pu manquer une page. Crois-moi, elle n'était pas là avant. Tu réalises que ton plus grand pouvoir est celui de me convaincre en un seul regard, peu importe combien tu peux paraitre ridicule ? - Tu peux le traduire ? - Non, même Swann disait qu'elles étaient déformées et incomplètes. D'accord, Clark. Ce regard me tue. Ce message dit "Sauve Lana à la forteresse." Lana ? Comme Lana Lang ? C'est impossible. Ce passage a été écrit en 1989. Lana devait à peine avoir 3 ans. Pourquoi Jor-El aurait-il envoyé un S.O.S. pour elle ? Je pense qu'il est temps que j'aille le lui demander. Attends une minute, Clark. Ça pourrait être une ruse. Ton père biologique a essayé de te transformer en glaçon pour que tu perdes ceux que tu aimes ici sur Terre. Il n'est pas vraiment ton meilleur allié à cet instant. La prochaine fois que je tiendrais la main de Lana, je veux lui dire que j'ai tout fait pour la sauver. Si ça signifie me dresser contre Jor-El, alors qu'il en soit ainsi. Hé, C.K. Jimmy, écoute, j'allais partir. Ouais, j'ai juste dû demander 2 fois mon chemin, et vider mon réservoir mais ce n’est pas important. Tu sais, ça peut attendre. Non. Qu'est-ce qui se passe ? Tu sais, je ne viendrais pas te voir si je ne pensais pas que tu pouvais m'aider. J'ai cette... amie, qui garde ce gros, gros secret. C'est assez énorme. Comment as-tu découvert ce secret ? Eh bien, je ne peux nier avoir été un peu suspicieux. C'est dur de côtoyer une personne avec tant de capacités et de ne pas penser qu'il se passe quelque chose. Donc, j'ai fait quelques recherches. Et ce que j'ai trouvé, C.K., pour être honnête avec toi... Me fait flipper. Je ne sais pas d'où tu tiens ton information, mais je peux t'expliquer. La personne que je pensais connaitre n'est pas celle qu'elle dit être. - "Elle" ? - Ouais. Je veux dire, donne-moi une bonne raison de mentir à quelqu'un que tu apprécies. Pour les protéger. Si tu regardes la relation que vous avez, crois-tu vraiment devoir tout savoir d'elle ? Ou savoir ce qu'il y a vraiment dans son coeur est-il assez pour que tu lui fasses confiance ? Jor-El, tu as mentionné Lana dans ton dernier message ! Pourquoi ?! Dis-moi comment la sauver ! S'il te plait, aide-moi. Jor-El, qu'as-tu fait à Kara ? Pourquoi fais-tu ça ?! Kara, je ne t'entends pas ! J'ai envoyé le message. Aide-moi. Aide-moi à te sauver, Kal-El.</i> Brainiac veut te tuer. Où es-tu ? Je suis revenue. Je suis... Je suis sur Krypton. Krypton. Non. Non. Rien du tout. Voyons s'il y a un autre moyen d'entrer. Il y a un club. Hé, Clark, je sais que lorsque tu es à la forteresse ton téléphone est hors de portée, mais... J'ai trouvé un satellite qui pourrait avoir repéré Brainiac. Il est connecté au système satellitaire de la ville, je ne peux pas le hacker, Mais je pense avoir trouvé un autre moyen d'y accéder. Oh, mon Dieu. Qui est en train de me surveiller ? Pourquoi m'espionnes-tu ? Hé, Chloé. Je pense que j'ai fait une bêtise... Une grosse. - Tu peux me rappeler ? - Vous n'allez pas le faire. Parlez-en à Chloé, et ils retiendront des charges de trahison nationale pour vous deux. Écoutez, j'ai fouillé le bureau de Chloé comme vous me l'aviez demandé. - Il n'y a rien de suspect. - Laissez tomber. Le spyware que vous avez installé sur l'ordinateur de Chloé a tracé ses actions informatiques. Elle a un plan, et ça va se passer ce soir. - Ça ne peut pas être vrai. - J'ai à nouveau besoin de vous. Je suis sûre que Chloé va vous inviter à un bar appelé "L'As des Clubs". Elle n'osera pas y aller seule. Mettez ça... Il y a une caméra à l'intérieur afin que je puisse garder un oeil sur vous. Et on pourra regarder ma copine boire jusqu'à ce qu'elle se mette à danser ? Le bâtiment est sécurisé. Le club est son seul chemin d'accès. Surveillez-la comme un aigle. Trouvez quelle est sa cible et récupérez-la avant elle. Bien sûr. C'est du gâteau. Tu es très belle, par la même occasion. Merci, partenaire. Bien que je sois surpris que tu puisses venir dans un endroit comme ça avec tout ton travail. Je sais. Et on a de la chance que tu aies pu trouver un costume à louer en aussi peu de temps. Tu voudrais bien aller me chercher un verre ? Bien sûr, pas de problème. Et voilà. Merci. - M'accordez-vous cette danse ? - En fait, je ne... Peut-être que le Olsen n'est pas si sain après tout. Je commence à peine. Mince, j'ai oublié de donner les clés au valet. Je reviens tout de suite, attends-moi ici, OK ? Prends tout le temps qu'il te faudra. Je l'ai trouvé. Envie d'un twist ? Vous buvez seule ce soir. Et qu'est-ce que c'est que ça ? Peu importe ce que cherchait Chloé, je l'ai eu avant elle. C'est la liste des dossiers de sécurité sociale des employés. Quoi ? C'est impossible. Oh, laissez-moi deviner. 20e étage, la mallette avec le scan rétinien ? Elle est meilleure que je ne le pensais. Cette mallette contient la sauvegarde quotidienne des données. Elle vous a leurré et dirigé vers les fichiers les moins utiles du disque. - Vraiment ? - Vous avez tout fait rater. Maintenant, j'y vais à ma façon. Si Chloé vous faisait confiance comme vous lui faites confiance, elle ne serait pas blessée. La prison devrait améliorer vos relations. Oh, mon Dieu. Chloé Sullivan, vous êtes en état d'arrestation. Chloé ne parlera jamais. Vous le savez ? Je ne m'inquiète pas. L'agent Webber laisse toujours quelques dents. Pour qui travaillez-vous ? Je ne suis pas une terroriste, OK ? Je suis du bon côté. Les bons font passer leur pays avant eux. Qui est votre contact sur le réseau ? Je n'en ai pas. Pourquoi avoir accédé au réseau électrique juste au moment où il y a eu une baisse inexpliquée ? Il doit y avoir un plan derrière tout ça. Vous pensiez vraiment qu'on ne remarquerait rien ? Ne pensez même pas vous évanouir. Donne-moi le taser. Vous pensiez vraiment pouvoir vous en tirer ?</i> Vous n'avez toujours pas deviné ? Je ne vous dirais rien. Vous devez faire un choix maintenant. Qu'est-ce qui est plus important ? Ce secret, ou votre vie ? Éteignez ce truc. Ça vous suffira ? - Chloé, hé, c'est moi. - Jimmy. Tu es toujours là. J'aimerais que tu me laisses t'emmener à l'hôpital. Je vais bien vraiment. Chloé, tu as frôlé la mort. Écoute, je crois mériter une explication. La vérité cette fois. La vérité ? Pourquoi ne regardes-tu pas tes fichiers, ou devrais-je dire, mes fichiers ? Tu me les as volés, Jimmy. Ouais, après y avoir été forcé par les fédéraux. Tu pensais vraiment que j'étais un agent du gouvernement ? Tu pensais vraiment que j'étais une terroriste ? Elle ne m'a pas laissé le choix. En plus, qu'est-ce que je devais penser ? Tu étais assise sur assez de documents secrets pour déclencher une guerre nucléaire. Jimmy, oui, c'était mon plan... Tout faire exploser et recommencer. Tu te moques de moi ? Pourquoi n'es-tu pas venu vers moi comme un petit ami normal ? Parce qu'un petit ami normal ne reçoit pas de mensonges toutes les 5 minutes de la part de celle qu'il pense aimer. Très bien, j'ai menti. C'est ce que tu voulais entendre ? Je suis désolée. C'est là que la chanson triste commence et qu'on rompt à nouveau ? Parce que je ne vais pas laisser les choses se faire cette fois. Tu sais quoi ? Les fédéraux vont bientôt nous retrouver, et alors je passerais le reste de ma vie à faire des plaques d'immatriculation. Donc, tu n'as qu'à y aller directement. Demande-moi ce que tu veux. Tu veux ça plus que tu ne veux Clark ? Et au fait, personne ne nous suivra. Je me suis chargé de tout. Comment ? Tu as tes secrets, j'ai les miens. D'accord ? Mr Luthor... Votre boîte. Vous n'êtes pas l'un d'entre eux. Ce type voulait me tuer. Trouvez qui il est et s'il est connecté avec quiconque je traite au Québec. Occupé ? Mr Olsen, je vous attendais. Je suppose que Chloé ne sait pas combien vous êtes désespéré. Elle n'aurait jamais laissé un ami ramper à mes pieds me demander de l'aide. Vous êtes un Luthor... Vous côtoyez beaucoup de politiciens. Ce que je veux dire, c'est que... Vous avez des liens avec ces gens, et je pensais qu'une parole ici - ou une main par là... - Vous pouvez vous arrêter. J'ai effacé le nom de Chloé de ce mandat d'arrêt de haut niveau. L'agent spécial Webber a décidé de laisser tomber l'investigation. Merci. Mais... Peu de gens peuvent prétendre avoir été aidés par Lex Luthor. Pourquoi m'aidez-vous ? Sans raison. Vous voyez, Jimmy, à la lumière de certains évènements récents, j'aimerais considérer mes employés comme ma nouvelle famille. Les familles s'aident entre elles. Et je sais que si jamais j'ai besoin de quelque chose de votre part... Vous serez plus que ravi d'être là pour moi. Kara a essayé de te contacter - via la forteresse depuis Krypton ? - Je sais. Attends, Krypton, c'est bien la planète qui a explosé ? Ça parait absurde. Jor-El doit lui avoir fait quelque chose. Mais Kara est partie avec Braniac. Qu'est-ce que Jor-El a à voir là-dedans ? Je ne sais pas. Mais comment aurait-elle pu envoyer un message à la forteresse ? Clark, as-tu pensé que Kara soit vraiment sur Krypton. Mais que ce soit dans une autre époque ? Comme, dans le passé. Tu parles de voyage temporel ? Regarde. J'ai suivi la trajectoire de deux traces qui partaient du toit du Daily Planet. Ce doit être Kara et Brainiac. Et si le vortex qu'ils traversent était une sorte de portail temporel intergalactique ? Je veux dire, regarde tout ça. - On dirait une étoile rouge. - Voilà, et à côté il y a une étoile, qui pourrait être une planète... Krypton. Maintenant, cette photo a été prise quelques secondes plus tard. Le vortex s'est refermé et l'étoile a disparu. C'est possible. Tu veux dire que Kara est sur Krypton en ce moment ? Eh bien, Krypton en 1989... À quelques années-lumière près. Ça explique le message mystérieusement apparu dans le journal de Swann. Elle l'y a envoyé, en espérant que je le lirais. On dirait plus un passage du "Je vous salue Marie". Clark, si elle a envoyé ces messages à Swann et à la forteresse cela signifie que Kara a besoin d'attirer ton attention. Quand j'étais à la forteresse, Kara m'a prévenu que Brainiac essaierait de me tuer. Elle a dû me voir sur Krypton comme j'étais il y a 20 ans. Quand tu étais un bébé. Clark, si tu as des ennuis sur Krypton, tu dois rapidement trouver un moyen d'y aller, ou... Je n'aurais jamais existé. Il est temps pour Kal-El de rentrer chez lui.