te changer les idées... C'est bon, tu peux en parler, je tiens le coup. Désolé, je me sens à côté de la plaque en ce moment. Si tu veux parler, je suis là. J'ai une chose à te demander. Tu veux bien m'accompagner au prochain bal? Bien sûr, quelle question! Je ne suis plus sûr de rien. Ici Watts et Vertigo. Une conduite de gaz est en feu. Whitney, regarde! - Lana, va-t'en, cours! - Whitney, n'y va pas! Regardez, ça va sauter! Tous à l'abri! Lana, cours! Vite, cours! - Lana! - Couchez-vous! On vient de me prévenir, comment va-t-elle? Ca va, ils lui ont donné de quoi dormir cette nuit. Et toi, comment tu vas? J'espérais ne pas revenir dans un hôpital aussi vite! - Je te croyais à Metropolis. - C'est juste un stage, je peux le reporter. Tu attends cet entretien depuis des semaines. Je ne pouvais pas partir comme ça. Mais Lana va bien. Elle n'a qu'une légêre commotion. Je vais dormir chez ma cousine. Appelle-moi s'il y a un problême avec le <i>Torch</i>. On devrait survivre un jour sans toi. Tu me dis bonne chance. Tu n'en as pas besoin. Tu veux un café? Chloé! LOIN DES YEUX Je vous tiens au courant. Au revoir. - C'était le plombier? - Non, ton lycée! Ils cherchent des cavaliers disponibles pour le bal du Printemps. - Tu leur as dit quoi? - Que je n'étais même pas au courant. C'est pas mon truc le smoking... - En plus, je suis tout seul. - Tu devrais inviter quelqu'un. Martha, laisse-le tranquille! Clark, tu peux me donner un coup de main? Bien sûr, papa. Merci. Es-tu décidé à inviter Chloé? Elle ne peut pas s'en empêcher. Surtout, ne touchez pas à l'évier. - Je ne sais pas. - Tu m'as dit qu'elle te plaisait. Il ne s'agit pas de Chloé. Tu ne peux mettre ta vie en attente à cause de Lana. Si elle me voit avec Chloé, c'est comme si c'était fini. Mais c'est fini, Clark. Tu dois te l'avouer. Salut, Lex, entrez. Excusez-moi, je voulais juste vous voir avec Monsieur Kent. Je vais le chercher. - Tu y vas déjà? - Oui. Je dois m'occuper du <i>Torch</i> pendant l'absence de Chloé. - Salut, Lex. - Bonjour. Je peux vous être utile? J'ai les résultats sur les déversements chimiques. Je n'y croyais plus. Comme le responsable du déversement ne travaille plus chez nous... l'enquête a traîné. C'était un accident. Je sais que... l'argent ne comblera jamais vos pertes... mais, j'espêre que ça vous aidera. Bien sûr, j'apprécie... votre geste généreux mais... je ne voudrais pas de traitement de faveur grâce à Clark. Croyez-moi, ça n'a rien à voir avec Clark. - C'est vraiment três généreux, Lex. - Non, pas du tout. Ca reflête la valeur du troupeau et des champs que vous avez perdus. Vous ne me devez rien. Nos différends sont derriêre nous. Salut, alors comment te sens-tu? Mieux, j'ai mal que quand je marche ou je respire! Je suis étonné de te voir. Tu es sortie três vite de l'hôpital. En fait, je cherchais Chloé. Elle est à Metropolis jusqu'à ce soir. - Tu la remplaces? - Disons que j'essaie. Tout tombe en panne et toujours pas de planning pour le bal du Printemps. Chloé part une journée et c'est la panique au journal! Tu ne seras pas une grande perte pour le journalisme! Tu as parlé à Chloé alors? Je lui ai juste laissé un message. Elle doit être en train de convaincre le <i>Planet</i> de l'engager. Qu'est-ce qu'il y a? J'ai fait un rêve terrible que je n'arrive pas à oublier. C'est fou, mais j'ai rêvé qu'on attaquait Chloé devant l'hôpital. Je sais, ça paraît dingue. C'est normal. C'est comme si j'avais été là. Elle cherchait ses clés dans un petit sac rouge couvert de papillons. Qu'est-ce qu'il y a? Hier, elle avait ce sac que tu décris. Tu veux que j'appelle son pêre pour voir si tout va bien? Oh, non, ça doit être à cause du choc. C'est pas la peine de l'affoler pour rien. C'était sûrement un cauchemar. A plus tard. Lex? Je n'ai pas appelé et rien de bizarre n'est arrivé à Smallville... - Alors qu'est-ce qui vous amêne? - Nous devons parler. J'en doute fort. Il semble que vous favorisiez la concurrence. Nous avions un accord. Vous me fournissez des histoires et moi des informations. Qu'est-ce que Carrie Castle a fait pour obtenir ça? Un massage três relaxant. Moquez-vous donc, Lex. En attendant, j'ai mené ma petite enquête, j'ai mon idée... Il y a un secret à Smallville et je compte bien le découvrir. Je croyais avoir été clair là-dessus. On ne s'approche pas des Kent, ils sont sous ma protection, compris? Et les météorites? - Vous les protégez aussi? - Vous avez du nouveau? J'ai rencontré un homme qui a vu des choses três intéressantes. Il dit qu'il a vu des choses étonnantes tomber du ciel. Il n'est pas le seul. Pas ce genre de choses. Si vous ne me faites pas confiance, pourquoi me donner ça? Les informations coûtent cher et contrairement à d'autres... je tiens toujours mes engagements. Tenez-vous prêt à me remercier! PULVERISATION DE CHAMPS APPELEZ EDDIE COLE Vas-y doucement, tu veux? Il est précieux, ce tracteur! II ne veut pas démarrer. - Qu'est-ce qui se passe, mon grand? - Je suis inquiet. Chloé va t'appeler et tu verras que tu te faisais du souci pour rien. Je suis content qu'on le jette. On le répare plus qu'on ne s'en sert. Je ne suis pas encore prêt à me séparer de ma belle. On peut s'en offrir un nouveau maintenant. Je ne suis pas sûr d'encaisser le chêque de Lex. Il a fait ce qu'il croit juste. Je sais, Clark. Il ne voulait pas... m'acheter, juste réparer les dégâts dont il se croit responsable. Je n'ai aucune raison d'en douter. Mais j'ai une drôle d'intuition. Lex n'est pas parfait, je le sais bien, papa. Mais lui refermer toujours la porte au nez... contribue seulement à faire de lui ce que tu crois qu'il est déjà. D'oû tires-tu tant de sagesse? Demande à mon pêre. Je dormirai dessus. Salut, Clark. - T'as eu Chloé? - Non... J'espêre que son entretien s'est bien passé. Je pensais qu'elle téléphonerait. Le <i>Planet</i> doit l'avoir embauchée et elle est partie fêter ça! Je t'ai déjà dit que... j'emmenais Erica Fox au bal? Oui, des centaines de fois. La fille la plus sexy de la classe. Il fallait que ce soit clair. - Ca l'est. - Tu veux mon secret? Oui, bien sûr! Je lui ai demandé. Essaie toi aussi, tu peux le faire. Allez, un effort! Je dois aller réserver ma limousine pour le grand bal... auquel, au fait, j'emmêne Erica Fox! Sans blague. Pas de nouvelles de Chloé? J'ai appelé son pêre mais il était en réunion. - Je suis sûr qu'elle va bien. - Oui, moi aussi. BILLETS DU BAL EN VENTE On peut acheter les billets ici. - C'est bien. - Tu as demandé à quelqu'un? J'ai quelqu'un en tête. Dépêche-toi, aucune fille n'aime être invitée au dernier moment. Pas même Chloé. Comment sais-tu que j'inviterai Chloé? - Ca a recommencé. - Tu as vu quelque chose. J'ai vu Chloé. On l'a enlevée. Il faut me croire cette fois-ci. Allez, Chloé, tiens bon. Tu as connu bien pire, ne flanche pas, ce n'est pas le moment. Bienvenue à la maison. Vous êtes là. J'ai prévenu la police. Des nouvelles de Chloé? Non, aucune. Je commence à être inquiet. Je n'ai eu que le répondeur de son cousin. Vous dites avoir des preuves de son enlêvement? J'ai eu comme une vision. Une vision? Elle l'a vue se faire enlever. Allez voir un médium dans ce cas. Vous êtes sûre de vous? J'ai vu Chloé ligotée, les yeux bandés. Rien de plus précis, comme, par exemple, une adresse oû... on pourrait la retrouver! - Désolé. - MIle Lang... vous avez subi un gros choc hier. Vous êtes sûre que ça va? Vous pensez que je délire? C'est comme si je voyais à travers les yeux du kidnappeur. - Je vous promets de m'en occuper. - Merci. M. Sullivan? Qu'y a-t-il? On a trouvé la voiture de Chloé... au milieu de la forêt. Rien d'extraordinaire. Attendez cinq minutes. - Pas plus. - M. Cole, c'est lui. Lex Luthor. Je le sais bien. Votre histoire l'intéresse beaucoup. Il y a 12 ans, Eddie avait un bon boulot. Il était chargé de pulvériser les champs de Smallville. Et puis? On m'a retiré ma licence. Et pour quelle raison? Ils m'ont fait passer pour un cinglé. Parce que je fermais pas ma grande gueule. Et ça rapportait votre job, M. Cole? 600 dollars par jour. C'est d'accord, je vous écoute. J'étais dans mon tracteur, sur le champ de maïs des Baker... Quand c'est arrivé. Les météorites? Y avait des éclairs partout. J'étais sûr d'y rester cette fois-là. Puis y en a eu un... qui est passé à ras de mon aile. Il est descendu tout droit et a fait un virage avant de s'écraser. On ne dirait pas un météorite. Non, je sais reconnaître un vaisseau. Sa façon de voler, sûr, c'était un vaisseau. Vous avez vu un vaisseau s'écraser? J'ai pas juste vu un vaisseau s'écraser. Plus tard, je suis allé voir. Y avait plus rien. Brûlé, peut-être! Ou on l'a enlevé. Personne ne me croit. Je vous ai fourni une carte du champ. Je l'ai vue, oui. Vous me croyez? C'est une belle histoire. Merci pour tout, M. Cole. Ca vous plaît pas, depuis le temps que vous attendiez ça. Un pauvre type avec une histoire de dingue. Ca ne m'étonne pas de vous. Désolé, les 5 minutes sont passées. Du nouveau sur Chloé? Non, avec papa, M. Sullivan et la police, on a cherché... dans la forêt, mais sans succês. Demain, ils organisent une grande battue. Et toi, t'en es oû? J'ai passé l'aprês-midi à décrire mes visions au shérif. Il me croit complêtement cinglée. Moi, je ne le pense pas. Comment tu tiens le coup? J'imagine qu'elle va monter ces marches. Je ne savais pas à quel point je tenais à elle. - A l'idée de ne plus la revoir... - Clark. Ne pense pas à ça. La premiêre fois que je l'ai rencontrée... c'était au collêge. Elle arrivait de Metropolis et j'étais chargé de lui faire visiter l'école. Elle voulait absolument se procurer le <i>Planet</i>... pour rester en contact avec la civilisation! Quand elle a su que je vivais dans une ferme, elle a tenu à venir la voir... elle a cru que j'étais amish. Quand on est arrivés ici... elle m'a embrassé, comme ça, d'un coup. Mais pourquoi? Elle a dit: "Tu y penses depuis ce matin... maintenant que c'est fait, soyons amis." C'était mon premier baiser. Quelle chance, avec quelqu'un à qui tu tiens toujours. On va la retrouver, Clark. - Je viens de la voir. - Chloé? Oû ça? - Enterrée, mais vivante. - Tu l'as vue oû? Je ne sais pas, j'ai vu une grande éolienne. C'est sûrement le pré des Chandler. Je vais chercher de l'aide! - Chloé, c'est fini. - Clark! Je savais que tu viendrais. D'accord, merci beaucoup. Je vous laisse, j'ai des amis qui arrivent. - C'était qui? - Le <i>Daily Planet. </i> Je croyais que tu ne les avais pas vus. Cette fois, ils veulent m'interviewer. Et tu as dit oui? Je veux mon nom sur ce journal, mais pas comme ça. Je réserve surtout l'exclusivité au <i>Torch</i>... J'écrirai l'article dês que je serai sortie. Chloé, tu te souviens de détails? Je me rappelle... avoir trébuché sur des rails. Et aussi d'avoir vu... des centaines d'ours en peluche accrochés au plafond. C'est là qu'il me gardait jusqu'à... J'ai comme des flash-back. J'entends la terre tomber sur le cercueil. Désolée. Si tu ne m'avais pas retrouvée, oû en serais-je? Ce n'est pas moi, c'est Lana. Oui, tu as raison. Tu as choisi le moment idéal pour avoir des visions. Tu dois te reposer. Tu resterais ici encore un peu? Ce type est toujours en liberté. Bien sûr, je reste autant que tu veux. Merci. Bon, j'y vais, on se voit demain. Salut, Lana. Content que tu sois là. - Tu es resté tard à l'hôpital? - Toute la nuit. Je me suis caché. Ca a dû plaire à Chloé. Ce type court toujours, je suis inquiet. Clark, tu l'as retrouvée vivante, c'est ce qui compte. C'est grâce à Lana. Elle a encore eu des visions? Non, mais elles sont apparues aprês l'explosion des conduites de gaz. - Je vais vérifier ça. - Laisse la police faire son boulot. - A travers quels yeux voyait-elle? - Pour l'instant, aide-moi... à livrer ces sacs de grains. Tu as eu la nuit pour réfléchir au chêque de Lex. Qu'as-tu décidé? Je suis borné mais pas aveugle. On en a parlé avec ta mêre. Aprês la livraison... j'irai encaisser le chêque. Bienvenue à SMALLVILLE au KANSAS Capitale des Météorites! - Vous pouvez continuer. - D'accord. Que se passe-t-il, Lex? J'ai des projets pour ce terrain, mais je veux d'abord des analyses. C'est la procédure. Avec des détecteurs de métaux et des combinaisons de protection? Il y a peut-être eu une chute de météorites ici. Rien de vraiment dangereux, mais... Mais prudence est mêre de sûreté? La Luthor Corp se soucie des problêmes écologiques. Mieux vaut prévenir. Ca pose un problême? Papa? Le problême, Lex, c'est que... tout ça n'est pas forcément bon pour la ville. M. Luthor. On vous demande. Je ne veux pas de votre argent. Je ne comprends pas. Ca ne m'étonne pas. - Lex, je... - C'est bon, Clark... On en reparlera. Ce n'est pas juste pour Lex. Ces analyses sont légales. Oui, je sais, Clark. Mais c'est ici que ton vaisseau s'est écrasé. Avec ces analyses, on pourrait facilement remonter jusqu'à toi. Je veux que tout soit passé au peigne fin, les gars. Viens. Lex, regardez ça. Vous vous rendez compte? Plus que tu ne l'imagines. Faites vous-même les analyses et apportez-les-moi. - Comment ça va? - Mieux. Enfin, je n'ai plus de visions. Je suis contente de te voir! Je suis rentré tôt et j'ai rangé les affaires de mon pêre. - T'es sûr d'être prêt? - Oui, je crois. Ca m'a rappelé de bons souvenirs. Et j'ai retrouvé ça. C'était à ton pêre? Oui. Je ne savais pas qu'il avait eu ça au Viêt-nam. En quel honneur? J'ai regardé sur Internet. Celle-là, c'est pour son courage. Il a sauvé trois hommes de son unité. Il était blessé, mais il n'a laissé tomber personne. Ca lui ressemble bien. Il ne t'a jamais rien dit? Peut-être qu'il vient de le faire. Tu sais... Tu joues bien au foot et on te prend déjà pour un héros. Ca fait du bien, mais... il veut peut-être me dire qu'il n'y a pas que taper dans le ballon qui compte. Heureux de voir que je ne suis pas le seul curieux ici. Salut, Lex. Que fais-tu là? Je viens m'excuser auprês de ton pêre, mais je ne sais pas trop pourquoi. Tu n'y es pour rien. C'est tout, l'argent, la ferme. Il n'a pas compris pourquoi tu faisais ces tests. Je lui ai expliqué. C'est vrai. Tu ne me crois pas non plus. Des trucs t'obsêdent, comme ton accident de voiture. Ca m'étonne que tu te déplaces pour une analyse de routine... si c'était bien le cas. Ce météorite a changé ma vie. Je veux comprendre. Tu ne peux pas oublier ça? C'est pas une obsession. Je veux connaître la vérité. La vérité? J'ai rencontré un homme. Selon lui, il ne s'agissait pas que d'un météorite. C'est-à-dire? Un vaisseau spatial. Et tu l'as cru? Je l'ai écouté. C'est sans doute un illuminé, mais je veux en être sûr. Tu vas vérifier toutes les histoires bizarres? Occupe-toi plutôt de ton avenir! Tu regardes les étoiles, Clark. Tu sais que certaines sont mortes depuis des millions d'années... mais leur lumiêre nous parvient seulement maintenant. Le présent se fonde sur le passé. Personne n'y peut rien. Je veux juste comprendre. Chloé, tu ne devrais pas dormir? Je n'arrête pas de faire des cauchemars, je préfêre travailler. En plus, tu m'as laissé un tel bazar. Je suis content que tu sois là. Salut, Whitney. Tu ne t'es pas trompé? C'est Clark qui m'a dit de venir. L'explosion a provoqué les visions de Lana. Ce serait l'explosion? Je crois que ça l'a connectée avec quelqu'un... Mais oû as-tu été chercher un truc pareil? Il y avait des météorites sur le lieu... et j'ai déniché cet article. Le Syndrome de Kretser Qu'est-ce que c'est que ça? Une sorte de traumatisme lié au stress. Ils ont eu des cas pendant les bombardements à Londres. Aprês une explosion, des gens étaient psychiquement liés. C'est vrai. Selon eux, ces visions apparaissent à des moments de stress ou de colêre. Qui était avec Lana aprês le choc? J'étais là, avec les flics Watts et Vertigo. Mais ils étaient avec ton pêre quand Lana a parlé de ses visions. Ils se connaissent. Ils jouent souvent au bowling ensemble. Mais qui a-t-elle vu en premier? Dur à dire, c'est allé si vite. Un flic aurait kidnappé Chloé? Qui soupçonnerait un flic? II faut voir Lana. Si c'est l'un deux, il sait que Lana voit à travers ses yeux. - C'est bon, je vous emmêne. - Non, prenons plutôt ma voiture. MIle Lang. Il est tard, je sais, mais j'ai encore quelques questions. Je ne vous croyais pas si zélé. OK, je l'ai bien mérité. Vous voulez boire un café? Oui. - Oû est Lana? - Je ne sais pas, elle était là. Ce type a dû l'enlever. Je vais voir derriêre. - Vous savez oû est votre ami? - Gary? Il a un autre job à la fête foraine. Il est gardien. Des peluches, des rails? Et c'est fermé en ce moment. C'est une planque idéale. MAISON DES HORREURS Y a quelqu'un? A l'aide! Je vous en prie, à l'aide! Personne ne peut vous entendre. - Comment voyez-vous par mes yeux? - Je ne sais pas. Watts, c'est vous. Mais pourquoi? Je voulais pas faire de mal à Chloé, je voulais juste la sauver. Vous l'avez kidnappée juste pour vous faire passer pour un héros? J'aurais pu être un super flic! Le meilleur de la ville! J'aurais eu une super carriêre! Ca n'a plus d'importance. Je peux encore être un héros. Qu'est-ce que vous allez faire? Êlucider votre meurtre. Non, pitié, ne faites pas ça. Lana. - Lana, tu n'as rien? - Clark, c'est Watts. C'est bon, reste ici. Watts, c'est fini maintenant. Mais qui es-tu? Gary, jette ton arme! Ta mêre m'a dit que tu serais ici. Quel sourire, ça fait plaisir. Qu'est-ce qui t'arrive? J'ai une excellente nouvelle. Le <i>Daily Planet</i> veut me prendre pour un stage. C'est génial! Sans même un entretien. Mon article dans le <i>Ledger</i> sur le flic kidnappeur a dû les séduire. - Je te félicite. - Merci. Tu seras à Metropolis cet été alors? Oui. - Tu viendras? - Oui, bien sûr! Je ne vais pas rater l'occasion de te voir dans ton milieu naturel. Je voulais que tu sois le premier au courant. Salut. Tu as des projets pour le bal du Printemps? Pas encore. En fait, j'espérais... qu'on puisse y aller... ensemble. J'adorerais, Clark. J'y vais avant que ma bonne étoile ne disparaisse. Désolé d'avoir mis tant de temps. Ca valait le coup d'attendre. Lex, le bonhomme qui vous a parlé, je voudrais le voir. - Il semble avoir disparu. - Il a eu peur de vous? De moi ou d'autre chose. - C'est quoi? - Des résultats sur... un objet qu'on a découvert. Qu'est-ce que ça donne? Tout ce que je peux dire... c'est ce que ce n'est pas. Je hais les énigmes, docteur. Alors cet objet ne va pas vous rendre heureux du tout. Pour être honnête, Lex... il n'y a rien qu'on puisse...