arrêter ce fantôme, je le ferais. J'ai pris un peu de ton ADN. Et maintenant je vais prendre ta vie. On a ce qu'il nous faut ? On dirait que votre flotte de combattants va recevoir son carburant. J'ai eu un souci avec le dernier. Je dois quitter l'atmosphère pour guérir. Je vais quitter Lex. Tu penses que je vais te laisser partir. Lana ! Lana... elle est morte, mon garçon. Je ne vous crois pas. Tu l'as tuée ! Je suis contaminée par les météorites, c'est ça ? Je n'irais nulle part avant que vous me disiez ce que vous manigancez. Tu ne peux pas mourir. Vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de Lana Luthor. Chloé ? Qui es-tu ? Je suis toi. Mais en un peu plus "bizarre". Et maintenant, le "Season Premiere" de Smallville. Papa, combien de temps on va rester ici ? Il n'y a pas de poissons. C'est le meilleur coin à poissons à des kilomètres. Ils vont venir. Jette ta ligne entre ces rochers. Tient bon Chloé. Je vais nous sortir de là. Tous ces gens... je dois retourner au barrage. Hé Clark ! Tu t'es déjà demandé ce qui arriverait à ces humains si tu n'étais pas là ? Je sais que tu l'as fait. Mais tu ne l'as jamais admis. Tu ne sais rien sur moi. Non Clark... Je sais tout de toi. Je ne t'ai pas juste emprunté ton ADN, j'ai aussi tous tes souvenirs. Toutes tes pensées. Même les mieux cachées. En te remplaçant, je ne ferais pas les mêmes erreurs. Qu'est-ce qui t'arrive? Papa ? Cours ! Allez fiston ! Viens ! Papa ! Réveille-toi ! Papa ! Smallville - 7x01 - Bizarro Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Pour SeriesSub.com Hé, tu vas bien ? Aidez-moi, s'il vous plait. Ca va aller. Lionel ?! A l'aide ! Est-ce que quelqu'un m'entend ? Elle est morte ? Non, ma chérie. Elle n'est pas morte. Elle est juste ... un peu sonnée. A l'aide ! A l'aide ! Comment est-ce que t'as ... Le plafond est instable. On a de la chance de ne pas avoir été écrasés Oh, n'attendons pas d'avoir encore de la chance. Chloé ? Lois. Tu veux bien m'expliquer ce qui s'est passé là-bas ? Ca va te paraître insensé. Je ne sais pas, Clark. Peut-être que j'étais inconsciente et j'ai tout rêvé. Peut-être pas. La dernière chose dont je me souvienne, c'est de sortir un couteau de 20cm de mon ventre, il y avait du sang partout. J'ai appelé Chloé, j'ai eu ce frisson, mes mains ont commencé à trembler, et puis j'ai dû m'évanouir. Donc quelqu'un t'a poignardé ? Un garde, juste ici. Je sais. Mais il y avait cette lumière chaude tout autour de moi. et quand je suis revenue à moi, la blessure était guérie. Et Chloé était étendue à côté, inconsciente. Tu m'as dit que des hommes de Lex faisaient des expériences là-dessous. Pendant mon absence, peut-être qu'un de ses hommes m'a fait quelque chose. Et Chloé. C'est ça. Je ne peux pas rester ici à attendre. Lois. Où est-ce que tu vas ? Je vais voir ce que Lex lui a fait. Lex ? Lex est dangereux. Je ne suis pas stupide, Smallville, ok ? Je sais qu'il ne va pas m'avouer tous ses sombres secrets. Mais tu as entendu les docteurs. Aucune des constantes vitales de Chloé ne sont normales. Si quelqu'un là-bas en sait plus, je tenterais ma chance avec Dr. Maléfique. Lana pourra peut-être m'aider à chercher. Il y a quelque chose que tu devrais savoir. Si c'est encore une de tes histoires de coeur avec Lana, je ne veux pas paraitre insensible, mais Chloé lutte contre la mort, et j'arrive à peine à joindre les deux bouts. Donc un autre élan d'émotions et je risque de lâcher prise. Alors rends-toi utile pour une fois. Reste ici et assure-toi que rien n'arrive à ma cousine, ok ? Mr. Luthor, l'hélicoptère vous attend. Vous devriez être hors de la juridiction des Etats-Unis dans 2 heures. J'étais mort. Et il y avait cette lumière. Et un ange. Pourquoi m'a-t'elle sauvé ... après tout ce que j'ai fait ? Verrouillez le périmètre, et sécurisez les escaliers. La seule chose qui entre ou sort d'ici c'est cet hélicoptère. Mr, vous êtes recherché pour le meurtre de votre femme. Nous devons nous dépêcher. Sa peau si douce... et ses cheveux... Ce léger sourire quand elle m'apercevait, comme si... elle ne savait pas si elle était rêvait encore. Elle était ma seule raison de vivre. Je suis désolée pour votre perte, Monsieur. Mais nous devons décoller, la police sera ici d'un instant à l'autre. Je le sais très bien. Je vais me rendre. Ok... Smallville, tu m'as effrayée. Où est-ce que tu t'étais cachée ? Heu, peut-être là où je t'ai dit que je serais. A moins que je me sois embrouillée. Les hommes de Lex ont dû tout nettoyer avant que les flics débarquent. Pourquoi est-ce que tu n'es pas avec Chloé ? Comment un gars peut-il manquer ce qu'il a en face de lui tout le temps? Ralentis un peu. Il y a comme une faille spatio-personnelle. Allez, je sais que tu cherches un gars qui sort des sentiers battus. Et sur quelle planète tu es, Smallville ? Sur n'importe laquelle tu me demanderas de t'emmener. Peut-être la prochaine fois. Où est mon millilitre d'Epinephrine ? Je m'en occupe. C'est fait. Elle ne réagit pas. Vérifiez cet écran. Ces données sont absurdes. On a une triple fibrillation, il va falloir la choquer. Chargez le défibrillateur. J'ai besoin de 200 joules. Allez, Chloé. Ventilez. Rechargez. Dégagez. Allez, Chloé. Reste avec moi. Dégagez. Heure du décès, 13h49. Au secours ! A l'aide ! Que quelqu'un vienne m'aider ! Où est Melle Lane ? Elle vient juste de partir. Chloé va s'en sortir, pas vrai ? Désolée, je ne peux pas vous en dire plus avant d'avoir informé sa famille. Non... Non ! C'est une zone interdite au public. - Sortez-le d'ici. - Vous ne pouvez pas entrer ici. Où est Chloé Sullivan ? Elle ne s'en est pas sortie. Je suis désolée. Clark ! Aidez-moi ! A l'aide ! Tout va bien. Tout va bien. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je suis dans une morgue ? - Allez, sortons ... - Pourquoi suis-je dans une morgue ? Tu es en vie. C'est tout ce qui compte maintenant. Mais je n'étais pas vivante, pas vrai ? Lois. Lois va bien. Je suppose que tu le sais mieux que n'importe qui d'autre. Tourne-toi. Elle m'a montré sa blessure, celle qui n'a laissé aucune égratignure. C'est drôle, je pensais avoir l'exclu de la résurrection aujourd'hui. Lois a dit qu'un des hommes de Lex aurait pu te faire quelque chose. Tu veux me dire ce qui s'est vraiment passé ? Clark, j'aimerais beaucoup contribuer à l'histoire d'intervention divine de Lois, mais j'étais un peu occupée à être inconsciente. - Allez, Chloé... - Clark ! Je n'ai pas le temps de te répondre, je dois sortir d'ici. Tu viens de mourir et de revenir à la vie. Tu ne penses pas qu'on devrait au moins vérifier ta pression sanguine... Et être transformée en un rat de laboratoire ? D'un cochon d'Inde à l'autre, je vais passer mon tour. Clark a une place bien plus grande dans mon coeur que tu n'en auras jamais.</i> C'est la dernière fois que tu me touches.</i> Tu crois vraiment que je vais te laisser partir comme ça?</i> Et que vas-tu faire, Lex? Me tuer ? Avec une preuve comme celle-là, je doute qu'on puisse vous faire libérer. Je ne m'en fais pas pour moi. Je veux des mises à jour sur les reconstructions du barrage, et plus précisément sur le statut du modèle 503. La plupart des unités compromises ont été récupérées, nous recherchons toujours 503. Mon père ? Toujours aucune nouvelle. Monsieur, nous devons vous trouver un alibi. Je n'ai pas été miraculeusement sauvé pour fuir mes démons, Keating. J'ai été ramené pour les combattre. Il faut faire attention à ce qu'on souhaite. Je t'ai cherché au manoir. Le fantôme. Tu as pris le corps de Clark. Juste quelques cellules. Clark est toujours vivant. Il est dehors. Et tu vas m'aider à le tuer. J'ai besoin de météorites, et beaucoup même. Je ne t'aiderais jamais à tuer Clark. Lex, la rédemption ne te va pas du tout. Pourquoi protéger Clark Kent qui te déteste, alors que tu peux aider celui qui veut être ton allié ? C'est ce que tu as toujours voulu. Pas vrai, Lex ? Chloé éteint cette caméra ! Chloé ? Oh, c'est très dur de se concentrer quand Lana était ici il y a une minute, et que maintenant elle soit... Je suis tellement désolée, Clark. Il y a beaucoup d'autres personnes qui peuvent être blessées en ce moment. Oui. Le refus devrait être notre ami maintenant. Ok, donc ce "Clark-Fantôme" parasitait les humains. Mais quand il t'a touché, il s'est répliqué, pourquoi ? Le fantôme avait besoin d'un corps kryptonien afin de pouvoir se recomposer. Chloé, je ne sais pas comment l'arrêter. Ce n'est pas comme si je pouvais voler derrière lui. Ce type peut voler ? Bon sang, Clark. Tu dois t'en occuper. Et où est notre "Bizarro-Clark" maintenant ? Je ne sais pas. Mais Chloé, avant de le frapper, son visage s'est déformé, comme si j'avais réussi à le blesser. Ce qui expliquerait pourquoi il a fait une pause dans sa mission pour te tuer. Mais pourquoi ton double faiblit mais pas toi ? C'est comme si tout était inversé pour lui. Quand Lionel a tenu une météorite sur lui, ça l'a rendu plus fort. Donc peut-être qu'il est parti chercher d'autres météorites pour se recharger. et ainsi finir ce qu'il a commencé. Oliver a suivi tous les transferts de Lex pour ses expériences sur 33.1. Oui, et il est dit sur ce rapport qu'une grande quantité est arrivée au barrage de Reeves il y a 2 semaines. Clark, s'il arrive avant toi, Tu ne pourras jamais l'arrêter tout seul. Enfin, comment vas-tu arrêter ce type ? Je ne sais pas Chloé. Mais quelqu'un le saura peut-être. Quand vous êtes parti, vous étiez très blessé. Comment avez-vous guéri si vite? J'ai juste eu à quitter l'atmosphère terrestre. Mais en mon absence, on dirait que tu as fait exactement ce que tu voulais éviter. J'ai libéré une copie de moi-même, il ne lui manque que mon... Humanité. Qu'aurais-je dû faire, le laisser tuer tous ceux qu'il aurait parasités ? C'est l'une des plus dures épreuves que tu auras à surmonter, Kal-El. Alors que ton humanité est ta plus grande force, elle est aussi ta plus grande faiblesse. Et bien, elle fait partie de moi. Et c'est ce que je veux être. Je suis fier d'avoir été élevé en voulant prendre soin des gens, et je n'ai plus à m'excuser pour ça. Je sais. Mais cette créature n'est venue à la vie qu'en tant que piètre imitation. Il n'a montré aucune compassion, aucune conscience. Il n'en a pas. Il ne connait qu'une seule chose... La survie. Comment arrêter quelqu'un qui possède mes pouvoirs mais aucune de mes faiblesses? En ouvrant les yeux sur ce que tu peux voir tous les jours. Ta foi en les êtres humains n'est pas la seule chose qui te donne ta force. Le soleil. Ca explique pourquoi son visage s'est déformé quand la lumière l'a touché. C'est peut-être le seul moyen de l'arrêter. Je peux t'aider, mais c'est ton combat. La section du barrage où sont stockées les météorites n'a pas dû être atteinte. Les météorites sont ici. Je t'ai traqué tout autour du globe, mais il est clair que tu n'es pas d'ici. D'où viens-tu ? Et pourquoi t'es-tu seulement répliqué en Clark ? Maintenant tu dois faire un choix, Lex. Qu'est-ce qui est plus important ? Me détruire ? Ou résoudre le mystère de Clark Kent ? Mauvais choix. Tu as l'existence dont j'ai toujours rêvé. Tous les plaisirs à portée de main, et tu as tout gâché. Tu ne mérites pas cette vie, Clark. Mais moi si. Allez. C'est tout ce que t'as ? Tu n'es pas de taille à me vaincre. Le mariage de conte de fées entre Lana Lang et Lex Luthor</i> a connu une fin tragique. Certaines sources racontent que le milliardaire est le suspect n°1</i> - dans l'explosion qui s'est produite... - Clark ?</i> La police dit que le véhicule de Lang a explosé suite a une bombe</i> placée dans le véhicule, garé derrière un café local.</i> D'après les services concernés, aucune date d'inhumation n'a été décidée.</i> Bien qu'aucun témoin ne se soit fait connaitre,</i> Lex Luthor a été appréhendé près du barrage de Reeves,</i> qui a été la source de l'inondation. Je sais que tu voulais être seul, mais, j'ai pensé passer et voir si tu pouvais me dire plus de 2 mots. Merci, Chloé. Mais je préfère le faire une autre fois. Oui, je pense que tu as besoin d'un peu de calme et de sérénité, après avoir envoyé ton jumeau maléfique sur la face ensoleillée de Mars. Qui peut dire qu'il est plus maléfique que moi ? A moins que tu n'aies une 2ème identité secrète que je ne connaisse pas, je ... Chloé, quand j'ai su pour Lana, je suis allé trouver Lex. Et je n'allais pas le laisser repartir vivant. L'ironie, c'est que je pense que c'était la première fois que je comprenais Lex. C'est dur d'aimer quelqu'un. C'est difficile. Mais la haine... la haine est tellement... limpide. Peut-être que tu as besoin de ressentir ça maintenant. La colère est une émotion humaine naturelle. C'est justement ça. Quand ce fantôme essayait de me tuer et que je regardais dans mes propres yeux, j'ai vu le monstre que je pourrais devenir si je le voulais. Ca m'a rappelé que je n'étais pas humain. Dis ça à tous ceux que tu as sauvés. Clark, que tu le voies ou pas, tu es l'un d'entre-nous maintenant. Et le fait que tu viennes d'une galaxie très, très lointaine rajoute... du charme au personnage. Et tu sais que je suis là, Peu importe quel côté l'emportera. C'est réciproque, Chloé. Quoi qu’il se soit passé dans ce barrage, tu as fini à la morgue. Ouais, c'était pas grand-chose. - Je veux dire que quand tu seras prête... - Merci Clark. Te voilà. Je te pardonne. Pour quoi ? Ne me fais pas revivre ça. Ca m'a assez traumatisé la 1ère fois. Et par la même occasion, tu me dois quelques explications. Lois, je suis désolé. Je sais que tu l'es. Et je sais que tu ne le pensais pas. Tu étais juste sous le choc. J'ai appris pour Lana aux informations. Clark, je suis désolée. Ecoutes, tout ce que je peux dire c'est que... Au début tu ne sais pas comment surmonter ça. Mais à la fin tu y arrives. Fais-moi confiance pour ça. Mais si jamais tu me remets une main aux fesses, j'emporterais ta tête avec moi en partant. Ok ? Ton père serait fier. Il a fait tout ce qu'il a pu pour te préparer. Mais la bravoure n'est pas quelque chose qu'on peut apprendre. Combien faut-il de bravoure lorsqu'on se fait battre ? Kal-El... Tu aurais pu ignorer tous les fantômes échappés de la zone, mais tu as choisi de t'en occuper et de les arrêter, même quand ils étaient plus puissants que toi. Dans un certain sens, il avait peut-être raison. Je suis peut-être devenu faible, en me souciant trop de tout, et de tout le monde ici. Tu as beaucoup appris ici à Smallville. Ces gens t'ont fait tel que tu es. Ils ne seront pas toujours là. Perdre Lana m'a fait réaliser que peu importe combien je me rapproche d'eux, un jour ils seront tous partis. Comme le temps que j'ai passé à ignorer ma destinée, à essayer de devenir quelque chose que je ne serais jamais... Un humain.