Il dit qu'il protège son frère Julian. Merci. Je vais m'occuper de ça, Mr Woodruff. - Mr Luthor... - C'est mon fils. Si c'est une tentative pour te faire expulsé, ça ne va pas marcher. Chh. Tu vas réveiller le bébé. Lex, Julian n'est plus là. Il est juste là. Je l'ai trouvé dans mon dortoir en train de pleurer. Je lui ai dit que je ne laisserai plus jamais quelqu'un lui faire du mal. Julian est mort, Lex. On sait tous les deux pourquoi. Tu dois t'en accommoder. Tout de suite ! Non ! Laisse nous tranquille ! Lex, qu'est ce que tu fais ? Descends de cette corniche. Ne t'approche pas de nous ! Arrête ça, Lex. Descend immédiatement. Julian a besoin de moi. Arrête Lex ! Julian ! Lex, qu'est ce que tu faisais ? Où suis-je ? Memoria Je ne te dérange pas ? Chloe m'a dit que tu étais coincé à la ferme toute la semaine. Ouais. Le cardiologue de mon père l'a envoyé à Metropolis pour faire des tests complémentaires, j'ai donc le double de boulot. Je croyais qu'il allait mieux ? Il va mieux. Mais quand tu passes par ce genre de choses, les cicatrices ne disparaissent pas par magie. Je suppose que tu as raison. Mais je suis sur que tu n'as pas fait tout ce chemin pour admirer mes talents dans le nettoyage d'étable. Je crois qu'il y a quelque chose qui ne va pas chez Lex. Je passais déposer les bulletins de paye du Talon et je l'ai trouvé dehors sur la corniche en train de crier à propos de quelqu'un appelé Julian. Qu'est ce qu'il y a, Clark ? Julian était le nom du frère nourrisson de Lex. Il a été victime de la mort subite du nourrisson quand Lex était encore enfant. Il t'a donné une explication ? Non. Il a traité ça comme un mauvais rêve. La dernière fois que Lex a déprimé, je l'ai trouvé là, en train de chanter une berceuse à une couverture qu'il prenait pour Julian. Il fait peut-être une rechute. Quoique ce soit, je pense que tu devrais te tenir éloignée de lui pendant quelques temps. Clark, c'est mon ami ! Lana, la dernière fois que Lex est parti en vrille tu as été piétinée par un cheval. Lex ne voulait pas me faire du mal. Mais il l'a fait et je me suis promis que je ne permettrai plus que ça se reproduise. Je vais lui parler. Dites lui que je suis en route et qu'il doit libérer son après-midi. Lana t'a parlé de mon aventure nocturne, n'est ce pas ? Je vois que je lui ai fait peur et ça l'emmène généralement directement chez toi. Tu vas bien ? Je n'ai pas perdu l'esprit, Clark, si c'est ce que tu veux dire. Je me suis juste livré à une petite séance inoffensive de somnambulisme. Lex, tu étais sur la corniche, hurlant le nom de Julian. Tu aurais pu te tuer. Tu sais, quand je t'ai retrouvé endormi au milieu de la route l'année dernière, je ne me rappelle pas avoir mis en doute ta santé mentale. Je ne venais pas de passer 7 semaines à Belle Reve. D'après mes médecins, je suis guéri. Mais apparemment, un bulletin de santé en ordre n'est pas suffisant pour Clark Kent. Je peux me prendre en main tout seul. Ces cauchemars deviennent plus fréquents. Ce ne sont pas des cauchemars, Lex, c'est de la mémoire spontanée. Ecoutez docteur Garner, peu importe comment vous les appelez. Ils commencent à affecter ma vie courante. Les électrochocs ont atrophié cette partie du cerveau. Ces souvenirs sont les équivalent de spasmes musculaires. Ils indiquent que le traitement fonctionne. Docteur, je ne suis pas venu vous trouver pour revivre des traumatismes refoulés. Si ça vous inquiète, nous pouvons arrêter quand vous voulez. C'est à vous de choisir. Détendez vous, Lex. Fermez les yeux et ouvrez votre esprit. Pensez à votre père. Ramenez nous là où nous nous sommes arrêté. Où êtes vous maintenant ? L'anniversaire de mes 12 ans. Je suis désolé, mon fils, que tes... amis ne soit pas venus à la superbe fête organisée par ta mère pour ton anniversaire. Je t'avais dit que personne ne viendrait. Tout le monde me déteste. Ce n'est pas vrai. Ils sont jaloux, Lex. Tu es un Luthor et tu .... Tu es spécial. Il sera toujours difficile aux autres d'accepter ça. Je... Ta mère voulait te donner ça elle-même mais elle se repose alors... Elle va bien ? Elle a l'air si triste. Non, elle... elle est fatiguée, c'est tout. Cette grossesse a été très difficile pour elle. Mais une fois que le bébé sera là, je sais qu'elle sera aussi excitée que nous. Tiens. Ce n'est qu'une vieille boite. Non, non, c'est bien plus que ça. Cette boite a été forgé à partir de l'armure de Saint George. - Le tueur de dragons ? - Tout à fait. D'après la légende, Saint George affrontait un dragon particulièrement redoutable. Leur bataille dura des jours. Saint George s'affaiblissait et perdait foi. Il prit un morceau de son armure brisée et en fit cette boite. Il y mit tous ses doutes, toutes ses peurs et il reparti combattre le dragon. Sans armure ? Mais quand le dragon vit Saint George revenir le combattre, il hésita et recula et à ce moment Saint George plongea son épée dans le coeur du dragon. Le dragon mourut. Quand les gens sont cruels avec toi, prends toutes tes peurs, tes doutes et mets les ici, dans cette boite et enferme les. Et tu découvriras que tu es plus fort que tu ne le penses. Remontez le. Excellente session, Lex. Nous faisons des progrès. Qu'est ce que tu fais avec le docteur Garner, Lex ? Il me semblait t'avoir dit de rester en dehors de ça. Tu sais ce qu'il a fait à Molly et à Ryan. Il est dangereux. Je n'ai pas à me justifier devant toi, Clark. Si, Lex. Parce que je ne comprend pas pourquoi mon meilleur ami me ment. Et si tu avais perdu 7 semaines de ta vie ? C'est de ça qu'il s'agit. Clark, si je pouvais retrouver la mémoire, j'aurais les réponses aux questions qui tourmentent. Mais le Dr Garner ne recule devant rien, Lex. Si tu participes à ses recherches expérimentales, ça pourrait te tuer. Peu importe. Je veux me rappeler de tout. Ca m'a fait un choc quand tu m'as appelé. Je n'imaginais aucune raison qui te pousse à venir me voir. Lex suit une procédure tout à fait expérimentale à l'institut de Summerholt. Il essaye de retrouver les souvenirs qu'il a perdu. Mr Luthor, vous êtes le seul assez puissant pour faire fermer Summerholt. Je suis flatté par ta vision plutôt naïve de mes compétences mais pourquoi crois tu que je me résoudrais à me conduire comme un voyou ? Parce que je ne pense pas que vous vouliez que Lex se rappelle ce qu'il a oublié. Personne ne se soucie de la santé mentale de Lex autant que moi, Clark, mais ce n'est pas ma prérogative de l'empêcher de récupérer ces souvenirs perdus. mais ce n'est pas ma prérogative de empêcher de récupérer ces souvenirs perdus. Même s'il découvre la vérité à propos de la mort de ses grands parents ? Tu sais Clark, j'ai toujours pensé que ton éducation pleine de niaiserie campagnarde t'avais rendu faible mais j'ai clairement sous estimé ton côté obscur. J'essaye de sauver mon ami. Non, pas du tout. Tu es venu ici pour me forcer la main sous couvert de ton inquiétude pour Lex mais c'est toi qui ne veux pas qu'il retrouve la mémoire. Ce n'est pas vrai. Je connais ton secret, Clark. Tu veux que Lex mette un terme à cette thérapie extrêmement dangereuse ? Je te suggère de commencer par dire la vérité. Qu'est ce qui t'amène à Smallville, papa ? Tu cherches d'autres preuves de l'existence de petits hommes verts dans les cavernes Kawatche ? On a porté à mon attention une de tes activités parallèles. Ton ...excursion à l'institut Summerholt. Où as-tu entendu ça ? Ton bon ami Clark. Summerholt est une institution tout à fait reconnue. Reconnue ? Ce Garner opère aux limites des sciences connues. Alors tu devrais te sentir chez toi. Lex, ton esprit est encore très fragile. Pourquoi mettre en péril ta santé mentale pour quelques souvenirs perdus ? Qu'est ce qui ne va pas, papa ? Tu as peur de ce dont je vais me souvenir ? Pour l'instant, ça a été très instructif. Lex, c'est idiot de poursuivre ce traitement. Ca pourrait déclencher une autre cassure psychotique. C'est ridi... Pourriez-vous... pourriez-vous aller chercher quelque chose pour nettoyer ça, Mary, s'il vous plait ? Oui Mr Luthor. Non, donnez moi Julian. Regardez moi ces yeux ! Comment il vous regarde... Lilian, on dirait un prince. Je ne veux pas le porter. Lilian, ce n'est pas naturel pour une mère de ne pas vouloir avoir de contact avec son enfant. S'il te plait... Je ne te laisserai pas infliger des dommages psychologiques à mes enfants. C'est pour ça qu'ils t'ont, Lionel. Tu ne pense pas ce que tu dis, Lilian. Je t'avais dit que je ne voulais plus d'enfant. Je vois comment tu traites Alexandre, comment tu décapes son esprit. Parce que tu l'as rendu faible. - Tu vas dresser ces enfants l'un contre l'autre, - Non. les faire se battre pour ton affection. Je ne te laisserai pas les transformer en monstres. Je veux divorcer, Lionel. Lilian, ces menaces...tes menaces perpétuelles sont fatigantes. J'ai autorisé Lex à venir à la maison pour ton bien. Maintenant, tu vas essayer. Essaye, Lilian. Essaye. C'est ça. Nous allons former une famille tous les 4. Je vais donner sa soirée à Mary. Je pense que tu as besoin de passer du temps seule avec ton fils. Lex, qu'est ce que tu fais ? C'était un accident, Papa. Lex ? De quoi parles-tu ? Bonsoir mon fils. Qu'est ce que vous faites tous les deux ? Il n'arrêtait pas de pleurer. J'ai essayé de le bercer et ... Tu dois me croire. Qu'est ce que tu as fait, Lex ? Qu'est ce que tu as fait ? Qu'est ce que tu as fait? Qu'est ce qui c'est passé ? Je ne sais pas. Nous parlions, tu es entré dans un état catatonique... J'appelle un médecin. Pas la peine. Ca va. C'est un effet secondaire de ton traitement, n'est ce pas ? Tu joues avec le feu, mon fils. Arrête ! Tu t'inquiètes seulement de m'empêcher de me rappeler de ces 7 semaines. Non. Je n'ai rien à te cacher, Lex. Tu passes trop de temps à regarder le passé. Tu dois commencer à te tourner vers l'avenir. Dehors. - Ca a toujours été ta faiblesse. - Dehors ! Moi aussi, je t'aime mon coeur. Au revoir. Je viens de parler avec ton père. Il va bien mais ils veulent le garder un jour de plus. Tu lui as parlé de Lex ? J'ai pensé qu'il valait mieux ne pas en parler tant que la menace n'est pas plus sérieuse. Malheureusement, je crains que ça ne le soit devenu. Veuillez excuser mon intrusion, la porte était ouverte. Qu'est ce que vous faites là ? Clark ne vous a rien dit. Il est venu me voir. Votre fils a toujours eu un penchant pour le secret. Maman, tu peux nous laisser un instant ? Bien sur. Martha, vous voulez bien présenter mes meilleurs voeux à votre...à Jonathan ? Je suis certain que ça doit être un challenge pour lui de gérer la ferme dans son état. Ne vous inquiétez pas pour Jonathan. Il s'en sortira. Sa force de caractère nous sortira de n'importe quelle situation. Vos sages conseils me manque, Martha. Il y a toujours un travail qui vous attend si vous voulez retourner à Luthor Corp. Merci de m'avoir prévenu de ce que Lex faisait, Clark. Malheureusement, nos efforts collectifs n'ont aboutis qu'à le convaincre d'accélérer le processus. Il pourrait se faire beaucoup de mal. Je sais, mais c'est un adulte, Clark Parfois, les gens doivent commettre le propres erreurs avant de s'apercevoir qu'ils étaient sur la mauvaise voix. Et s'il ne s'en aperçoit pas ? Et s'il en sort à l'état de légume ? Alors je n'aurais pas d'autre choix que de le faire interner à Belle Reve, mais définitivement, cette fois. Où est-il ? Où est Lex ? Comment êtes vous rentré ici ? J'appelle la sécurité. S'il continue ces expériences, son père va le faire interner à nouveau. Lex est tout à fait au courant des risques. Qu'est ce qu'il y a, Mr Kent ? Vous n'avez pas l'air bien. Vous devez arrêter ces expériences. Vous avez toujours été intrigué par mes recherches. Vous allez avoir l'opportunité d'en faire partie. Déshabillez le. Nous sommes prêt. Je vous fourni les questions, d'accord ? Je veux connaitre la vérité à propos de Clark Kent. D'où vient-il ? Je viens voir le Dr Garner. Mr Luthor, le Dr Garner a laissé un mot à votre secrétaire. Votre séance a été annulée. J'ai bien eu le message. Je veux lui parler. J'ai bien peur qu'il ne soit pas là, il est à un séminaire. Merci. Lex, je suis en pleine réunion. A Summerholt ? C'est pour ça que le Dr Garner a annulé ma séance ? Je n'ai pas le temps pour ça, Lex. Tu as intérêt à le prendre. Parce que le traitement a fonctionné. Je me rappelle de tout. Où es-tu ? Tu sais où je suis, papa. Je dois régler un problème. Attendez mon retour. Remettez le dans la cuve. Je n'attend rien du tout. Clark, vous devez vous détendre. Revenons à vos premiers souvenirs. D'où venez vous ? Met le à l'intérieur. Notre temps est écoulé. Le sablier est vide. Et si ils ne l'aiment pas ? Lara, son destin est scellé. Tout comme le notre. Adieu, mon doux Kal-El. Lara ! Qui est Lara, Clark ? Pourquoi ne répond-il pas ? Je ne suis pas sur, docteur, mais il fait une espèce de réaction au fluide. On doit le sortir de là ! Non. Il ne nous a pas dit ce que nous voulons. Lara ! Lex, qu'y a-t-il de si urgent pour que tu m'appelles en pleine réunion ? Quel est le problème ? Je ne sais pas, papa. Le fait que tu te commettes avec le Dr Garner m'indique clairement que tu as peur des souvenirs que je pourrais retrouver. Qu'est ce que tu lui a donné ? Lara ! Coupez tout ! Qu'est ce que c'est que ce bordel ? L'alarme dans le puit mémoriel a été déclenchée. On dirait que je ne suis pas le seul à jouer avec le feu. Aide moi, Lex. Je vais te sortir de là. Je voulais savoir comment tu allais. Tu avais l'air salement secoué. Ouais, je survivrai. Qu'est ce que tu faisais à Summerholt, Clark ? J'essayais d'empêcher mon ami de faire une grosse erreur. C'était ton point de vue. Je t'avais dit de laisser tomber mais tu as insister. Tu as même impliqué mon père. Crois moi, Lex, c'est la dernière personne à qui je demanderais de l'aide, mais je n'avais pas d'autre choix. Il t'a trahi, Clark. Il a arrêté mes séances avec le Dr Garner en t'offrant comme un rat de laboratoire. J'ai essayé de tenir mon père éloigné de toi mais il est obsédé. Si j'avais pu récupérer ces 7 semaines j'aurais pu l'arrêter. Peut-être, Lex. Ou ça aurait peut-être été pire. Tu me dis toujours que tu ne veux pas devenir comme ton père et je te crois. Mais plus vous vous affrontez, plus tu lui ressembles. Et plus les gens sont blessés. Je ne deviendrai jamais mon père. Je ne sacrifierai jamais toi ou une personne à laquelle je tiens pour l'abattre. Pourquoi ton père te hait-il autant ? Fais attention à toi, Clark. Maman ? Qu'est ce que tu as fait ? Chut. Ne réveille pas le bébé, il dort. Que va dire papa ? Il n'y a pas à s'inquiéter, mon coeur. Julian est heureux maintenant. Non. Lex ? Ca va ? Ouais, ça va. Je vois qu'une fois de plus, tu as réussi à sortir indemne d'un mauvais pas. Je n'étais à Summerholt que parce que... ...j'étais inquiet pour toi. Et Clark ? J'étais aussi choqué que toi de découvrir que le Dr Garner le détenait contre sa volonté. Dans toute l'agitation d'hier, je n'ai pas eu l'occasion de te parler d'un souvenir réprimé que j'ai retrouvé. Ne t'inquiète pas, papa, ce n'est pas au sujet de ces 7 semaines. C'est à propos de Julian. Oui et bien... nous avons tiré un trait sur cette tragédie depuis des années, n'est ce pas ? Je ne l'ai pas tué. Lex, je comprend que tu ais besoin de... ...d'excuser ton comportement mais je t'ai vu, Lex, je t'ai vu  te tenir au dessus du lit de Julian. C'est de l'histoire ancienne. C'est maman qui l'a tué. Je suis entré et je l'ai trouvé. C'est ça que je refoulais. N'y pense même pas. Je ne te permettrai pas de dégrader la mémoire de ta mère. Je ne lui en veux pas. C'est à toi que j'en veux. De quoi parles-tu ? Ta mère aimait Julian. Elle n'aurait jamais...été capable de tuer son propre enfant. Elle l'aimait. Elle l'aimait tellement qu'elle ne pouvait pas supporter de le soumettre à ton programme éducatif si particulier. Très bien, Lex. Pourquoi aurais-tu pris la responsabilité du meurtre de ton frère ? Parce j'étais ton seul héritier restant, papa. Je savais que tu ne laisserais rien m'arriver. Mais maman... elle aurait été l'agneau conduit à l'abattoir. Si j'avais su....si j'avais vu... Quoi ? Les chose auraient été... ...tellement différentes entre nous. Oui papa. Tu aurais pu m'aimer. Non. Tu n'as quasiment rien dit de ce qui c'est passé à Summerholt. Ne t'inquiète pas, maman, mon secret est préservé. Je serais dans la maison si tu veux parler. Lara. C'est le vrai nom de ma mère biologique. Comment sais-tu ça ? Quand j'étais dans la cuve, j'ai vu mes premiers souvenirs. Elle me déposait dans le vaisseau. Sa seule peur c'était que je ne trouve personne pour m'aimer. Je ne peux même pas imaginer la torture de mettre mon fils dans un vaisseau et de l'envoyer dans les étoiles. A cause de Jor-El, j'ai toujours pensé que mes parents biologiques étaient des monstres. Mais elle ne l'était pas. Je n'arrive pas à croire que j'ai pu l'oublier. Tu ne l'as pas oublié, Clark. Ton premier mot, c'était Lara. Ton père et moi n'avons jamais compris ce que ça voulait dire. Maintenant, on le sait. J'aimerais qu'elle puisse te rencontrer. Pour voir quelle mère fantastique j'ai.