Je l'ai sous les yeux. Jor-El l'a mis dans le mur nord. J'aimerais t'en dire plus, mais grâce à Tess, la Tour de Guet peut à peine faire tourner "Donkey Kong", donc pour améliorer une image... Si ce livre renferme des pouvoirs infinis, on doit le trouver. Cela expliquerait pourquoi notre nation alien préférée est introuvable. Peut-être que Zod et les kandoriens essaient de trouver le St Graal de Rau avant nous. Je te laisse. - Je croyais que tu étais... - Un voleur ? Si tu ne reconnais pas mes fesses dans un jean, à quoi penses-tu ? Je sais, je suis distrait. Désolée de me mettre entre toi et ton tracteur, mais notre situation sans emploi est passée en Defcon 1. Ce n'est pas une question de vie ou de mort. En fait, si. Mon téléphone a été coupé car le Planet ne paye plus la facture et la moitié de ma garde-robe est retenue en otage au pressing. Et en plus, on dirait que tu voudrais que je sauve nos derrières d'une seule main, ce que, heureusement, j'ai fait. J'ai trouvé un article qui nous rapportera des bureaux en angle et des places de parking. - On s'y met. - J'apprécie ton offre mais je ne peux pas tout de suite. J'ai enchainé des double-doubles expressos, pour essayer de garder nos têtes hors de l'eau et qu'as-tu fait ? J'ai des responsabilités que je ne peux pas ignorer. Voilà ce que je ne peux pas ignorer. J'ai besoin d'un but... Un genre de grande mission. Tu n'as pas l'air d'en avoir besoin. Tu es très stressée. Je le comprends, mais tu dramatises trop. Quoi ? Ma vie qui se disloque ? Donne-moi du temps. Tu veux du temps ? On devrait en prendre. Hors de cette relation. Maman ! - Quelle surprise. - Je te pensais au Planet. Je travaille à la maison. Que fais-tu ici ? Il me faut une excuse pour voir mon fils ? Lois, tu restes diner j'espère. J'ai tout ce qu'il faut pour nous quatre. "Nous quatre" ? Je ne vois pas pourquoi il te faut tous ces vêtements. Si ça ne tenait qu'à moi, tu ne porterais...</i> Tu te souviens de Perry White ? Le Perry White ? Smallville - 9x20 - Hostage Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo / kaiser66 Pour SeriesSub.com et Sous-Titres.eu {\PUB}Je pense à lui tous les jours. Ton père et moi avons eu notre premier rendez-vous dans cette grange. J'avais préparé un pique-nique, mais son camion est tombé en panne... alors on a mangé ici. Je suis content de te revoir. Le Sénat a fermé plus tôt, et... pour tout te dire... je ne pouvais pas affronter ces souvenirs. C'est difficile de revenir ici. Ça me fait plaisir que tu sois là. Pour Perry, j'espère que ça ne te gêne pas. Je l'ai croisé à un comité il y a quelques mois. C'est bon, maman. Tant qu'il ne cherche pas d'article. J'ai les mains pleines avec les kandoriens. Je suis fière de tout ce que tu fais pour aider ton peuple. Cela n'a pas été facile. Plus que jamais, j'ai deux vies. L'une d'elles est remplie de sacrifices, contente de voir que Lois fait partie de l'autre. Je dors mieux sachant qu'il y a quelqu'un de spécial dans ta vie. Je dois envoyer ça à ma prof de journalisme du lycée. Regardez, Mlle Kreitzman, Perry White et moi. Qu'en dites-vous ? Désolé. Je n'ai pas besoin d'une Mlle Kreitzman sur le dos. Au passage, j'ai lu quelques-uns de vos articles. Vous et Clark devenez comme Woodward et Bernstein. Merci. Nous n'écrivons plus ensemble pour le moment. C'est votre prochain gros article ? Je suis dessus depuis des mois. Des gros joueurs. C'est ma baleine blanche, gamine. Mais je ne peux pas en parler. Dommage, Achab... Parce que j'ai du gros sur la ligne moi aussi. Ça va pas mal éclabousser. Si c'est aussi énorme que tu le dis, bon courage pour l'écrire seule. C'est vrai. Clark n'est pas là pour m'aider. Mais je sais me débrouiller. Ça va renvoyer votre article dans Arts et Loisir. Tu plaisantes. C'est un gothique sur un trampoline dans un jogging. Non, c'est un vrai. J'ai reçu un appel de... quelqu'un qui avait besoin de moi. Et quand j'ai commencé à enquêter dessus, j'ai trouvé le filon. Il y a des aliens sur notre planète. Et ils cherchent ceci. Le livre de Rau. Le livre de Rau. Vraiment ? J'ai déjà vu ça. Il faut donner pour recevoir. Très bien, Lane. Voilà ce que j'ai. Un complexe secret du gouvernement a été détruit. Quand j'ai essayé d'enquêter, j'ai été bloqué par un agent que même le FBI ne connait pas... nom de code : Reine Rouge. Je pense qu'elle couvre une organisation secrète du nom de Checkmate, qui combat une sorte d'invasion terroriste. Et tout est relié à ça. Nos deux histoires sont peut-être la même. C'est ton jour de chance. Le grand moment dont les gens rêvent. Tu vas écrire un article avec Perry White. Bordel ! Qu'avez-vous fait à cet endroit ?! Où est le livre de Rau ? {\PUB}Je vous félicite, Mme K, faire partie du Sénat le jour, et super bien cuisiner le soir, vous être le "M" de la "femme moderne". Moi je suis le "E" de "à emporter". Raconte-moi tout. Comment allez-vous tous les deux ? Tout est... au poil. Vous nous connaissez, chocolat et confiture, Yin et Yang, Tarzan et Jane. Peut-être pas pour la partie de tirage de cheveux. Perry m'a dit que vous n'écriviez plus ensemble, tout va bien ? Vous avez déjà voulu faire quelque chose de <i>vraiment</i> important de votre vie ? C'est vrai. Être Sénatrice veut tout dire. Cela n'a pas été facile de laisser Clark et de partir à Washington. Mais une partie de moi avait besoin le faire. C'est ce que je ressentais quand je parlais à... cet ami. On travaillait ensemble. Et quand je l'aidais... j'avais un grand but. Comme si... je sauvais le monde. Après que le brillant de mon mariage ne se soit terni, je me suis demandé si j'avais fait une erreur en suivant Jonathan dans une petite ville où je n'avais rien. Je suis passée d'une ville connue pour son école de Droit à être la femme d'un fermier, entourée de maïs. On dirait "Koh-Lanta - Smallville." Imagine ma réaction quand on m'a proposé d'être interne pour un juge fédéral. J'ai sauté sur l'occasion. C'était un moment très excitant. Mais au final... vous n'êtes pas restée. Je suis rentrée un week-end pluvieux et j'ai vu que la rivière montait. J'ai enfilé mes bottes et y suis descendue avec Jonathan. On a empilé des sacs de sable. Toute la nuit on a travaillé à retenir ce mur d'eau. Au lever du soleil... j'ai dit à 20 familles qu'elles pouvaient retourner chez elles. La fille de la ville nous sauve tous. Je ne savais pas quel était mon but avant ce jour de pluie. Il fallait que je regarde en moi. Les kandoriens sont toujours introuvables. Et le livre de Rau ? J'ai cherché dans toute la ferme. Heureusement, ma mini Tour de Guet effectue une recherche sur Internet. Donc s'il est fait mention du livre de Rau... Mauvaise nouvelle. La Reine Rouge vient de me mettre un K.O. virtuel. La Reine Rouge ? Ça ressemble à Checkmate. Malgré ses méthodes, la Reine Rouge n'est pas sur l'échiquier de Checkmate. La rumeur veut qu'elle soit plutôt leur Némésis. J'arrive dès que je peux. Je suis pris en otage jusqu'à après le repas avec ma mère. Viens t'asseoir et boire un coup avec moi. Une limonade. Depuis ce petit réveil de ta part, je ne touche plus à l'alcool. Toujours à faire des articles, je vois. C'est un petit projet que je fais de mon côté... avec Lois, en fait J'espère ne pas outrepasser. Elle voulait mon aide pour cet article, mais... Elle a échangé pour... un partenaire plus expérimenté. Un petit secret, l'expérience est surestimée. J'ai passé les 20 dernières années de ma carrière avec une glacière, à chercher tout article potentiel. Je sauvais le monde. C'est beaucoup pour un simple journaliste. Deux ex-femmes et un ex-chien plus tard, j'ai fini par sombrer. Ce qui importe le plus c'est d'avoir quelqu'un avec qui partager sa vie. Quelqu'un comme ta mère. Voilà. Je vais la demander en mariage. J'aimerais avoir ta bénédiction. M. White, je ne veux pas me retrouver au milieu de tout ça. Je ne suis pas sûr qu'elle vous donnera la réponse que vous souhaitez. Lois, il faut qu'on parle. Je ne veux pas arrêter. Je crois en nous. Je veux y croire aussi. Mais j'ai beaucoup à éclaircir, je ne peux pas mentir à tout le monde. Maman ! Ça sent très bon. Merci, chéri. Vous pouvez m'aider avec... Qu'y a-t-il ? Qui ça tente un bon feu ? Qu'est-ce que j'ai fait ? C'était la veste de mon père. C'est délicieux. Tu t'es surpassée, mon ange. Et vous, les tourtereaux. Racontez-nous comment c'est de travailler et de sortir ensemble Ça n'a jamais été aussi bien. C'est comme avoir une chaine et un boulet au pied. Parfois le travail se met en travers, mais on s'en sort. Sauf quand ce n'est pas le cas. Je n'avais pas lu un faire-part dans le Daily Planet ? On ne devait pas en parler. Nos signaux se sont mal compris. Oui, je ne sais pas comment j'ai pu me méprendre. On s'amuse tellement, on fait durer pour profiter. On n'entend pas ça souvent. C'est bon d'être un peu vieux jeu. Les gens sont si pressés de nos jours. Qu'en penses-tu, Lois ? Mme K., je ne peux pas vous mentir. Clark et moi ne travaillons plus au Planet, on a été virés. Et on n'y va pas doucement. On va faire une pause. En fait, Clark... je dois trouver comment rendre ma vie importante. Et je réalise que je ne peux pas attendre ça de toi ou... ou même du Flou. Je dois le faire par moi-même. Alors peut-être que ce qu'il nous faut... n'est pas une pause. Mais une rupture. Excusez-moi. Ne fais pas ça. Si tu tiens à moi... laisse-moi partir. Ne t'en fais pas. Je vais m'assurer qu'elle rentre bien. J'ai un article qui s'est montré de toute façon. Laisse-moi t'aider. Merci pour le dîner. {\PUB}Oliver. Tu vas bien ? Super. Zod. Il t'a brûlé. On doit sortir d'ici, il t'a dit ce qu'il voulait ? Aucune idée, il a parlé d'une Reine Rouge et d'un disque d'or, d'aliens. Que du bon, ça te ressemblait. Attends. C'est un coup monté. Tu m'as amené ici pour avoir des informations sur ce truc de Rau. C'est toi. Tu es la Reine Rouge. - La recette du désastre. - C'est ma faute. Je ne voulais pas ruiner ton week-end avec Perry. Perry n'est pas parti à cause de toi. Je pensais être prête, mais il est peut-être encore trop tôt. On devait tous faire semblant que les choses allaient bien. Désolé de ne pas avoir été plus honnête avec toi. Pour un week-end, j'aurais aimé que les choses soient comme elles étaient. Mais ce n'est pas le cas. On doit l'accepter. Ce n'est pas de moi que tu devrais te soucier. Je sais, j'ai tout fichu en l'air avec Lois. C'est tellement compliqué. Juste après nos renvois, j'ai eu des problèmes avec les kandoriens, et je... je n'arrêtais pas de lui mentir. Le plus difficile à sauver n'est pas un étranger dans un immeuble en flamme, c'est la personne la plus proche de toi. Tu dois peut-être être honnête avec elle. J'ai essayé, mais elle pense qu'il est plus important de protéger mon identité. En lui parlant en étant le Flou... je l'ai vue sous un nouveau jour. J'en suis tombé encore plus bas... et elle n'a pas décidé de partager ce côté avec Clark Kent. Si tu veux la retrouver, tu vas devoir passer la vitesse supérieure dans votre relation. Sinon, tu devras la laisser partir. Merci pour votre aide. J'avais besoin de mettre la tête dans un article. Soit tu as été cambriolée, soit j'ai raté une sacrée fête. Mes fêtes ne sont jamais aussi bien. Vous savez ce que cela signifie ? Nous sommes une menace. Ils se sont défoulés sur ce placard. Non, c'est toujours comme ça. J'espère que ça nous mènera à la Reine Rouge. Elle est apparue quand Waller a disparu. Elle se sert peut-être du réseau de Checkmate. Taco Dan's. Que puis-je pour vous ?</i> Ce téléphone est en ligne directe avec Checkmate alors voila ma commande. La Reine Rouge. Sans accompagnement, juste elle. Madame, c'est un restaurant mexicain.</i> Taco Dan's ? C'est le mieux que vous avez trouvé ? Je croyais que vous autres espions, veniez de Yale. Vous vous trompez de numéro. Non, Austin Powers. J'ai votre numéro. Vous travaillez pour une organisation secrète consacrée à défendre la planète d'une invasion extra-terrestre, que votre chef s'appelle Amanda Waller. Et votre petit château dans la montagne a été explosé par des aliens à la recherche du livre de Rau, donc arrêtez votre comédie au guacamole et passez-moi la Reine Rouge tout de suite ! Ou on l'a fera tomber de son échiquier pour la mettre en 1re page du Daily Planet. C'était peut-être vraiment un restaurant. Entre ça et le dîner, ça nous fait du 0-2 ce soir. La Reine est à 37.318 moins 97.998. À vous de jouer. Nous avons les coordonnées pour rencontrer la Reine Rouge. Vala ! J'ai besoin de ton aide. Tu as tué ma sœur. Tu ne le crois pas vraiment ? Que me veux-tu ? Tout ce que tu sais sur le livre de Rau. C'est la bible kandorienne. Elle contient tout le savoir et la puissance de Rau. Il détruira notre vie sur Terre. Zod l'a ? Il a lancé un grand filet. Mais la Reine Rouge l'empêche d'avancer. Cette Reine Rouge, tu sais qui elle est ? J'ai beaucoup d'informations qui m'arrivent. Il va y avoir une grande rencontre, et les deux grands invités sont Lois Lane et Perry White. Qui reçoit ? Notre amie la Reine Rouge. Vala pense que la Reine Rouge est le nouveau pseudo de Tess. Si Tess est passée à l'offensive, Lois et Perry seront enterrés. Et dans peu de temps. {\PUB}Où est le livre de Rau ? Parlez, ou je le tue. J'arrive pas à croire que tu me fasses ça, Rouge. Je ne suis pas cette Reine Rouge ! Ne le tuez pas, il n'a rien à voir là-dedans ! Je ne le redemanderai pas. Autant que j'ai pu te détester... Tu auras toujours été la bonne. Je t'aime. Bien essayé. J'ai marché, jusqu'à ce que vous fassiez se confesser Oliver. Vous n'auriez pas dû faire ce pas de trop. Nous savons que vous avez le livre de Rau. Encore un de ces jeux, et ma torture ne sera pas virtuelle. Vous aviez raison, ça n'a pas marché. Ça ressemblait à ça quand vous avez coincé l'étrangleur de Star City ? J'ai fait ça ? Dans les années 90. C'était mes années <i>Fuzzy Navel</i>. J'ai oublié la plupart de ces années. À 12 h, là-haut. On a une audience avec la Reine. Écoutez, Lane. Si jamais je ne m'en sortais pas... Ne dites pas ça. Il faut que ce soit dit. Mettez mon nom soit en premier dans la signature. Allez, Perry ! Par le spectre de César ! Tenez bon, d'accord ? C'est ce que j'ai essayé la dernière fois. Attrapez le câble. Tenez bon ! Je vous tiens. Je pourrais m'y habituer. Le livre de Rau... où est-il ? Ce n'est pas terminé, Tess. {\PUB}Des signes de Tess Mercer ? Son règne va bientôt s'achever. Pendant que Sa Majesté te kryptonisait, Tess Mercer se faisait soigner pour des côtes cassées à l'hôpital. Alors on doit toujours trouver la Reine Rouge. Quand seras-tu opérationnelle ? Je ne peux pas vraiment demander d'aide. Et je n'ai pas eu beaucoup de temps pour... Je t'ai vue faire la révision en une nuit, quel est le problème ? La Tour de Guet est prête. Pas moi. J'ai trouvé cette vidéo et le livre de Rau il y a des mois. - Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? - Excuse-moi. J'étais prise dans ma propre toile, et j'ai perdu la notion de ce qui était important. Quand tu as disparu de ma vie, je me suis rétractée dans la Tour de Guet. Je suis devenue Big Brother... Ou plutôt Big Sister. Avoir toutes ces informations ne veut pas dire avoir toutes les réponses. Mais je ne peux plus être l'œil dans le ciel. Et maintenant que j'ai Ollie... Je veux me brancher au monde réel. La réalité virtuelle fait mal. Ce que tu as créé... c'est plus grand que nous deux. Cela aidera les futures générations. Je ne suis pas le héros. Tu ne sauves pas les gens des accidents ou des fusillades mais tu l'es autant que nous tous. Une guerre approche et le monde a besoin de toi. J'ai besoin de toi. Sâche que même quand je t'ai fait du mal, j'essayais de te protéger. Protège-moi. La Reine Rouge, je présume. Ne vous tournez pas. Posez le disque sur le sol et faites-le glisser vers moi. Désolée pour votre liseur de pensées. Ne le soyez pas. Je n'aime pas ses tactiques, mais il a fait son travail. Que je m'enfuie. Comment avez-vous su que je viendrais ? Vous êtes prévisible. Vous êtes douée pour avoir un coup d'avance sur Checkmate, mais vous ne savez rien de moi. Vous dites sauver la planète, mais vous ne vous souciez que de vous. Vous avez compris la charade de Maxwell parce que vous saviez que la déclaration d'Oliver était fausse. Vous ne pouvez pas comprendre ce qu'est de protéger quelqu'un qu'on aime. Restez loin de Clark Kent. Si vous êtes imprudente, vous finirez du mauvais côté de l'apocalypse à venir. Oh, mon Dieu, Perry... Vous m'avez ramenée à la vie. Vous avez ramené ma carrière à la vie. Sans problème, j'ai juste dit ce qu'il fallait au patron. Je ne l'oublierai jamais. Clark non plus. Faites une bonne équipe. J'ai une piste sur la Reine Rouge à Nairobi. Je pars demain. Demain ? Et pour vous et Mme K. ? Je n'abandonne pas. Martha est l'article que je ne partagerai avec personne. Qu'est-ce que tu en dis... l'Afrique ? Normalement, je sauterais sur l'occasion de fuir mes problèmes. Après une journée passée dans les tranchées avec Perry White, J'ai réalisé que je n'avais pas à aller loin pour trouver mon but, je... Je dois trouver le héros en moi. Au revoir, Lane. Tu es super. À bientôt, chef. Dis à Clark qu'on est quittes. Je lui en devais une depuis longtemps. Il est temps qu'on se rencontre enfin. Le Flou. J'arrive pas à croire que tu doives repartir aujourd'hui. Quand on est tous les deux, je suis ta mère et personne d'autre. J'aimerais que tu puisses venir plus souvent. J'ai dû quitter cet endroit un moment, mais je ne te laisserai jamais, je reviendrai bientôt. La prochaine fois tu iras plus doucement avec la kryptonite. De quoi est-ce que tu parles ? Tu m'as gardé à la maison pour que tes agents puissent chercher le livre de Rau. Quand tu as su que Perry et Lois te pistaient, tu les as écartés des rails. Tu es la Reine Rouge. Pourquoi ne pas m'en avoir parlé ? Parce que je ne voulais pas t'exposer. Alors tu as embarqué Perry White à la place ? Je ne savais pas qu'il était sur une piste. Il me fait rire. Il me donne l'impression que tout ira bien. Mais je ne peux pas me permettre ce luxe. Je suis désolé, mais j'ai besoin du livre de Rau. Jor-El l'a laissé pour que je sauve la planète. C'est pour cela que papa et toi m'avez élevé. C'est mon destin. Ton père et moi avons toujours cru que tu ferais le bon choix. Cela semblait plus facile. Mais maintenant, ce que tu vas affronter... Quand j'étais à Washington, J'ai découvert que certains étaient contre toi. Je voulais te protéger. Mais je ne pouvais pas en tant que Martha Kent. Alors je suis devenue la Reine Rouge. Le livre de Rau. Ça va ? C'est juste... Je m'étais dit que le monde avait plus besoin de Clark Kent que moi. Mais en fait, j'étais effrayée de te perdre. Tu ne me perdras jamais. Je serai toujours là pour toi. Tu ne comprends pas. Le livre de Rau peut transporter les kandoriens sur un autre plan d'existence. C'est peut-être ce qu'il nous faut. S'il est utilisé pour renvoyer les kandoriens, tous les kryptoniens seront exilés de la Terre... y compris toi. Traduction : kaiser66