Bonjour..? Hé, les gars. Hercules. Qu'est-ce qui se passe là-dedans? Je ne sais pas. Met le à l'intérieur. Monte. Où diable se trouve Einstein? Rappelle le. Bonjour c'est Chloé, laissez moi un message je vous rappellerai plus tard. Salut, Chloé, c'est Lois. Je suis officiellement hors du campus et sur le chemin du retour chez les Kent. Euh, mais je réalise que j'ai encore laissé mon courrier chez toi. Peux-tu me le ramener dans la matinée? Ok. Merci. Salut. Oh, mon Dieu, qu'est-ce que j'ai fait? Oh, mon Dieu. Ok... Je ne t'ai pas vu. Ok... Nous allons te sortir de là. Ok, Ca va aller. Je sais que ça va aller. Ceux que j'ai heurté ont toujours survécu, d'accord? Smallville - Saison 4 Episode 14 "Krypto" Traduction par Michael_Vaughn, Windcharger Synchro par Kiff Merci à Malone et à Desch Salut. J'étais juste en train de rentrer. Qu'est-ce que vous faites debout? Il semble que nous ayons un visiteur. Un visiteur affamé. Hé, il était supposé être attaché dans... la grange. Eh bien, je l'avais attaché à un poteau, mais ensuite je suis retournée prendre mes affaires dans la voiture et puis... Ouais. Je l'avais attaché juste ici. Ok, c'est juste du mauvais bois. Ce n'est pas ma faute. Commment cette poutre s'est cassée? Oh, mes allergies... Ou as-tu dis que tu l'avais trouvé? En fait, je l'ai en quelque sorte... percuté. Tu l'as percuté... avec ta voiture? Non, avec mon poing. J'allais appeler le vétérinaire, mais quand je suis rentrée, il allait bien. Je pense que tu devrais faire quelques affiches dans la matinée. De cette façon, peut-être que nous pourrons savoir à qui il appartient. Il a un collier. Je suis sûr qu'il manque à quelqu'un. Ca me va. En fait, ça pourrait être amusant d'avoir un chien ici. Peut-être que si nous ne retrouvons pas son propriétaire, nous pourrions le garder. Pourquoi ne pas juste attendre de voir ce qui se passera demain, Clark? Ouais. Ne t'attaches pas trop. Je vais me coucher. Nous devrions tous aller dormir. Tu sais, je vais, euh... Je vais faire mes corvées. Il est 3h du matin. Papa, depuis le Lois est ici, si je dois faire mon travail en super vitesse, je dois le faire quand elle ne regarde pas. Très bien, alors pourquoi tu ne commencerais pas par ce poteau? Allez. Eh bien, au moins je n'ai pas a te cacher quoi que ce soit. - Salut, Chloé. - Salut. Lois fait suivre son courrier à mon appartement. Elle est ici? Oui, elle est encore probablement sous, euh... la douche. Qui est ce chien? Nous ne connaissons pas son nom. Lois l'a trouvé. Elle rapporte des chiens errants maintenant, hein? Comment est la nouvelle locataire? Lois? Eh bien, elle, euh... a refait le message de notre répondeur, elle utilise toute l'eau chaude, et elle a pris ma chambre. - Elle va bien. - Ok. Comment vas-tu? Je ne sais pas. C'est juste un peu dur d'être moi-même avec elle aux alentours. Ouais, mais maintenant tu l'as lui. Tu peux être toi-même avec lui, non? Et je suis toujours là. Wouh ! Il fait froid. Je vais voir si je peux la trouver. Très bien, je serai ici. Ok. Allez. On va voir si ça te retient. Bon toutou. Pas bouger. Mon Dieu... Hé. On dirait que tu as un secret aussi. D'où viens-tu? Bon toutou. - Qu'est-ce que tu fais? - Quoi? Oh, hum, il a dû rouler. A travers la barrière? Ouais, bizarre, hein? Ouais. Ouais, bizarre. Mais je pense que ça arrive, tu sais? Le  frein de secours doit avoir glissé ou quelque chose comme ça. Il est vieux, tu sais? C'est un vieux tracteur. Il est vieux. Quoi qu'il en soit, je vais y aller. - Je vous vois plus tard. - Bye. Je vais juste jouer avec Skippy. On ne va pas l'appeler "Skippy". Ok, Lois. Comment voudrais-tu qu'on l'appelle? Attend voir... Euh, il est ennuyeux, et je ne peux pas rester à moins de 10 pas de lui sans être malade... Je pense qu'on devrait l'appeler "Clarkie". Viens  ici, Clarkie. Viens ici, mon garçon. Je lui ai fait quelques affiches. Il peut être l'allergie d'un autre maintenant. Tu sais quoi? Je ne pense pas avoir besoin de les utiliser. J'ai trouvé une de ces puces d'identification sous sa peau. Je pense qu'ils peuvent le scanner au refuge pour animaux. J'ai passé toute la matinée là-dessus. Je reviens. Je dois dire quelque chose à mes parents. Ne me regarde pas comme ça... Clarkie. Nous devrions probablement prendre un plat à rôtir à ta mère en sortant. Assis, Clarkie. Bon chien. Hé. Shh. Salut. Comment puis-je vous aider? - Nous avons trouvé ce chien, et... - En fait, Je l'ai trouvé. Enfin, je l'ai heurté en fait. Pas fort. Nous l'avons appelé Clarkie. Nous ne l'avons pas appelé Clarkie... C'est le "ie" que tu n'aimes pas? Parce que... on peut toujours l'appeler juste "Clark", mais ça pourrait prêter à confusion. Et, hé!.. peut-être que tu devrais penser à changer ton nom. Tu pourrais t'appeler "Skipper". Quoi qu'il en soit, euh, nous pensons qu'il a une puce d'identification. Nous nous demandions si vous pouviez le scanner pour nous. si ça ne vous dérange pas trop. Hum, eh bien, bien sûr, je pense. Waouh! Gentil garçon. Ouais. Il n'a pas l'air de vous aimer beaucoup. Peut-être que je devrais le faire. A vos souhaits. Merci. Luthorcorp? Tu plaisantes? Euh. Ca doit être un de ces chiens de laboratoire. Un chien de laboratoire? Je serais heureux de vous le reprendre et de le rendre pour vous. En fait, vous savez quoi? C'est bon. Nous allons prendre soin de lui. Merci. C'est bon. Viens, mon toutou. Viens. Je devrais probablement prendre votre nom et votre adresse, je pense... au cas ou quelqu'un de Luthorcorp appelle. C'est le règlement. Pourrais-tu t'occuper de le ramener à la ferme? Je dois aller parler à Lex. Terrifiant. Allez, allons éternuer un peu. Au Pied, Clarkie Merci. Hé, Josh. Devine qui a réapparu? Einstein. Ouais, un gars appelé Clark Kent le garde dans sa ferme. C'est une bonne nouvelle, petit frère. parce que je pensais que nous allions devoir voler ce camion demain juste avec ce chien. Pourquoi tu dois faire ça? Qu'est-ce qui t'inquiète? C'est juste un chien. Comment va t'il? Il peut encore tenir quelques heures, assez longtemps pour nous aider à récupérer Einstein, et alors on les droguera tous les deux pour... qu'ils récupèrent leurs forces pour demain. Donc comment se fait-il que tes gars ne fassent pas durer l'effet plus longtemps? Je ne sais pas, Zach. J'étais juste un entraineur. Le plan continue, petit frère. Fermons le magasin, hein ? Ouais, bien sûr. Genevieve... Quelle surprise. Si vous cherchez Jason, je l'ai envoyé à Metropolis pour affaires. En fait, je suis venue ici pour vous voir, Lex. Je n'ai pas réalisé que nous avions d'autres discussions à avoir. Un verre? Je pense que mon fils a prouvé qu'il est un bon investissement. Excellent. Il se passionne vraiment pour le projet que je lui ai donné. Et je pensais que ce projet ne nécessiterait pas qu'il sorte de Smallville. Extrêmement douteux. Je vous ai sous-estimé, Lex. C'est une erreur courante. Mais pas une que je fais habituellement. Il semble que ce franc jeune homme... soit devenu ma lumière aveuglante. J'ai demandé a Jason et maintenant vous. Vous m'avez demandé de donner à Jason un poste important à Luthorcorp. Je ne suis pas certain de comprendre votre problème. Vous savez exactement pourquoi je voulais que vous engagiez Jason. Pour  l'éloigner de Lana Lang. Au lieu de ça, vous avez décidé de l'utiliser pour vos propres desseins. Genevieve... La paranoïa n'est pas une qualité très attirante chez une femme. J'essaie juste de protèger mon fils. Eh bien, peut-être que vous devriez travailler avec mon père et écrire un livre sur la parentalité. Je suis sûr que ça serait un best seller. Donc vous ne vous intéressez plus à la manière dont votre père à été relaché de prison? J'ai choisi de croire que mon père a vraiment changé. Par conséquent, la question de sa culpabilité ou de son innocence ne me tracasse plus. Mais c'est un plaisir de vous revoir encore, Geneviève. Vous aussi, Lex. Saluez Jason pour moi. C'est une honte qu'il ne soit pas capable de vous aider... à trouver ce que vous cherchez. C'est difficle de croire qu'il soit aussi fort que Clark semble le dire. C'est un chien tellement beau. Maintenant, attends une minute, attends un minute. Je sais à quoi tu penses. Eh bien, ça pourrait être bien pour Clark d'avoir un chien. Il a eu une année très solitaire. Eh bien, attends une minute! Que va-t'il se passer quand Clark ira à l'université l'année prochaine, hein? Qui se chargera de prendre soin de ce chien?... Moi. Lois, c'est l'heure de dîner! Hé! Hé, hé, hé! Tu vois? Eh bien... Tu te souviens quand Clark a fait ça? Il avait seulement 3 ans. Ce n'est pas drôle. Hé! Que s'est-il passé? Hé, c'est mon steack. Méchant chien. Clark. Attrape une queue de billard. J'étais sur le point de casser. Lex, est-ce que Luthorcorp fait des expériences sur les chiens? Je ne suis pas sûr que ça soit ton problème. Lois a trouvé un chien errant. Il avait une puce d'identification de Luthorcorp. C'est toi? Clark, quand j'ai repris la compagnie, j'ai trouvé un bon nombre d'expériences illégales commencées à la demande de mon père. L'une d'entre-elles portait sur des tests sur les animaux. Qu'est-ce qu'ils faisaient? Si je me souviens bien, ils avaient... mélangé des météorites avec un stéroïde pour augmenter la force des chiens. Pourquoi ton père se serait intéressé à faire des super chiens? Si je comprenais la folie de mon père, Clark, je serais le plus heureux des hommes. Mais je suppose que dans ce cas, il y avait des applications militaires. Je suppose que je ne le saurai jamais vraiment. Les résultats étaient peu concluants. Les défenseurs des droits des animaux ont assiégés le site, alors j'ai dû le fermer. On m'avait dit que tous les chiens avaient été éliminés. Apparemment, pas tous. Il a posé des problèmes? Est-ce ta manière de me demander s'il a une super force? Non. Non, je suppose que tu me le dirais, car... j'aurais des responsabilités à prendre si c'était le cas. Le chien est en parfaite santé. Eh bien, je suis sûr que la ferme des Kent sera... une maison parfaite pour lui. Désolée pour le dîner. Je pense qu'on n'aura que des sandwiches ce soir. Jonathan? Jonathan! Reste en arrière. Jonathan! - Oh, mon Dieu, Jonathan! - Reste en arrière! Martha... - Recule! - Non! Eloigne toi! Eloigne toi de lui! Mon cheri. Mr. Kent! Ca va? Ca va aller. Lois, prends la voiture nous devons le conduire à l'hôpital. Papa, qu'est-ce qu'ils ont dit? Eh bien, le docteur a dit qu'il n'avait jamais vu un chien qui pouvait mordre aussi facilement à travers les os. Regarde ça. Le gérant du magasin est dans le coma. Il a été attaqué par quelque chose qui pouvait pulvériser une porte en acier. La police pense que c'est un ours mais... Tu penses que c'était les chiens. Quelqu'un contôle ces chiens et les utilise, c'est évident. Ecoute, les seules personnes qui savaient que nous avions le chien étaient Lex et ce type au refuge pour animaux. Et puisque le garçon milliardaire ne s'amuse sûrement pas à voler des magasins... Nous devrions vérifier. Faisons ça demain matin, ok? Clark, tu pourrais m'aider pour signer, s'il te plait? Ecoute mon fils, je sais que tu es... très attaché à ce chien, mais je m'inquiète, il peut être dangereux, même envers toi. Je sais, c'est pourquoi nous devons trouver qui fait ça et les arrêter. Non, Clark... Fiston, ça ne changera rien. S'ils avaient quoi que ce soit à voir avec cet homme qui est dans le coma, alors ils devrons être piqués. Attends, papa, quand toi et maman avez trouvé un garçon aux supers pouvoirs dans un champ de maïs, vous ne m'avez pas abandonné juste parce que je pouvais être dangereux. Vous m'avez élevé, vous m'avez donné une chance. C'est un bon chien, papa. Il y a juste quelqu'un qui l'utilise pour faire de mauvaises choses. Nous devrions lui donner une chance. Je veux que tu quittes cet endroit avec moi ce soir. Pourquoi? A  cause de la comtesse Margaret Isabelle Theroux? Tu connais ce nom, n'est-ce pas? Est-ce que c'est ce que Lex te fait faire... Des recherches sur des sorcières du 17eme siècle? Tu es incapable de me donner une réponse directe, tu le sais? Alors, apparemment, quand Isabelle a été condamnée à mourir, elle a fait le serment de renaître à travers l'un de ses descendants. Tu savais que c'était Lana, n'est-ce pas? C'est pourquoi tu m'as fait l'amener à la tombe d'Isabelle à Paris. Parce que tu savais que si elle recevait la marque, alors elle serait l'élue. Ce qui veut dire que... que c'est de ma faute pour tout ce qui lui arrive. Tu ne peux pas t'en vouloir. Comment as-tu pu te servir de moi de la sorte? Ecoute, nous ne sommes pas en sécurité ici. Eh bien, je ne laisserai pas Lana. Eh bien, peut-être que tu changeras d'avis quand tu entendras le reste de l'histoire. Isabelle a été condamnée par une femme du nom de Gertrude. Isabelle a fait le serment que quand elle renaîtrait, elle éradiquerait tous les héritiers de Gertrude. Nous sommes les descendants de Gertrude, Jason. Alors tu penses que Lana va te tuer? Non. Mais Isabelle le fera. Et qui sait quand elle reviendra. Mère, je me suis éloigné de Lana une fois. Je ne le referai pas. Alors tu es amoureux de la fille... qui pourrait bien détruire toute ta famille. Qu'est-ce que c'est, une course d'obstacles? Oh, merde! Tu le vois quelque part? Viens ici, Clarkie. Viens là mon chien. Waow. Est-ce que cet endroit pourrait être encore plus dangereux? Tu sais, j'ai pensé... Clarkie pourrait avoir quelque chose à voir avec ce qui s'est passé dans cette épicerie, mais je ne crois pas qu'il ait fait du mal à ce type. Il n'y avait pas de sang sur lui quand je l'ai trouvé. On ne va pas l'appeler Clarkie, ok? On va l'appeler "ours" ou... "bandit" ou autre chose. Euh, non et non. Qu'est-ce que c'est que tout ça? C'est le registre du personnel de Luthorcorp. Et ça se passe en ce moment. Lois, appelle la police. Je vais voir si je peux rattrapper ces types. Attends Forrest Gump. Tu vas faire quoi? Courir? Nous avons pris ma voiture, tu te souviens? Lois, écoute... Nous appellerons la police en chemin. Tu es bizarre parfois. Est-ce que tu pourrais aller un peu plus vite? Hé! Tu disais que j'allais trop vite il y a une dizaine de minutes. Je ne veux rien percuter. Ils devraient être ici. Eh bien, ce n'est pas le cas. Allons-y, allez ! Juste l'argent, prend l'argent, allez. Prend les sacs, ok ? Attends tourne à gauche, tourne à gauche. Pourquoi? Fais le, c'est tout. Qu'est-ce que c'est, encore une des tes fameuses intuitions ou juste un chemin pour admirer le paysage? - Arrête toi ici. - Où? - Ici! Arrête toi ici. - Ok! Allez, allez. Attrape les sacs et allons-y. J'y suis. Allez plus vite. Ce mec me parait mal en point. Oublie ces foutus gardes. Juste l'argent, allez. C'est bon amène toi. On a bien travaillé petit frère. Allez. Tu peux aller voir si tu peux aider ces types? Ca va mon pote, je vais te sortir de là. Clark? Pourquoi il aboie? Je ne sais pas. Mais dans cinq minutes ça n'aura plus d'importance. Nous allons brûler le camion, les chiens, toutes les preuves. Quoi?... Nous allons disparaitre avant que quiconque ne s'en soit rendu compte. Où est Einstein? C'est ce type du refuge animalier. Bien, bien, bien. On dirait que quelqu'un a des explications à donner. Eh bien... Il fallait que tu sois un héros, n'est-ce pas? Parfois les héros se font brûler. Est-ce que tu es sûr de ce que tu fais? Il a vu nos visages. On ne peut pas le laisser partir. Ca ne faisait pas partie du plan! Le plan fonctionne, ok? Nous avons l'argent, et nous sommes presque partis. Tu ne vas pas faire ta poule mouillée maintenant, n'est-ce pas? Non. Je me disais aussi. Viens. Fais un voeu petit frère. Vous allez quelque part? Ce chien est un héros, d'après ce que j'ai compris. Ouais, j'espère que mon père va me laisser le garder. Docteur vous n'avez rien remarqué d'inhabituel dans les tests que vous lui avez fait passer, si? Comme quoi? Eh bien, il semble très fort parfois, et il aime prendre part aux choses. Eh bien, s'il y a quelque chose, je dirais que sa force est un petit peu en-dessous de la moyenne. Vous avez un chien parfaitement normal, et en bonne santé. Vous lui avez déjà trouvé un nom? Je pensais l'appeler "Krypto". C'est un nom intéressant. Bien, je ferais mieux de m'en aller. Merci Dr. Klein. De rien. "Krypto". Qu'est-ce que ça veut dire? Amical? C'est à cause de son passé, tellement mystérieux. En parlant de son passé, Je suis allé à la scène du vol, et j'ai vu mon camion blindé. D'après l'allure des portes arrières, je peux seulement supposer que c'était le travail de chiens très costauds. Lex, tu m'as dit que je pouvais le garder quand tu pensais que c'était une expérience ratée. Mais Clark, si l'expérience n'a pas échoué, ce chien pourrait être dangereux. Mais il n'est plus dangereux maintenant. Il m'a sauvé la vie. Je vais miser sur sa loyauté. Ca te dérange de me dire pourquoi je suis restée debout jusqu'à 2h du matin pour faire des recherches sur la généalogie de Jason? Je veux dire, pas que ce n'était pas intéressant. C'est juste que... tu as vraiment ta place dans le guinness book des étranges demandes de dernière minute. Je, euh... je l'ai vu en bas, parler à sa mère. C'était évidemment une discussion houleuse, mais, euh... Quand il est remonté à l'appartement, il ne me l'a même pas mentinonné. Eh bien, tu as entendu de quoi ils parlaient? Non. Mais ça l'a chamboulé. Chole, il me cache quelque chose. Tu sais, je ne... je ne sais même plus à qui je peux faire confiance. Tu as trouvé quelque chose? Pas grand chose. Je veux dire, j'ai pu seulement remonter à la grand-mère de sa mère. Après ça, c'est comme si quelqu'un avait coupé une partie de l'arbre familial. Il n'y a rien ici. Je peux te dire qu'elle vient d'un village du nom de Castelnois de Montmirail. Mais c'est tout ce que je sais. Eh bien, excepté... Lana, ça va? Chloe... C'est le village d'où mes ancètres venaient... Et Isabelle Theroux. Et bien, sur une échelle du bizarre de 1 à 10... la grand-mère de Genevieve est la personne qui a fait déplacer la tombe d'Isabelle dans cette église à Paris. Pourquoi quelqu'un déplacerait la tombe d'une sorcière dans une église? Je pense que c'est quelque chose qu'il faut que tu demandes à Jason. Si vous recherchez mon fils, il n'est pas là. Je rapporte juste quelque chose. Oui, oui. Comment se passent les recherches? Je ne suis pas sûr de saisir ce que vous voulez dire. Si vous le savez. Je veux parler d'Isabelle. Je comprends votre hésitation. Quand j'ai découvert que vous aviez été... engagé par mon fils, j'ai rassemblé les morceaux et j'ai fait le lien. Vous, hum... vous êtes le fils de Genevieve Teague. Oui. Bien sûr. Vous ne pouvez pas lui faire confiance, Jason. Bien sûr, vous ne pouvez pas non plus faire confiance à mon fils, mais je pense que vous le saviez déjà. Et je suppose que vous allez me dire que je peux vous faire confiance à vous. Qu'est-ce que c'est? Ouvrez le. Je pense que ça pourrait vous aider. C'est fait. Eh bien, ça t'a pris un moment. Maintenant il ne te reste plus qu'à réparer la table, la fenêtre, la barrière... Je pensais que de le laver était supposé aider à combattre mes allergies. Eh bien, peut-être que tu es aussi allergique au savon. Peut-être que je suis allergique à toi. Tu peux me passer une serviette, s'il te plait? Merci. Alors comment on va l'appeler? Et ne me resers pas cette saleté de "Skipper". Je pensais que nous allions l'appeler Krypto. Pourquoi, parce qu'il est mystérieux comme toi? Je ne pense pas. Pourquoi pas? Parce que je trouve ça débile. Tu pourras appeler ton prochain chien Krypto. Ecoute, ce n'est pas si difficile. Max, Lucky, Rocky, Bailey... Scamp, Monty... Bud? Salut, vous allez devoir choisir l'un de ces noms si vous voulez le garder. Vraiment? Tu sais, quand j'étais une petite fille, nous avions un chien exactement comme celui-là. Peut-être que c'est pour ça que je l'ai tout de suite adoré. Il s'appelait Shelby. Je veux bien de ce nom. Eh bien, c'est mieux que "Clarkie". Ouais... Viens Shelby!