S'il y a une chose que je suis, c'est jamais en retard. Si je dis que je vais être quelque part, j'y serai en un éclair. Jolie voiture, mec. C'est quoi ça, du vrai cuir? J'ai autre chose à faire, petit. Qu'est-ce que tu as pour moi? J'ai quelques belles choses pour vous, M. Hanison. Et je parle de haut-de-gamme. Eh bien, vous étiez bien occupé. Eh bien, vous savez, mains vides... poches vides... Alors, qu'est-ce que vous en pensez? Je vais te donner 200$ pour le lot. Ca en vaut à peu près dix fois plus. Et je t'ai dit que je ne prennais plus de ces conneries. Tu me fais de vrais offres, tu m'appelles. Jusque là, tu prends ce que je te donnes. Peut-être... que je devrais prendre le tout. Ce n'est pas une menace, n'est-ce pas gamin? Oh, mon dieu... Papa, relax. Le docteur a dit que tu te portais bien. Oui, bien sûr, avant qu'il ne me donne cette nouvelle prescription. Eh bien, celles-là sont rouges. Au moins elles iront bien avec les roses, les bleues et les vertes que je prends déjà. Je préfère voir ces pilules de couleur dans le placard que de te voir au cimetierre. C'est juste que je ne veux pas inquièter ta mère avec ces choses là, c'est tout. Papa, nous nous inquiètons tout les deux pour toi. - Ce que Jor-El t'as fait à cause de moi... - Attend une minute. Je savais quels étaient les risques, Clark. Et je les prendrais de nouveau instantanément si je pensais... pouvoir te sauver. N'avons-nous pas un match à voir toi et moi? Les Metropolis Sharks, ligne des 50 yards. Lex s'est surpassé cette fois. Ecoutes, fiston, je comprends ce que signifie cette amitié pour toi, mais s'il te plait n'oublies pas, il... il a fait une enquête sur toi. Fais attention. Je ne m'engage pas là-dedans les yeux fermés. Il veut une autre chance de prouver qu'il a changé. Clark... Papa, c'est ma dernière année. Je ne veux pas avoir à m'inquièter à propos de Lex, de Jor-El ou de qui que ce soit. Je veux juste avoir une vie normale, sortir avec mes amis et jouer au football. Très bien, pourquoi tu ne prendrais pas la camionette? Nous ne devons pas manquer le coup d'envoi. Papa! Papa, tu vas bien? Oui, oui, je pense. Ta mère aurait encore dû me rendre visite à l'hôpital si tu ne m'avais pas poussé à l'écart. Papa, ce n'était pas moi. J'ai vu quelqu'un qui peut se déplacer comme moi. Je ne peux pas le croire. Il t'a sauvé. Qui que ce soit, il ne m'a pas seulement sauvé la vie Clark, il a aussi volé mon portefeuille. Smallville - Saison 4 Episode 05 "Run" Traduction par Windcharger, Marcuse, Michael_Vaughn Synchro par Kiff Merci à Malone et à Lilik Salut. N'êtes-vous pas censés être au match tous les deux? Eh bien, les billets pour le match étaient... - dans mon portefeuille... - Qui a été volé. Un garçon nous l'a dérobé en sortant du centre médical. Oh, mon dieu, tu as été volé? Tu vas bien? Avait-il un pistolet? Non, il avait une très bonne paire de chaussures. Mais... je vais appeler la compagnie des cartes de crédit... la déclarer volée. Hey, papa, attend. Ce garçon, il était aussi rapide que moi. Je doit découvrir qui il est. Laisse moi juste parler à Chloé. Peut-être qu'elle peut détecter où il a utilisé ta carte. Allez, papa, si je ne trouve rien d'ici la fin de la journée, alors tu passeras ton appel. Très bien, mais je veux que tu fasses attention, Clark. Nous ne savons rien à propos de ce garçon. C'est pourquoi je dois trouver qui il est. Tu es sûr que tu vas bien? Mon coeur, je vais bien. Je souhaiterais que tu ne t'inquiètes pas pour moi tout le temps. Tu as été dans le coma pendant trois mois, Jonathan. C'est dur de ne pas m'inquièter après avoir traversé tout cela. Avec un peu d'aide de la médecine moderne, je prévois d'en traverser encore plus. En commençant par une soirée romantique avec ma magnifique épouse. J'ai pensé que peut-être nous pourrions prendre un petit diner et... - ensuite qu'on descende au lac en voiture. - Oh, j'adorerai ça, mon coeur. Mais je... je dois travailler encore tard ce soir. Gérer le talon est beaucoup plus prenant que je ne l'aurai pensé. Mais je... je t'appellerai plus tard, d'accord? Qu'est-ce que c'est que ça? Euh... ce n'est rien. Ca ressemble à un très grand tatouage flottant au-dessus d'une zone très provocante. - Quand as-tu eu ça? - Je l'ai eu, euh... avant de revenir de Paris. Vraiment? Pourquoi tu ne me l'as pas dit? J'aurais pu venir avec toi et me faire tatouer... une sirène ou une ancre ou une sirène tenant une ancre. Quoi? Je n'ai pas prévu de l'avoir, d'accord? En quelque sorte, c'est juste arrivé là. Les tatouages n'arrivent pas là juste comme ça. Cela nécessite habituellement un peu d'encre et une quantité considérable de douleur. Bien, qu'est-ce que j'étais censée faire? Te demander la permission pour l'avoir? Whoa, hey. Ce n'est pas ce que je pensais. Pourquoi tu me prends la tête maintenant? - Je ne te prend pas la tête. - Si, tu le fais. Ecoute, c'est juste... je ne veux pas que tu en fasses toute une histoire. Je me moque du tatouage, d'accord? Mais  ce qui me dérange en fait, c'est que... pour une étrange raison, tu agis comme si tu devais me le cacher. Et j'ai pu constater ce que ça a fait à mes parents de garder des secrets . Je ne veux pas finir comme ça. Jason, la dernière chose que je veux faire, c'est te blesser. Mais il y a des choses que je ne suis juste... que je ne suis pas encore prête à partager avec toi. Je suis désolée. Mec. tu es perdu? Tu  sais, je pense que tu dois l'être, car... c'est ma chambre. Techniquement, c'est celle de mon père depuis que tu as utilisé sa carte de crédit pour la payer. Je n'ai rien pris à personne. Tu peux continuer à jouer les innocents. J'ai une amie qui a relevé tous les achats que tu as fait après lui avoir volé son portefeuille. Et tu es remonté jusqu'à mon sac à dos. Mec, c'est un violation de ma vie privée de fouiller mes affaires. Tes affaires? Tu as volé tout ça. Ouais? Prouves le. Je t'ai vu sauver mon père de cette camionette ce matin. Mec, personne ne me voit quand je fais ça. Peut-être que tu n'es pas le seul à bouger comme ça... Jay Garrick... Barry Allen... Wally West... Quel est vraiment ton nom? C'est Bart. Et bien , ça n'a pas d'importance, parce que je serai déjà à 1000 miles avant que tu n'aies pu cligner des yeux. Je ne sais pas. Je peux cligner des yeux très vite. Qui es-tu, mec? je vais récupérer le portefeuille de mon père, et ensuite toi et moi nous allons avoir une longue conversation. Je ne suis pas doué pour le bla-bla, mec. On se voit plus tard. Papa, j'ai trouvé le garçon qui t'as volé ton portefeuille mais je l'ai perdu dans les docks. Il a juste décollé au-dessus de l'eau. Euh, fiston... Salut, Clark. Qu'est-ce qui t'as pris autant de temps? Mec, je ne pensais pas que quelqu'un d'autre pouvait se déplacer comme ça, excepté moi parce que, hey, je suis l'homme le plus rapide, pas vrai? Ouais. et tu me collais le train, mec. Tu sais, je me suis toujours demandé s'il y avait quelqu'un d'autre comme moi ici, et il semble que ce sois toi, Jimmy Crack Corn, en direct de la ferme. Quel genre d'histoire as-tu fais gober à mon père pour réussir à lui extorquer un repas et un lit? Pas d'histoire, Clark, juste la vérité. Et quelle est-elle? Très bien, donc, il y a deux ans déjà, il y a eu comme... un accident, et il y avait cet énorme éclair de lumière... et mon corps est entré en surcharge. Et c'est arrivé à Smallville? Non. C'est ma première fois ici et... sans vouloir te vexer, mec, j'espère la dernière. Je n'ai jamais rencontré quelqu'un avec des pouvoirs comme les tiens qui n'était pas du coin. Ouais, et bien, peut-être que tu devrais sortir davantage... Alors... comment es-tu devenu aussi rapide? tu as eu un accident, aussi, ou... C'était quelque chose comme ça. Pourquoi vis-tu dans les rues, Bart? Qu'est-il arrivé à tes parents? Leur fils a été transformé en éclair humain, voila ce qui est arrivé. Je veux dire, ils ont bien insisté sur le fait que tout se passerait bien et... Je ne sais pas, mec. Tu aurais dû juste voir la manière dont ils me regardaient, tu sais? Je peux dire que... rien n'a plus été pareil. Alors tu t'es enfui? Je... Je n'arrivais pas à m'adpater. Mais, mec, je pense que tu ne dois pas avoir ce problème. Oh, tu serais étonné... - Une fois, je me suis enfui aussi. - Pourquoi es-tu revenu, mec? Tondre la pelouse? Traire les vaches? Tu devrais t'arracher d'ici avec moi, laisser tomber tout ça. Tu veux dire voler tout ce que tu vois. Ce n'est pas comme si j'avais déjà blessé quelqu'un. Je me contente de voler un peu quand j'ai besoin d'argent. Je suis ce que tu dois appeler un indigent. Je ne prends qu'aux nantis. Comme mon père? Ecoute, mec, lache moi avec ça, ok? - Ils ne débitent rien si ta carte a été volée. - Oh, et ça justifie tout. Ecoute, mec... mes amis croupissent dans la zone... ils m'ont délaissé, alors j'ai volé la carte de ton père et loué une chambre. Je n'aime pas passer la nuit dans la rue, Ok? Des choses s'y passent. Quand je dors, je suis aussi lent que n'importe qui. Ne me fais pas tes yeux de vache, Ok? Je peux toujours me prendre en charge. Ouais, tu t'es débrouillé comme un chef jusqu'ici. Tu sais quoi, mec? Assez parlé du pauvre petit sans abri, d'accord? Jetons un oeil sur le mystérieux Clark Kent. Voyons voir... Tu t'intéresses aux mythes primitifs américains. Tu a griffonné le nom... " Lana" sur ton cahier, et tu as le passe-temps le plus ennuyeux jamais recensé chez l'homme. - Tu collectionnes les minéraux. - Je ne collectionne pas... Mec, ça va? Éloigne ça. Je suis allergique. Mec, j'ai entendu parler de... gens qui éternuent en présence d'animaux mais pas de personne s'écroulant devant un caillou. C'est une longue histoire. Que j'adorerai entendre ... à notre retour Notre retour d'où? D'où on veut. Mec, nous sommes deux tombeurs aux super-pouvoirs. Pourquoi crois-tu que je sois venu à Smilleyville? Pour te chercher, mec. Allons délirer. Tu es déjà allé en Floride? GRANDE RE-OUVERTURE Mec, Cette fille avec le bikini noir... elle a carrément flashé sur toi. Pas du tout. Cette fille te matait comme  un cornet de glace. Tu aurais dû lui demander son numéro. Je ne peux aborder une fille sur la plage et lui demander son numéro. Heureusement pour toi... Moi je peux. Elle te dit de l'appeler la prochaine fois que tu passes à Miami. - Je ne peux retourner à Miami comme ça.. - Pourquoi pas? - Parce que c'est... - C'est quoi? Trop fun, Clark? Allez mec, personne n'est jamais mort de ça. Qu'est-ce que tu fais? Je mange un gateau mec. Je crève la dalle. Tu ne peux pas prendre ce que tu veux. Ma mère dirige cet endroit. Ecoute, mec, il y a des limites. Je ne suis pas les limites. Alors, Kent? Je te croyais encore à Métropolis jouant les détectives. J'ai cru bon de laisser les autorités s'en charger. Il ne l'aurait jamais attrapé, de toute façon. Chloé, voilà mon ami Bart. - Il vient... - Du futur. - Vraiment. - Ouais. J'ai remonté le temps pour te dire que nous serons toujours amoureux dans 100 ans. Bart... Quelles sont tes fleurs favorites, Chloé? Uh... les tulipes. - Comment t'as fait ça? - Magie. Tu veux en voir plus? Clark. Arrête ça! Ton père a appelé. C'est le garçon qui l'a volé? Ouais, il s'appelle Bart Allen. Qu'est-ce qu'il fait ici? Je pense qu'il est seul, il veut être mon ami. Bien. Peut-être vas-tu réussir à le raisonner. J'essaye. Lex te cherche, chéri. Si tu pouvais passer chez lui. Il a dit que c'était important. Ok, mais je ne devrais pas laisser Bart tout seul. Je ne crois pas qu'il remarque ton absence. Je l'ai obtenu d'un collectionneur privé de St Petersburg. Ca m'a coûté quelques verres de Vodka et une petite fortune, mais ça en valait la peine. C'est magnifique. Regarde les dessins sur les bords. Des hiéroglyphes. Comparables aux symboles Kawatche trouvés dans la grotte. Et personne n'a passé autant de temps là-bas que toi. Une idée de ce qu'ils signifient? Non. Mais je croyais que tu ne t'intéressais plus à ces trucs. Oh, je suis toujours intéressé, Clark, je ne suis plus obsédé. C'est pourquoi je ne t'en cache rien. J'aimerais qu'on travaille ensemble à la résolution de ce mystère. J'adorerais ça. Alors, qu'est-ce que c'est? C'est l'unique page retrouvée d'un manuscrit du 14ème siècle. Elle décrit la victoire du grand prince Danskoy sur son mortel ennemi Mamaya à la bataille de Kulacova. La légende raconte que... c'était l'unique décoration de la chambre de Raspoutine au temps où il étudiait au monastère de Verkhoture. Il croyait que cette page lui révèlerait le chemin d'un inimaginable pouvoir. Raspoutine l'aurait observée durant des jours, essayant d'en pénétrer les secrets. - C'est incroyable. - Non. J'ai fait installer une alarme de protection. Je vais la garder au manoir quelques jours avant de la placer dans un coffre de Luthorcorp. Je suis désolé, Clark, j'ai un rendez-vous. Pourquoi ne pas remettre ça à demain et nous retrousserons nos manches? Ouais. Mec, tu connais Lex Luthor? Qu'est-ce que tu fais ici? Chloé m'a laissé tomber. Mec, cette endroit est incroyable. T'as vu tous ces trucs cools? Tu étais ici? Ouais, j'ai juste fait un tour rapide. Ne t'inquiète pas, mec. Je n'ai pas laissé d'indice. Tu dois partir d'ici. Clark, à qui est-ce que tu parles? Papa! Hey, Clark, Juste à l'heure. Ta mère va encore travailler tard. Attends-toi à une soirée entre hommes, à  regarder les meilleurs moments des matchs qu'on a manqué. J'ai vu quelque chose chez Lex. Une page d'un vieux manuscrit, contenant des symboles kryptoniens. Des symboles kryptoniens? Tu as pu les lire? C'est un message qui se répète... "Regarde mieux." J'ai utilisé ma vision à rayons X, et j'ai vu une carte cachée dessous. Une carte? Une carte de quoi? Je ne sais pas, mais je crois que ça concerne Jor-el. et ce qu'il m'a envoyé chercher quand il me contrôlait. - J'aimerais que tu laisses tomber ça, Clark. - Non, papa. Fils, Tu viens de me dire à quel point tu voulais passer ta dernière année de lycée normalement? Comment ça peut être compatible avec ta croisade autour du monde à la recherche de Jor-el? Ca ne l'est pas. mais rencontrer Bart m'a rappelé que je n'étais pas un garçon normal. Peut-être qu'il est temps que j'arrête de fuir qui je suis. Ce que tu es vraiment, c'est un garçon de 17 ans. Maintenant assieds toi. Papa, peu importe mon âge. Quoique Jor-el m'ait envoyé chercher, j'ai le pressentiment que c'est vraiment puissant et dangereux, spécialement si ça tombe entre de mauvaises mains, et je suis le seul qui peut empêcher ça. Comment? En volant le manuscrit? Non. Il n'a aucune idée de ce que c'est. Tout ce que j'ai à faire c'est me glisser là bas et regarder plus attentivement cette page. Clark, c'est une mauvaise idée. Il pourrait te voir. Ca sera fait avant même qu'il sache que je suis là. Mec! Chez Lex, c'était génial! Ce type possède 20 bagnoles, mec! Il n'y aucun moyen de devenir aussi riche en se la jouant honnête. Mec, je vais en mettre un coup parce que c'est définitivement comme ça que je veux vivre. Il y a quelque chose dont je dois m'occuper, d'accord? - Je peux venir? - Non. C'est personnel. Mais peut-être que nous pourrons sortir quand je reviendrai. C'est à minuit qu'ils diffusent "Speed" au Mann's Chinese Theater. Ils ont le meilleur pop-corn. et Keanu assure dans ce film. Alors, tu veux venir? Tu sais, ça a l'air génial, mais, uh... n'en parle pas à mon père, ok? Ok. Clark. Mec, c'est vraiment cool d'avoir rencontré quelqu'un comme moi. Je voulais t'offrir quelque chose pour te remercier. C'est un lecteur mp3. Tu peux télécharger toutes tes chansons favorites et me les faire écouter où que nous allions. Où as-tu récupéré ça? Je l'ai pris pour toi, Clark. Quelle importance où je l'ai eu? Si ça en a, Bart. Tu n'as rien écouté de ce que je t'ai dit. Tu ne peux pas voler tout ce que tu veux. - Pourquoi pas? - Parce qu'il y a des lois. Pour les gens normaux. Et, mec, pourquoi considérer tes pouvoirs comme une malédiction? Ce n'en est pas une. C'est un don. Et je veux m'en servir. Je ne t'ai pas dit de ne pas le faire. Mais utilise les pour aider les gens, pas pour les blesser. Qui est-ce que j'ai blessé, le magasin où j'ai pris ça? Parce qu'ils sont assurés. Ca ne justifie rien. Peu importe, mec. Je vais pas rester ici et attendre un autre sermon. Qu'est-ce que tu vas faire, fuir encore une fois? Tu ne peux pas résoudre tous tes problèmes comme ça. Ecoute, Je ne fuis pas, Clark. Je cours après quelque chose. Je vais avoir tout ce dont j'ai rêvé. D'une manière ou d'une autre. - Bart... - Ecoute, J'ai cru qu'on se ressemblait, mais j'avais tort. Tu n'as rien à voir avec moi. Bart... Bouge pas! Clark? Qu'est-ce que tu fais là? Voudrais-tu m'expliquer ce qui s'est passé ici? Je suis juste passé te dire bonjour. Après tout ce que je sais, c'est que toutes ces lumières et ces alarmes se sont déclenchées. Il est un peu tard pour une... - visite impromptue, Clark. - Ouais, j'ai juste.. J'aurais dû appeler, mais j'ai pensé que tu serais encore debout. Est-ce que tu es sûr que tu n'as vu personne quand tu es entré? Non, personne. Alors tu ne sais pas qui a fait ça? Non, je ne sais pas. Je te crois. Je sais qu'un véritable ami ne me mentirais pas. Je devrais m'en aller et te laisser t'occupper de ça. Je vais te dire un secret. ça ne m'inquiète pas tant que ça. Tu as dit que cette page valait une fortune. C'est le cas. Et il n'y a pas beaucoup de receleurs à Metropolis qui puisse s'occupper d'un objet si important. Si j'en discute un peu, je suis sûr que certains citoyens à la fiscalité douteuse me mettront dans la bonne direction. Tu crois vraiment que ça va marcher? Ne t'inquiète pas Clark. Notre voleur va apprendre qu'il n'y a nulle part sur Terre où il puisse se cacher de Lex Luthor. J'aimerais aussi Jonathan, mais je ne peux pas. Parce que j'ai encore tout ce travail à faire. Je serai à la maison aussitôt que je pourrai. C'est le mieux que je puisse faire. Ok, bye. Vous travaillez tard. Oh, mon dieu... c'est comme si ça ne s'arrêtait jamais. Je ne sais pas comment... tu as réussi à faire tout ça et à aller à l'école en même temps, Lana. Ce n'était pas facile... mais je ne me rappelle pas être restée aussi tard après la fermeture tous les soirs. Et bien, c'est plus facile de faire ça ici qu'à la maison. Est-ce que tout va bien Mme Kent? Oh... Jonathan pense que la seule raison pour laquelle j'ai accepté ce travail c'est que je voulais aider pour les finances. Je l'aime... tellement. Mais après tout ce qui s'est passé, et tous ses problèmes de santé, le seul moment où je n'ai pas peur de le perdre c'est quand je suis ici... à travailler. Mais si vous êtes ici tout le temps, alors, heu... vous ne le voyez plus du tout. Est-ce que ce n'est pas comme si vous l'aviez déjà perdu? Cet été à Paris t'as vraiment appris à voir les choses avec sagesse Lana. Merci de me le rappeler. De vous rappeler quoi? Que c'est plus facile de combattre ses peurs si on peut les partager avec la personne qu'on aime. Pas de problème, on fait comme vous le sentez. pas de problème, je vous en prie. Bien, j'ai failli attendre. Et bien, il y avait des choses dont il fallait que je m'occuppe. Peut-être que quand tu grandiras, tu comprendras comment les hommes gèrent leurs affaires. Est-ce que j'ai assez grandi selon vous? C'est un début. Mr Luthor, je crois que j'ai quelque chose qui vous appartient. C'est le dangereux criminel dont vous m'avez mis en garde? ce n'est pas votre problème. Allez, parlons de la prime pour celui qui l'a retrouvé. C'est juste un gamin. Laissez le partir. Non. Vous n'avez pas idée de quoi ce monstre est capable. Si j'étais vous, je m'inquièterais plutôt de la police en ce moment, Hanison. Qu'est-ce que vous avez fait? Dans environ 5 minutes, cet endroit grouillera de policiers de Metropolis. Bien, ok, alors je pense qu'on ferait mieux de se dépécher hein? Tony. Regarde les problèmes que tu as créés, gamin! Voyons si tu es plus rapide qu'une balle. Tu ne devrais pas rester là! Tu penses toujours que ce que tu fais ne fait de mal à personne? Lex. Lex? Je suis désolé Clark. Tout ça ne change rien. Non. Tu ne comprends pas... ça va me tuer. Tu n'es pas un meurtrier. Ce n'est pas ce que tu es. - Tu ne sais pas qui je suis. - Si je le sais. Bart, je t'ai vu sauver mon père. J'ai vu le bien en toi. Bart, tu dois arrêter de courir, sinon au final tu te retrouveras tout seul. Et ce n'est pas ce que tu veux. Tu le sais. Je le sais, parce qu'au fond... on est pareil. Je voudrais que ce soit vrai Clark. Et tu n'as aucune idée d'où se trouve Bart? Lex était inconscient. Je suis resté avec lui jusqu'à ce que j'entende la sirène de la police, et après je suis allé à la poursuite de Bart. Maintenant, il pourrait être à l'autre bout du monde. Et bien, je pense que ce serait mieux, Clark. - Mais papa... - Maintenant écoute, je sais combien tu voulais l'aider, mais tu ne peux pas forcer les gens à changer, peu importe ta force. Il n'est pas mauvais papa, il est juste différent. Au moins, il est prêt à l'accepter. Clark, accepter tes pouvoirs et les exhiber sont deux choses complètement différentes. Je sais. C'est juste que parfois il y a une part de moi qui voudrait être plus comme lui. Je veux dire, je passe tellement de temps à essayer de cacher qui je suis vraiment, je commence à me sentir comme deux personnes différentes. Clark, je pense que tu serais vraiment surpris de voir combien de personnes normales ressentent exactement la même chose. Fils, tout le monde a des secrets. Les tiens sont juste... sont juste plus grands que la plupart des autres. Bien, je ferais mieux d'aller voir si Lex va bien. Ok, tu veux prendre la camionnette? Non, je, euh.. je voudrais bien me dégourdir les jambes. Salut. Je croyais que tu serais au travail toute la journée. Et bien, c'est un des avantages d'être le patron. J'ai nommé Linda assistante manager pour que je puisse prendre une pause et... passer du temps avec un robuste et beau fermier. Et bien, tu as de la chance. Il y en a justement un... tout transpirant dans ta direction en ce moment. Peut-être que je devrais prendre le tuyau et le savon. - Tu m'as vraiment manqué. - Toi aussi. C'est fou. Quand Clark a découvert ces grottes, je ne savais vraiment pas pourquoi elles l'obsèdaient autant. Je me suis toujours sentie comme s'il me cachait ses secrets, parce qu'il avait peur de la façon dont je réagirais. Je ne veux pas vivre de la même façon. Je ne veux pas avoir peur tout le temps. Tu n'as pas à avoir peur, pas avec moi. C'est ce que j'ai essayé de te dire. Ok. Est-ce que tu te souviens de l'église à Paris? Ouais, et j'ai dû partir tôt pour faire les préparatifs de ton anniversaire. Et bien après que tu sois parti, j'ai remarqué quelque chose de bizarre sur le tombeau de la comtesse Le Roux. Il y avait ces symboles gravés dans la pierre, les mêmes que ceux dans ces grottes. Comment est-ce possible? Je ne sais pas. Et quand je les ai touchés, il y a eu cette lumière aveuglante, et cette douleur. Tout ce dont je me souviens c'est de m'être réveillée le lendemain matin quand tu frappais à ma porte. Et j'avais ça. Ok, attends un peu. Donc, tu veux de dire... que des symboles étranges sur le tombeau d'une comtesse morte t'ont donné ce tatouage? Je sais que ça parait bizarre. Pourquoi croyais-tu que je ne voulais pas te le dire? C'est pour ça que tu as quitté Paris. Je devais revenir dans ces grottes. Je devais découvrir pourquoi il me manquait 12 heures de ma vie. Mais tout ce que j'ai trouvé ici c'est plus de questions. C'est le même que le tien. Que signifie ce symbole? Je ne sais pas. Jason, je ne sais pas ce qui m'arrive. Ok, hey. Quoique ce soit, nous le découvrirons ensemble, d'accord? Clark... content de voir que tu respectes les heures normales. Je suis juste passé voir si tu allais bien. J'ai entendu dire que tu as eu des problèmes à Metropolis. Les nouvelles vont vite. C'est la malédiction des petits villages. Alors, qu'est-ce qui s'est passé? J'ai décidé de jouer les cow-boys, et la situation a mal tourné. Pour être honnête, je ne sais pas pourquoi je ne suis pas mort. Il doit y avoir quelqu'un qui te surveille. Je ne te le fais pas dire. Comment est-ce que tu l'as récupéré? Ce n'est pas moi. Il était posé sur mon bureau quand je suis revenu de l'hôpital. La personne qui l'avait pris a dû avoir des remords. Surement. Ecoute, nous auront tout le temps d'étudier ça plus tard. Pour l'instant je vais soigner un peu mon mal de tête. Je suis content que tu ailles mieux. Clark... j'ai pensé que tu aimerais savoir que j'ai fait examiner la page manuscrite par une équipe d'experts dès qu'elle est réapparue. Tu sais ce qu'ils ont découvert? Que j'avais payé trop cher pour l'avoir. Merci de t'être assuré que j'allais bien. Mon pote, ton dessin il craint. Restes-en au truc du héros. Tu veux dire comme rapporter un artéfact qui n'a pas de prix à son propriétaire? Trimballer tout l'argent m'aurait sûrement juste ralenti de toute façon. A une fin tragique si je ne t'avais pas retrouvé. Ouais, comment tu fais ça? Qu'est ce que tu es? Rapide, fort... et psychique? J'aimerais bien. J'ai passé une nuit entière à essayer de convaincre quelqu'un que j'avais mille trucs comme ça à receler. Des types m'ont mis sur la piste de Hanison. Bien, regarde toi, mettant à l'épreuve le criminel qui est en toi. Alors, heu... qu'est-ce que tu vas faire maintenant? Je ne sais pas. Tu sais, le monde est vaste. J'ai pensé que je pourrais aller voir un peu partout... s'il n'y a pas quelqu'un d'autre comme nous. Peut-être créer un genre de club, ou une ligue, un truc comme ça. Tu sais, tu pourrais venir avec moi. Ou tu pourrais rester. Tu as une vie super Clark, mais... ce n'est pas la mienne. Je n'ai aucune raison de rester à Smallville. Il y a moi. Merci d'être mon ami. Est-ce que tu es sûr qu'il n'y a rien que je puisse faire pour te faire changer d'avis? Je vais te dire...