Dites quand même ! 240 000 ! Cela suffira ? Ca te tente un petit tour d'essai ? RIP Lex, les recherches sont abandonnées, les funérailles sont prévues pour jeudi Jolie caisse, Kal ! Elle te plait ? Elle est à toi ! Alors Kal, d'où est-ce que tu viens ? D'un endroit que j'essaye d'oublier. Moi aussi C'est quoi ? C'est une marque de naissance. Un peu gros pour être une marque de naissance ! Ne touche pas ! Aaouhh ! Tu m'as fait mal ! Connard ! Qu'est-ce qui se passe, Kal ? Depuis que tu viens ici, je te vois toujours avec des tas de filles mais jamais ça ne se termine bien. Tu as un problème pour concrétiser ? Quand je commence quelque chose, je fais en sorte que cela se termine bien. Allô ? Clark? Est-ce que c'est toi ? S'il te plaît, reviens à la maison. Tout le monde à terre ! Maintenant ! Allez, allez !... A terre Bougez pas! Restez à terre Surveille-les Bougez plus ! Reste à terre Abattez ce type ! Petite créature abjecte ! Merci, Krusty,mais j'ai repéré cette banque avant toi ! Bouge pas Lèves les mains Lèves les mains et mets les derrière la tête. A terre ! Levez les mains et couchez-vous par terre ! "L'homme masqué continue de terroriser Metropolis". Ca continue de pire en pire. On ne peut pas être sûrs que c'est Clark. Je sais que vous ne pouvez pas y croire. Mais c'est lui ! Qu'est-ce qu'on va faire ? On sait au moins qu'il est vivant. Oui. On va prendre le pick-up. Je vais chercher ma veste -Où vas-tu ? -Je vais aller le chercher. Il sait quels sont les effets de la kryptonite rouge sur lui. -Il peut enlever lui-même la bague . -Martha ! Je n'en suis pas sûr ! Passe lui un coup de téléphone ! C'est la première étape ! Je ne peux pas rester dans cette ferme et ne rien faire ! Et même si tu le trouves, comment vas-tu t'y prendre pour le ramener à la maison ? Cela fait trois mois ! On l'a recherché tout ce temps. On l'a recherché tout ce temps. On a contacté le bureau des personnes disparues, On a fait tout ce qu'on a pu ! - Martha... - La vérité c'est que Clark ne veut pas être retrouvé ! Il reviendra à la maison quand il sera prêt. Il faut juste patienter. Ok ? Oui. Hé ! Ca fait une semaine que je ne t'ai pas vu ! J'ai presque eu l'impression qu'on ne partageait plus le même toit ! C'est involontaire. Tu passes tes journées entières au Daily Planet ! C'est parce que mon rédacteur en chef considère que s'intéresser aux nouveaux talents relève de la perte de temps. Ca te dit de te faire un repas ensemble ? Je ne peux pas. Lex est parti. Et il semble que les dirigeants de LuthorCorp n'ont que très peu d'intérêts dans l'ouverture d'un coffee shop à Smallville. Ok. Bon, si tu as besoin de quelqu'un pour aller aux funérailles de Lex. Je veux bien te servir de support. Merci. Mais j'y vais avec les Kent. Tu as des nouvelles de Clark ? Je pensais qu'il allait rester à Metropolis pour quelques jours, mais je suis inquiète parce que depuis il ne m'a pas rappelé. Il n'est pas perdu, Lana. Tu ne te souviens pas de ce qui s'est passé ? Il ne peut pas rentrer chez lui. Clark s'est enfuit. Il a pris consciemment la décision de quitter ses amis et la fille qu'il déclarait aimer. Lana, je sais ce qui s'est passé l'été dernier et nous pouvons toujours continuer à nous cacher la vérité, mais le fait est que je suis inquiète pour toi ! Je suis la dernière personne dont tu aies besoin de t'inquiéter ! Cacher tes soucis personnels derrière Clark ne va en aucun cas améliorer la situation, crois-moi ! Mais tu dois aller de l'avant ! Qu'est-ce que tu crois qu'il fait ? Je ne crois pas. Je ne pense pas qu'il va de l'avant. Il cherche la bonne personne pour l'aider. Qui vous a envoyé ? Moi ! Morgan Edge. Alors Kal ? Comment as-tu fait ? Mon père est un vrai batard . Que voulez-vous ? Tu es venu dans mon club, claquer ton argent Et auparavant, tu as court-circuité l'attaque de la banque que j'avais mis au point. Je pense que ce n'est pas une coïncidence. Les clowns ? Ils bossent pour vous ? Ils étaient là pour toi. J'ai monté ce test pour voir de mes propres yeux si tu étais l'homme de la situation. Et vraiment … tu es le boss ! Et bien ! Je suis content que ça vous plaise ! Mr Edge ! J'aimerai te parler d'une opportunité d'emploi. Merci. Mais je ne cherche pas du travail pour l'instant. Je suis une âme virevoltante. Tu peux arrêter toutes les balles que tu veux Kal, tu n'en reste pas moins qu'un enfant. Et je suis le plus gros parrain de la mafia de Metropolis. Je pense en effet que vous avez besoin d'un peu d'aide C'est bien ce dont je te parle. J'ai un travail unique pour toi. Et cela te rendra extrêmement riche. Alors, quand tu seras fatigué de jouer avec des amateurs ? Viens me voir ! Mr Luthor ? Mr Luthor ? Mr Luthor ! J'ai eu votre message. J'ai été un peu surprise d'apprendre que vous vouliez me voir aujourd'hui Considérant que demain se tiendront les funérailles de Lex. Mon fils est parti, mademoiselle Sullivan. Et je n'ai rien à faire d'autre que de célébrer sa mémoire et de mener à bien les affaires courantes Vous vous souvenez qu'il y avait ici une serrure octogonale, Ici ? Vous savez, je n'ai pas passé beaucoup de temps dans cette grotte. Croyez-moi, c'était juste ici Ca a disparu le même jour que cette inexplicable explosion à la ferme des Kent. Le même jour où votre jeune ami Clark a commencé son exil. Vous ne l'avez pas revu ? N'est-ce pas ? J'ai bien peur que je ne soit pas la personne que Clark appellerait. J'ai apprécié lire votre article, mademoiselle Sullivan. Vous êtes un bon écrivain. "Le pire signe de l'âge est d'oublier l'innocence de la jeunesse." J'aurais juste espéré que les informations que vous m'eussiez donné sur Clark Kent fussent du même acabit. Mais je vous ai donné tout ce que j'avais. Mais vous m'aviez apparu tellement enthousiaste et déterminée le jour où nous avons passé cet arrangement. C'est difficile d'obtenir des informations lorsque le sujet est un "inconnu au bataillon". Selon moi, vous devriez voir ça comme un test, sur vos méthodes d'investigation. Ca serait dommage de voir la carrière d'un talent aussi prometteur devenir obstruée, comme cette serrure dans la paroi . Me menacer, Mr Luthor, ne va pas faire réapparaître Clark par magie ! "Toute décision a des conséquences." Clark a choisi de s'enfuir d'ici. Il a choisi de s'enfuir de vous aussi, mademoiselle Sullivan ? Oh ! Doucement Lex Où suis-je ? C'est toujours le même endroit où tu croupis depuis les trois derniers mois. Le paradis ! Tu as fait un autre mauvais rêve. Tu as encore appelé son nom. Qui ? La garce qui selon tes dires t'a trahi. Louis. J'apprécie tout ce que tu as fait pour moi, mais si tu continues à parler de ma femme de cette façon, je ne serai plus responsable de mes actes. J'étais en train de me répéter ton histoire dans ma tête. Alors tu t'es réveillé. Helen et le pilote étaient partis, et toi tu étais mort. Lex, tu dois considérer la possibilité. Tu n'as rien d'autre à quoi penser ? Après toutes ces années seul sur cette île, pas vraiment. Pourquoi n'as-tu pas essayé de construire un radeau ? Parce que je ne vais pas te laissé commettre un suicide ! Tu ne pourras pas survivre durant des semaines sans boire, c'est ça que tu veux ? Je veux me tirer de cette île ! Et découvrir la vérité ! Toute la vérité ? Selon moi, ton père a manigancé toute l'histoire, ou Helen a agit seule, ou ils sont tous les deux joints dans un complot. Pourquoi cherches-tu à tout prix à retrouver une famille aussi cinglée ? Parce que ma vie n'est pas ici. Ca ne me semble pas être un bon argument Lex ! Tu ne dois pas voir cette endroit comme une prison Lex Tais-toi ! C'est un don ! Ta vie a été rendu à sa plus pure essence ! Pour le monde extérieur,  tu es déjà mort. Pourquoi ne fais-tu pas en sorte que ton âme reste en paix ici ? Je pense que la chose la plus douloureuse qui soit pour des parents est de perdre un enfant. Lex était touché par la grandeur. On avait à peine commencé à voir ce potentiel. J'ose à peine imaginer à quels sommets, il aurait pu se hisser, si sa vie... n'avait pas été ... brisée si vite, si tragiquement ! C'est une fin tellement prématurée. Mais il reste tellement de questions sans réponses, à propos de la disparition de Lex. Des questions qui j'espère trouveront un jour des réponses. Mais ces réponses ne le ramèneront pas. Je chercherais pendant plus de mille ans, Dans mon coeur je rechercherai mon fils pour toujours Comme moi. Vous êtes ici. Pour faire la une des paparazzis. J'avais demandé à ce que l'on vous tienne à l'écart. J'ai voulu montrer l'amour et le respect que j'ai pour mon mari. Soit Mme Luthor, je vais vous laisser, avant que votre hypocrisie se répande. Clark ! Il faut que je te parle de... Chloe ! Je t'ai déjà dit de ne jamais revenir ici ! Qui d'autre sait que je suis ici ? Non, je ... Ton secret est en sécurité avec moi ! Mais, il faut que l'on parle. Je suis occupé. Et bien je rentre quand même ! C'est quoi ton problème ? Tu es venu à Metropolis et tu es devenu une personne totalement différente ! Peut être que c'est le vrai moi. Et bien si c'est ça, je préfère définitivement le Clark de la campagne ! Mais, comment tu payes tout ça ? Et alors Chloe ? Tu veux me mettre dans ta rubrique et écrire une histoire sur moi ? C'est comme ça que tu comptes garder mon secret ? J'ai gardé ton secret parce que tu me l'as demandé ! J'avais espoir qu'en te laissant tout seul, tu serais revenu par toi-même à Smallville. Mais il y a des personnes à Smallville qui n'ont pas abandonné les recherches. J'ai rayé Smallville de mon passé. Vraiment ? C'est pour cela que tu continues à porter la bague du lycée ? Tu sais qu'un jour ou l'autre quelqu'un d'autre va te retrouver. Tu as été chanceuse Peut être ! Mais que vas-tu faire si un jour Lana se montre à ta porte ? Ou ton père ? Comment vas-tu leur expliquer tout ça ? Je n'ai à me justifier devant personne ! Clark ! Lana est complètement détruite ! Et tes parents sont en train de perdre la ferme ! Qu'est-ce que j'en ai à foutre ! Je ne retournerai jamais là-bas ! Clark ! Tu n'étais pas forcé de t'exiler ! Tu as fui tes problèmes. Ton attitude n'est pas noble ! Tu es un lâche ! Chloe ! Dégage ! Si jamais tu parles, je me cacherai tellement loin dans Metropolis que jamais personne ne me retrouvera ! Je sais qui tu es ! Dégage ! Le moment fort de cette sombre affaire fut la performance de la veuve éplorée, jouée à la perfection par le Dr Helen Bryce lors de sa première apparition publique dans le deuil qui l'accable. Je veux que vous partiez de ma maison. Ce manoir est un héritage de notre famille. Et ce n'est pas encore votre maison ! Je suis sûre que vous n'êtes pas juste venu ici pour me transmettre vos condoléances. Je ne donnerai pas mes condoléances à une meurtrière. Je n'ai pas tué Lex ! Oh oh ! C'est vrai ! Laissez-moi me rappeler les évènements qui ont jalonné votre destin d'héroïne ! Vous vous êtes réveillée car on vous avait drogué, vous avez vu le pilote sauter en parachute, mais il ne restait qu'un seul parachute, Lex vous a vaillamment offert ce parachute et s'est porté au devant de sa mort dans le crash de l'avion ! C'est un merveilleux instant de fiction ! Je pense que la police trouvera intéressant, le fait que vous m'aviez proposé de m'acheter pour espionner Lex. Vous avez tué mon fils ! Je n'aurais de repos que lorsque j'aurais mis à jour votre duplicité ! Vous savez Helen, les veuves noires peuvent être des prédatrices très puissantes, mais chaque prédateur... ...est la proie d'un autre ! Louis ! Louis ! Louis ! Louis ! Louis ! Il y a un avion ! Tu l'entends ? -Je l'ai entendu ! -C'est quoi ton problème ? C'est le premier vol que l'on voit depuis plus d'un mois ! C'est trop tard maintenant. Il est parti. C'est super ! Super ! -Tu perds ton temps ! Ils ne vont jamais te voir ! - Fils de pute ! J'ai besoin de m'échapper de cette île ! Tu sais au fond de toi pourquoi tu es là. Maintenant, tu peux essayer de lutter. Mais tu ferais beaucoup mieux de l'accepter. Ne m'approche pas, espèce de taré ! J'ai parlé avec la Banque, ils veulent qu'on soit partis avant l'acquisition. Il est impressionnant comment tu peux mettre ta vie... dans le coffre d'une camionette. Bill est-il d'accord que nous mettons nos affaires dans son garage ? Oui, il a dit que si nous avons besoins d'aide, il serait là. Oh ! Lana m'a donné les clés de l'appartement. qu'il y a sous le "Talon". Génial ! - Il est... Il est petit. - Bon. Ca va aller... Martha..., Martha..., Martha... Ce n’est pas juste, cette ferme appartenait aux Kent depuis trois générations, quatre en compant Clark. Assis-toi, s'il te plaît ! la vie n’est pas juste Martha tu te souviens du jour... où nous avons appris que nous ne pourrions pas avoir d’enfants ? Tu a pris ma main et m’as dit de ne pas m’inquiéter. Que nous aurons de jours heureux, et tu avais raison, nous avons de jours heureux ...avec Clark et aujourd’hui qu’il n’est plus là, je te le dis Martha Kent, nous aurons des jours heureux encore ! Clark ! Clark ! Clark ! Clark ! Clark ! - Merci ! - Au revoir ! Je voulais m’excuser pour la dernière fois, je ne voulais pas t’imposer mes idées. c’est ok, Chloé. Mais je ne peux pas abandonner Clark de cette manière. Oui, et moi qui met une barrière en prétendant qu'il ne s'est rien passé. Tu as l'habitude quand les gens se mêlent sans arrêt de ta vie. Je ne peux pas le perdre sans avoir combattu.. Je l'ai déjà perdu un fois. Perdu ? Comment  ça ? Quand Clark est parti, il m’a demandé de venir avec lui, Je lui ai dit non mais...je ne cesse de penser que je peux, peut être, le convaincre de revenir. Tu ne peux pas sauver quelqu’un qui ne veut pas être sauvé ! Je l’aime ! C’est ok... tes sentiments pour Clark ne sont franchement pas des nouvelles fraîches ! Je l'ai vu hier ! Juste une seconde mais je l’ai vu aux funérailles de Lex. tu es sûre ? Sûre ! Je vais à Métropolis mettre ces affiches. Tu m’accompagnes ? Bien sûr... mais tu n’as pas besoin des affiches... je sais où il est ! Quoi ?! ok, tu vas définitivement me haïr mais je l’ai trouvé il y a deux mois. Des amis l’ont vu dans une boîte, je n’arrivais pas à le croire alors je suis allé à son appartement... Tu savais où se trouvait Clark tout ce temps et tu n’as rien dit à personne ? ! mais je n’avais pas le choix, il m’a dit que si je le disais, il disparaîtrait quelque part où personne ne le trouverait. Je n’arrive pas à croire que tu m’as dit de laisser tomber. Il ne répond plus de lui, il pourrait être dangereux ! Donne moi cette adresse ! - je t’y amène. - Non, je pense que tu en as déjà fait assez Qu’est-ce que tu fais là ? Je te cherchais ! Clark tu as besoin de revenir à la maison ! Smallville n’est plus ma maison à présent ! Je ne te laisserais pas sortir de ma vie une nouvelle fois ! Alors grimpe ! Lex, je vois que tu as fait connaissance avec mon père ! tu as tué ton père !? Il n’y avait pas de place pour nous deux ! Avant d’arriver ici, c’etait un homme riche et puissant. Il n’avait aucune estime pour moi, il n’arrêtait pas de me critiquer Je pensais que toi et moi on se comprendrait... Non, Louis, tu n’es qu’un psychopathe ! Non, il y en a un en chacun de nous, je l’ai juste fait ressortir ! Lex ! Hey, Kal ! Pourquoi t'appelle-t-elle Kal ? C’est mon identité secrète. Clark ! Je me suis inquiétée à ton sujet pendant trois mois et tu m’amènes dans un night-club ? Tu es si craquante quand tu es en colère. Si tu me parles encore du passé une fois tu prend le prochain bus et tu t’en vas ! Maintenant j'ai pensé que tu étais là pour t'amuser. Eh ! Kal ! Qu'est-ce qui se passe ? Tu as raison, je vais aller me repoudrer. pourquoi ? je te trouve superbe comme ça ! Je suis content que tu sois là. moi aussi Si elle est celle que tu as tant attendue, alors je comprends l'attente. Allô Mr Kent, j'ai trouvé Clark. Lana, où êtes vous ? Dans un nightclub, à Métropolis, appelé Atlantis. Il agit de façon bizarre. Lana, écoute-moi. Clark n’est pas dans son état normal !, soit prudente. J'arrive et s'il essaye de s'enfuir, je ne veux pas que tu tente de le stoper Ok. A qui tu parles ? Allo, qui est là ? Clark, c'est moi ! Papa ? Comment va la ferme ? Clark, ta mère et moi t’aimons et nous voudrions que tu reviennes à la maison ! Ah, oui ! Et que diriez-vous d'oublier le passé et de commencé un tout nouveau départ ? Vous pouvez l'admettre, vous êtes plus heureux sans moi. - Clark! - Ce n'est pas vrai ? Je ne suis pas votre fils ! Et vous n’êtes pas mes parents ! Vous ne l’avez jamais été Et vous ne le serez jamais ! ! ! Clark, c’est quoi ton problème ? Tes parents t’aiment... Je t’aime ! Et tu trahis souvent les gens que tu aimes ? Je dois aller le chercher. Comment, Jonathan ? S'il te voit, il pourrait s'enfuir, il pourrait même de blesser. Tu ne peux pas l'arrêter. Martha ! Si je ne le ramene pas maintenant alors nous risquons de le perdre à jamais. Je suis content de voir que tu as changé d’avis. Pourquoi ? Mon passé ressurgit sur mon présent j’ai besoin de m’en évader. Tu es libre cette nuit ? Mon agenda est vide ! C'est un compte dans le Grand Cayman Et ça c'est la somme qui t'attend. Ca fait beaucoup de zéros. C'est un travail sérieux. J'ai besoin que tu entres dans un bâtiment avec beaucoup de sécurité. Le bureau au soixantième étage contient un paquet très précieux. Il est dans un coffre-fort renforcé par un acier titanesque. Ce n'est pas un travail pour de simples mortels. Ca sent l'argent facile ! Je ne t'ai pas encore dit où tu doit aller. Luthor Corporation. Vous voulez que je vole dans le bureau de Lionel Luthor ? C'est un problème ? oh non, ça sera même un plaisir ! Lex ! Lex ! Lex ! Lex ! Je connais chaque centimètre de cette île. Où vas-tu ? Tu ne peux pas me tuer ! ! ! Hey mec ! Qu’est-ce qui t’arrives ? Qu’est-ce que tu fais ? Non, non, je devais le faire ! ! Il était fou ! Je n’avais pas le choix, je devais le tuer ! ! Tuer qui ? Lui !!! Il n’y a personne, mec Non, non, il etait là, il était bien vivant ! Louis ! ! Cette île peut jouer des mauvais tours avec votre esprit ! Il n’y rien ! Tu as de la chance que mon capitaine ait vu ton feu. Non ! Vous devez me croire, il était réel ! ! ! Il n'était pas prêt ! C’est vous qui l’avait poussé à partir, n’est-ce-pas ? ! Quelle genre de race êtes-vous ? Vous auriez dû être détruit ! Je suis Jor-El, le véritable père de Kal-El. Son nom est Clark Kent et je suis son père. Je l’ai élevé. Vous avez effectué votre fonction dans la destinée de Kal-El. Sa destinée est ce qu'il décidera d’en faire. Sa destinée est bien trop grande pour les gérer tout seul. Ceci n’était qu’un premier test pour savoir si il était prêt pour commencer son parcours. Il est trop jeune, il a besoin de plus de temps. La première partie de son oeuvre est presque terminée. Il n’y aura pas de conséquences si vous le ramenez, pour le moment ! Vous allez le ramener à la maison ? Si vous le voulez, il faudra le ramener vous-même. Je ne peux pas il est bien trop puissant ! Seriez- vous prêt à sacrifier n'importe quoi pour le ramener ? Oui ! Pour mon fils je ferais n’importe quoi ! Salut Clark ! Jonathan Kent! Tu n'as pas manqué ton couvre feu ? Comment m'as-tu retrouvé ? Ton père biologique ! Vous travaillez ensemble, maintenant ? Comme c’est mignon ! Je ne l’ai pas écouté et je ne vais pas le faire avec toi.. Clark! Tu dois oublier tout ça. Reviens à la maison, vers les personnes qui t'aiment. Tu aurais dû rester à Smallville !