Je croyais qu'on était d'accord pour ne plus utiliser ce terme. Clark, le cristal ! Tu es le seul à pouvoir arrêter l'éclipse. J'ai juste besoin de savoir si tu m'aimes, peu importe ce qui se passera. Qu'est-ce qui est plus fort pour toi, Clark,</i> sa passion pour moi, ou son affection pour toi ? De tous les hommes sur cette planète, il fallait que tu choisisses ton patron !</i> Crois-moi. Il vaut mieux que le monde te connaisse en tant que Gabriel Grant. Mon nom est Julian Luthor. Kara ! Il n'y a aucun moyen de savoir où la substance est allée? Je vous suggère de la retrouver. Tu as choisi de me défier à nouveau, Kal-El.</i> Ce défi ne restera pas sans conséquence.</i> Et maintenant, un tout nouveau Smallville...</i> Bref, qu'est-ce que je disais ? Donc tu m'as vraiment amené ici pour travailler. Voilà... "Travailler ". Il faut que tu arrêtes de crier sur les toits que j'écris un article d'investigations sur Lex Luthor. C'est le plus gros article de l'année. Je pensais qu'on était d'accord sur le fait que notre relation reste sous le radar. On se cache dans un placard. Qu'est-ce que tu veux que je fasse d'autre ? Tu n'as pas pensé que certains pourraient se demander pourquoi une nouvelle s'occupe d'un tel article ? Ça n'a rien à voir avec nous. Si je dois garder notre... Ce secret, je dois être sure que la seule partie de mon corps qui m'offre des articles est mon nez de journaliste. Ce n'est pas moi qui t'ai confié l'article. Lex m'a demandé que tu t'en occupes. Quoi ? Clark, salut, c'est ton appel inquiet quotidien. Sérieusement, 2 semaines sans nouvelles, Qu'est-ce qui se passe ? Lana m'a dit qu'avant que tu partes pour la forteresse, vous aviez mis les choses au point. J'en ai assez de mentir et de dire que tu es au Minnesota. Je suis vraiment énervée, et effrayée. Hé, c'était Clark ? Il devait s'occuper des parasites de la parabole il y a 2 semaines. C'est comme si Jack Frost avait vomi sur la télé. Oui, il est toujours au Minnesota. Il y passe les vacances avec Kara. Eh bien, à son retour des 10 000 lacs gelés, j'aimerais vraiment pouvoir regarder mon émission. En attendant, joyeuses fêtes. C'est un compte-rendu de toutes mes recherches sur LuthorCorp. Mille et une façons de déranger Lex Luthor. Merci cousine, tu es ma première source légitime. Remercie-moi de t'avoir convaincue de quitter Grant. Maintenant personne ne pourra dire que tu as été favorisée. Est-ce que quelqu'un a perdu son téléphone ? Allo ? Vous m'ignoriez ? Oh, vous vous trompez de personne, ce n'est pas mon téléphone. Je sais, mais il n'est pas facile d'attirer votre attention, Lane.</i> Vous avez effacé mes e-mails, jeté mes lettres.</i> J'essaie de vous aider à faire tomber Lex Luthor. J'apprécie, mais quand une lettre parle de conspirations et de Luthorcorp, beaucoup se retrouvent dans la corbeille "dérangés". Voyons si ceci me ramène au dessus du tas... Il y a une bombe sur votre cousine. Si vous allez chercher de l'aide, ou que vous en parlez à quelqu'un...</i> Chloé mourra... Est-ce que j'ai votre attention maintenant ? Smallville - 7x09 - Gemini Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Transcript : swsub.com Pour SeriesSub.com Quand j'ai suggéré un rendez-vous à l'heure du dîner, j'espérais consommer des calories, pas les brûler. Eh bien, techniquement je devrais être en train de préparer du pop-corn dans un centre de soins infirmiers à domicile, mais du coup, je n'aurais pas eu le plaisir de te battre, 2 touches à une. J'ai bien peur que tu aies échangé un rendez-vous d'affaires pour un autre. Je veux que tu demandes à quelqu'un d'autre d'écrire cet article sur toi. Lois arrive à plonger pour un centime, et à ressortir avec le Saint Graal. J'apprécie le fait que tu t'en soucies, mais je n'ai rien à cacher. C'est courageux, avec une accusation pour meurtre, et un divorce public. Lois sait ce qu'elle veut, Lex. Elle va tout découvrir sur toi. Ou plus important, sur toi. Pour quelqu'un qui dit avoir rompu avec elle, tu sembles inquiet de ce qu'elle pourrait découvrir. Ce n'est pas contre moi que Lois mène une Vendetta. Je pensais que tu l'aurais compris depuis le temps... Je trouve toujours un moyen de gagner à la fin. Du calme, Adrian. Je ne suis pas une Mozart du clavier. Je suis sûre que vous êtes un clone échappé de LuthorCorp. Avec un corps dont le vieillissement est surmultiplié. Je peux mourir d'un jour à l'autre. Pourquoi pensez-vous que Lex Luthor aurait fait ça ? Je sais, ça parait dingue, mais vous devez me croire. Peu importe ce que je crois, je fais ça pour protéger ma cousine. et de la part de quelqu'un qui déteste Lex : Le Planet n'imprimera rien sans preuve. Écrivez l'histoire. Dans quelques heures, tous les journaux du pays se battront pour l'avoir. Allez. "Échec de l'envoi" Quoi ? Vous pensez bien que j'ai caché mes traces. Ne tentez rien, je vous surveille. Vous êtes folle ? Qu'est-ce que vous faites ? Je vous ai vu m'observer. Oui, et alors ? Vous êtes mignonne. Super, vous êtes un terroriste, et un pervers. Désactivez la bombe ! Une bombe ? Quelle bombe ? Très drôle. Office America. Que puis-je faire pour vous ? Oh, zut. Qu'est-ce qui se passe ? Je suis désolée. Je vous ai pris pour quelqu'un d'autre. Vous avez vraiment besoin d'aide. Faites-vous enfermer. Super. Reprends-toi, Lois. Hé, je vous ai dit que j'étais désolée. Je vous ai dit de vous taire. Maintenant sortez de là, et finissez l'histoire comme si rien ne s'était passé.</i> Je vais nettoyer votre bazar. Vous l'avez tué. Et la prochaine sera Chloé. Lana. Clark. Oh, mon Dieu. J'étais tellement inquiète. Tu étais à la forteresse tout ce temps ? Le temps n'est pas le même là-bas. Je n'ai pas vu le temps passer. Tu as retrouvé Kara ? Je ne pouvais rien faire. Je crois qu'il faut que j'accepte qu'elle ait disparu, et que je continue. Ça va être difficile en ce moment. Je suis de retour, et tu es ici. C'est ce qui importe maintenant. Tu m'as énormément manqué, mais je pense qu'être séparés était bon pour nous. J'ai pu réfléchir à comment mettre en valeur mes priorités. Je laisse tomber ma fixation sur Lex et tous ses projets. J'ai eu du temps pour réfléchir, moi aussi. J'ai peut être trouvé un moyen pour nous remettre sur la même longueur d'onde. Montre-moi tout ce que tu as sur Lex. On le fera tomber ensemble. C'est comme du chocolat chaud sur le trottoir. Qu'est-ce qu'on fait ici ? Regarde ce que je t'ai poussé à faire. Si tu essaies de me faire culpabiliser... je n'ai pas espionné Lex depuis des semaines. Lana, il est temps que je reconnaisse ce que je t'ai fait. Ce que tu m'as fait ? Ou que je n'ai pas fait. Te laisser me dire combien Lex t'a blessée. Je voulais oublier que tout ça s'était passé, mais tu ne pouvais pas. Donc tu as caché tes sentiments, et continué tes recherches. Tu as dû voir que je me sentais responsable de ce que Lex t'a fait, tout ce qu'il t'a fait, pendant que tu me protégeais. C'est Lex le méchant, pas toi. Je sais, c'est ce que je dis. Lex doit être mis derrière des barreaux. Tu avais raison. C'est toi qui en as la clé. Scion ? Ce qu'il en reste. Cette fiole, que j'ai dû détruire en même temps que le labo de Lex. Avant que tu arrives, il parlait d'une invasion extraterrestre. Tu crois qu'il y a un lien ? Lana, c'est une technologie alien, tu ne l'as pas détruite. Qu'est-ce qu'il y a ? Si tu veux qu'on soit partenaires sur ce coup, alors il est temps que tu voies tout ce que j'ai trouvé sur le projet Scion. Bombe sur toi Du courrier à envoyer ? Oui, tenez. Allez, madame. Merci. Hé, bonne nouvelle, Clark est revenu de Twin City. Je vais déposer mon article et je vais passer le voir. N'y pensez même pas. KA-BOOM !</i> Super, cool... Donc, je... Lui transmet tes amitiés ? Désolée, je suis trop occupée à préparer cette interview. Tu es sûre que ton va bien ? Oui, je suis juste stressée. On se voit plus tard. Si on veut faire tomber Lex, on n'aura pas à mettre de gants. Je pense que Scion sera plus vivant qu'on le pense. Je suppose que Lex ne sait pas que tu l'as trouvé. Pas "trouvé" au masculin, mais plutôt au féminin. Pendant ton absence, Casey Brock, une employée de LuthorCorp travaillant sur Scion, a été retrouvée à moitié consciente dans une ruelle. Elle montrait des symboles incohérents, et souffrait d'un empoisonnement lié au métal. Donc tu l'as mise en quarantaine. Je n'avais pas d'autre choix. Quand j'ai entendu parler des symptômes étranges de Casey, j'ai utilisé mes contacts à la fondation Isis, pour qu'ils la transfèrent ici. Donc, ce n'est pas vraiment officiel. C'est assez extrême, mais si elle a quelque chose à voir avec Scion, alors je ne peux pas exposer les autres patients à ce qu'il y avait dans son sang. Comment ça, "avait" ? Le lendemain, la teneur en métaux dans son corps a chuté de façon spectaculaire. Mon équipe n'a pu trouver aucune trace de zinc, de magnésium, ou de fer. Donc, quoi que ça ait pu être, ça a pris ses minéraux naturels et a disparu. Elle fait ça depuis son arrivée. Personne ne comprend ce qu'elle dit. Ça ne me surprend pas. Elle parle en kryptonien. Je prendrais le suivant. Ne sois pas ridicule, il est vide. Oui, mais tu vois, en fait... Je vais dans l'autre sens. On est au sous-sol. Les choix de trajets sont limités. Tu as raison. - Tu vas à la fête tout à l'heure ? - Non. Je vais sortir ma carte Picsou et rester à la maison. J'ai entendu dire que Susan de H.R. amenait du gui ce soir. Je sais. J'aime bien son pouvoir d'attraction. Si je me souviens bien, il y avait du gui l'an dernier. Ça ne t'avait pas arrêtée. C'était différent. J'avais toujours mon regard sur... Toi. Oh, mon Dieu. On est coincés. Avec une bombe. Le premier clone fonctionnel de LuthorCorp.</i> Hors service Vous êtes plus mignonne en personne. Adrian. Attirez l'attention, et je décore l'ascenseur avec votre cousine. Où est mon article ? Je n'ai pas lu "Le C4 pour les nuls", mais si je transporte une bombe, elle doit être dans ce tas. C'est... Pas sensé être dans mon sac. Jimmy, je ne pense pas que mon père Noël secret ait mis... J'ai le pire père Noël secret au monde. Tout est là. "Le premier clone fonctionnel de LuthorCorp." Quelque chose me dit que vous ne feriez pas tout ça si ce n'était pas la vérité. Mon corps ne tiendra pas beaucoup plus longtemps. Je serais mort avant Noël. Vous fêtez Noël, Lane ? Oui. On envoyait nos portraits chaque Noël. Moi dans un pull horrible, maman et son faux sourire, et papa... Qui ratait son match de football. Donc vous devez savoir ce qu'on ressent quand l'un d'entre eux est en danger. À votre avis. Après m'être enfui de LuthorCorp, je suis parti à leur recherche. Mes parents, mes souvenirs de Noël... Tout ça n'était qu'un film implanté dans mon cerveau par des scientifiques. Mais je m'en souviens comme s'ils étaient réels. Et lorsque l'édition de demain sortira, le monde saura ce que Lex vous a fait subir. Maintenant, s'il vous plait, laissez partir ma cousine. Je devais vous écrire l'histoire, et vous me rendiez Chloé. Pas encore. Vous devez forcer Lex à admettre ce qu'il a fait. Ne m'obligez pas à vous rappeler ce qui est en jeu. Si tu m'entends, on est dans l'ascenseur central du Daily Planet, avec une bombe. Dépêche-toi, s'il te plait, Clark. Désolée... Tu as gaspillé ton seul appel pour Clark ? Je n'avais pas remarqué qu'on avait si peu de fusées de détresse. C'est n'importe quoi, tu appelles Clark au lieu d'appeler des secours. Qu'est-ce qu'il va faire ? Désamorcer la bombe avec ses cheveux ? Lois m'a fait passer un mot, ce qui veut dire qu'elle est surveillée par celui qui est derrière tout ça. Que se passerait-il si une parade de S.W.A.T. faisait irruption ? Faites votre plus beau sourire. Vous voyez ? Personne ne se doute de rien. Vous avez votre sac ? J'ai le doigt sur le détonateur. Pas de confession, Chloé meurt. Essayez de les avertir, Chloé meurt. Allez voir le patron. Tout ce que Casey marmonne est en fait un code hexadécimal. Comme une suite de zéro et un kryptoniens. Voilà. Chloé a utilisé son ordinateur pour faire un schéma des symboles kryptoniens que Lionel gribouillait. Elle pourra peut-être traduire ceux-là. Pas si elle est absente. La voilà, pile à l'heure. Monsieur Luthor, vous connaissez Lois Lane. Eh bien, ça fait un moment qu'on ne s'était pas vus. Je ne l'ai pas revue depuis qu'elle s'est infiltrée dans mon bureau. Ouais, ça fait un bail. On peut commencer ? Je vous en prie. Un gros article, c'est excitant. Lois, et si vous posiez vos questions ? C'est vrai, les questions. Parlez-lui du projet Gemini. Monsieur Luthor... Nous pourrions commencer en parlant du projet Gemini. Pardon ? Mes sources m'ont dit que vous aviez une sorte de ferme à fourmis, mais au lieu des fourmis, ce sont des humains, et c'est dans un laboratoire. - Lois ! - Vous êtes renommée pour votre éloquence, mais... Je ne vois pas de quoi vous voulez parler. De clonage humain... La réplication de séquences ADN... Produites à partir d'un ancêtre identique. Quelle surprise ! Je ne pensais pas que vous feriez un film pour Hollywood de mon histoire. C'est comme ça que vous gérez votre journal, M. Gabriel ? Dîtes lui à qui il parle. Adrian vous envoie ses amitiés. C'est sensé me rappeler quelque chose ? Regardez dans la poche du sac. Oh, mon Dieu ! Pointez-le sur Grant, et obtenez la vérité.</i> Il est temps de dire la vérité, Lex. Mentez encore... Et Grant Gabriel meurt. Lois, baissez cette arme. Répondez à la question. Lane, mais qu'est-ce que vous foutez ? J'obtiens la vérité. Lex, on n'a pas le temps. Pourquoi Adrian a-t-il des souvenirs d'une vie qui n'existe pas ? Je ne sais pas qui est ce "Adrian". Eh bien, j'ai écrit son histoire. Il a grandi près de Philadelphie, a été au lycée Homestead, a eu son premier emploi dans la nécrologie, au Liberty Times. C'est là qu'il fut remarqué comme rédacteur en Alaska... D'abord en sport, puis en... Qu'est-ce que tu fais ? Quelqu'un la manipulait. Je l'ai juste enlevée de l'équation. Pour éviter qu'elle connaisse la vérité ? C'était mes souvenirs, Lex. Tu es le rédacteur en chef d'un journal très important. Cette information est partout. Et quand ma mère m'a offert un V.T.T. rouge et vert pour mes 7 ans ? J'ai roulé partout avec ce truc. - Je pensais pouvoir pédaler jusqu'à... - Ce que la chaine déraille. Et voilà. J'ai vu votre photo dans le journal, et j'ai vu qu'on avait beaucoup en commun. - Qui êtes-vous ? - Lex, laisse-le parler. Comment avez-vous eu mes souvenirs ? Parce que Lex m'a créé. Et comme ça n'a pas bien fonctionné... Il t'a créé toi. De quoi est-ce qu'il parle, Lex ? Félicitations, Grant. Tu es le clone parfait. Il est malade. Tu es moi. Le même ADN. La même histoire. La seule différence, c'est que tu es fonctionnel, et pas moi. Lionel qui me fait adopter... - Mon diplôme à Harvard. - Diplome à Harvard. - Le journal. - Le journal. Ce sont des mensonges. Suis-je vraiment ton frère ? Frère ? Qui est mort quand Lex avait 12 ans. Vous m'avez créé dans une éprouvette. Vous m'avez enfermé comme un monstre de compagnie pour avoir un frère ? - C'est pour ça que vous ne m'avez pas éliminé ?! - Vous n'êtes pas mon frère ! Vous êtes une erreur ! Oh, mon Dieu. À l'aide ! Ça ne sert à rien. Si on nous avait entendus, ils seraient là. Jimmy, je ne pense pas qu'on va s'en sortir. Tu sais, je ne vais pas emporter de bagages dans l'autre monde. Jimmy, il y a quelque chose que je dois partager avec toi. Je me suis toujours imaginé le faire sur une chanson triste de Kelly Clarkson, pas sur "Vive le vent". - Chloé, on n'a pas beaucoup de temps. - Oui. Écoute, je n'ai pas mis un terme à notre relation à cause de nous. On était, enfin, tu étais parfait. C'était juste moi. Je suis différente. Je suis infectée par les météorites. Ça serait bien que tu réagisses... OK. SI on ne veut pas avoir de regrets... Directement sur messagerie. Chloé, ne réagis pas. Bombe sur toi Oh, mon Dieu.</i> Clark, regarde. Vous pouvez la garder. Je dois trouver Chloé. La sécurité vient de la sortir de l'ascenseur. Malheureusement, votre marionnettiste, Adrian, a réussi à s'enfuir. Où est Grant ? Il est parti vous chercher un médecin, mais je vois que vous vous êtes remis. J'aimerais pouvoir en dire autant pour votre carrière. Après ce petit "épisode Adrian", je vais révéler votre science morbide au monde entier. Vraiment ? Avec quelle preuve ? Les paroles d'un fuyard de Belle Reeve ? Écoutez, ça n'a pas de rapport, mais vous n'écrivez plus cet article sur moi. Vous allez devoir en parler avec mon patron. Je suis votre patron. Joyeux Noël, Lois. Je viens d'acheter le Daily Planet. Si tu veux partir plus tôt, je pense qu'on ne t'en voudra pas aujourd'hui. Je terminais juste. Mais je suis contente que tu sois là, en fait. À propos de ce baiser dans l'ascenseur... Je fais ça quand je pense que ça va être la fin du monde, et j'attrape le 1er gars que je vois, et... Ça finit tout le temps comme ça. Ouais, moi aussi. Enfin, avec une fille, pas un gars, évidemment. Et évidemment, il y a Kara. Ouais. Mais je ne parlais pas d'elle. Chloé, on s'est dit plus qu'un "au revoir" dans cet ascenseur. J'aurais aimé qu'on n'ait pas eu à frôler la mort pour que tu aies pu me dire la vérité. Je sais. Crois-moi, Jimmy, je voulais t'en parler depuis si longtemps. Pourquoi ne l'aurais-je pas accepté ? Rien. Enfin, j'ai toujours pensé que tu le ferais. Le vrai défi était de m'accepte moi-même. Eh bien, ça veut dire que tu l'as fait. Bon, je suppose que ce pouvoir a quelque chose à voir avec ce, "supercerveau" à l'intérieur de ta tête ? Non. Mon savoir est naturel. Oh, mon Dieu. Tu peux voler ? Voilà, Jimmy. Regarde. Je ne... Pensais pas.. Pourquoi tu ne faisais pas du rugby avec moi ? Crois-moi, il n'y a rien de pire que les effets secondaires. - Tu vas bien ? - Oui, ça va. Est-ce que tu peux, me promettre que tu garderas ça entre nous ? Je te le promets. Tu es toujours la même Chloé. Le dernier papier pour l'achat. À minuit, le journal vous appartient. Donnez-moi les noms et les CV de tous les employés. Il est temps de faire un peu de nettoyage. Félicitations pour le Daily Planet. Merveilleux. Une partie de plus de ma vie que tu peux contrôler, tout comme ma création. Je ne peux pas croire que tu aies laissé ce type te faire croire ça. Tu es mon frère. Non, Lex. Je suis une expérience. Malgré ton arrogance, tes fissures commencent à se montrer. Tu croyais vraiment pouvoir garder ça secret ? Ou étais-tu tellement désespéré qu'on t'aime que c'était un risque à prendre ? Tu ne peux pas me reprocher de vouloir une famille. Comment suis-je sensé me sentir, être le produit d'un homme qui détruit tout ce qu'il touche ? Non. Tu es différent, Julian. si je ne t'aimais pas, tu ne serais pas ici. Je commence à croire que tu as oublié comment aimer. Mais si tu veux jouer à Dieu, tu devrais le remercier pour son plus beau cadeau, le libre arbitre. Laisse-moi vivre ma vie. Oh, super. Je suis virée, n'est-ce pas ? Eh bien, je viens de finir de mettre les cloches et les guirlandes sur mon CV. Je me ferais engager en une seconde. Lois, tu n'es pas virée. Lex a spécifié que tu devais rester dans l'équipe. Moi ? Génial. Je suis impatiente de le voir déchirer mes articles. Vous voulez enterrer la vérité, achetez les médias. Mais le fait que tu vois venu ici... Veut dire que quelqu'un a une bonne nouvelle a annoncer. Est-ce que ta visite veut dire qu'on sort ce soir ? En fait, elle veut dire qu'on se sépare. Aujourd'hui était une démonstration que c'est une mauvaise idée qu'on soit ensemble, et qu'on travaille ensemble. C'est trop compliqué. Et je ne t'ai même pas emmené là où je ruine une relation d'habitude. Eh bien, quand tu voudras faire ce voyage, ce sera un homme chanceux. Qui qu'il soit, il est sûr qu'on ne travaillera pas ensemble. Alors, comment on va faire ? Tu prends l'ascenseur et moi les escaliers ? Ne sois pas ridicule. Je prendrais les escaliers. J'en ai bavé pour déchiffrer ce code. Prends-le comme un remerciement pour ton sauvetage à la Bruce Willis d'hier. Je suis désolé d'être arrivé à la dernière seconde. Je ne sais pas où je serais sans toi. Merci. J'ai dit que tu m'avais manqué ? Donc, ce schéma, il a un sens ? Pour moi, pas vraiment, mais pour l'ordinateur, c'est un message. Les nombres représentent un message d'erreur que les systèmes rencontrent quand ils ne peuvent pas s'initialiser. Et ils ne cessent de se répéter car il essaye de démarrer sans arrêt. Exactement. Je pense que la séquence apprend de ses erreurs et s'approche lentement d'un chargement réussi. Ce n'est pas le regard que je préfère. Chloé, au départ c'était un métal liquide dans une fiole. C'est maintenant une technologie qui veut tuer. C'est devenu une machine à penser. Clark, tu penses que c'est Milton Fine ? Mais, tu as éteint le PDA su général Zod après qu'il ait répandu ce virus informatique dans le monde entier. Si une partie de lui a pu se régénérer, alors Fine pourrait être quelque part. - Je ne savais pas que tu... - J'allais partir. Tu veux rester ? J'ai pris un peu trop de provisions. Non, merci. Lois m'emmène déjeuner. Elle dit qu'aujourd'hui c'est "la journée nationale Chloé Sullivan". Je t'appellerais. Qu'est-ce qu'on fête ? Ton retour sain et sauf de la forteresse. Noël arrive un peu plus tôt cette année. Ce sourire m'a manqué. À moi aussi. Pour être honnête, Clark, après tout ce que je t'ai dit hier, j'avais peur de t'avoir fait fuir. Mais je ne me suis jamais sentie aussi proche. J'ai réalisé quelque chose pendant mon absence. Ces sentiments, bons ou mauvais, ils ne disparaissent jamais, peu importe qui on est. On parle toujours de Lex ? Je parle de nous. Hier, quand je t'ai vue dans la grange, c'était comme si