beaucoup de choses en tête. Est-ce que ça nous concerne ? Lana... je sais que tu as eu des doutes. Je sais que tu te demandes parfois si tu peux me faire confiance. Mais tu le peux, je te donne ma parole. Je serai toujours là pour toi. Toujours. Je sais. Je n'en suis pas si sur. Tu ne sais pas à quel point tu comptes pour moi. Dans un monde idéal, j'aurais espérer avoir une réponse, mais c'est bon. Il est tard. On est tous les deux fatigués. Lex. M. Luthor, il y a eu une intrusion. - Quel est le code ? - 142. Qu'est-ce que ça veut dire ? Tout va bien se passer. Nous sommes en sécurité. Mlle Lang, vite ! - Ca veut dire quoi 142 ? - Allons-y ! Je te dirai tout une fois dans la pièce de sûreté. Allons-y, M. Luthor ! Allons-y ! Allons-y, allons-y ! Venez ! Ne t'inquiète pas Lana. Tout va bien se passer. Je suis juste derrière toi. Mlle Lang, nous devons aller dans la pièce de sûreté, maintenant. Lex ! Lana ? ! Lana ? ! Hé ho ? Y a quelqu'un... ici ? Mais que ce passe-t-il ? C'est fou. "Static" Tu as dit que c'était urgent. En effet. Un cargo taïwanais a été retrouvé au large des côtes de l'Alaska avec tout son équipage mort de causes inconnues. Les détails sont un peu flous, mais le journal de bord indique que sa dernière escale était l'île de Bellone. L'île de Bellone ? Ils ont été touchés par une météorite le même jour où je me suis échappé de la Zone Fantôme. Où est le cargo maintenant ? Il est remorqué jusqu'à Seattle. - Je dois y aller. - Clark, ces types ne sont pasde simples monstres des météorites. Ils viennent d'autres galaxies très lointaines. Et, plus important encore, ils peuvent te blesser. Tu ne peux pas y aller sans armes. Non, en effet. J'ai le cristal que Raya m'a donné. Je l'utiliserai contre eux. Salut, Lana. Ouah, ralentis. Ca va bien ? Oh mon dieu. Ouais, bien sur. Que s'est-il passé ? Lex vient tout juste de disparaître mystérieusement. Je dois aller à Seattle. Et bien, Clark, je sais que Lex n'est pas pour toi "l'homme de l'année", mais tu ne peux pas lui tourner le dos comme ça. Chloé, il y a des gens innocents en danger. Je serai de retour aussi vite que possible. La voiture de Lex est au garage. Aucune opération sur chacun de ses comptes financiers. Les listes de passagers des avions ? Toutes négatives. Oh. Et bien, il n'a pas pu s'éclipser de la face de la Terre comme ça. Nous devons le retrouver. Lana, s'il vous plait... entrez. Voulez-vous bien nous excuser une minute ? Merci, Georges. Lana, c'est tout simplement accablant. J'ai réservé une suite pour vous à l'hôtel Metro Seasons. C'est pour votre sécurité. Pour ma sécurité ou pour me tenir à l'écart de létouffement de l'affaire ? Un complot ? La sécurité refuse de me montrer les vidéos de surveillance. Ils me disent que je vois des choses. Racontez-moi. Racontez-moi. Qu'avez-vous vu ? Je ne sais même pas par où commencer pour expliquer ça, mais, hum... Lex s'est transformé en parasite électronique. Et puis il a disparu. Il faisait sombre. Peut-être que dans la confusion... Je sais ce que j'ai vu. De quoi d'autre vous rappelez-vous ? N'importe quoi... N'importe quoi qui puisse me donner une piste. Les gardes ont mentionné un nombre, un code... 1 42. Vous savez de quoi il s'agit. Non. Non, mais je vais le découvrir. J'en suis sur. Et j'apprécierais que vous me teniez au courant si quelque chose est découvert. Bien sur, je sais à quel point vous êtes importante pour Lex. Bien sur que je le ferai. Passez-moi le Dr. Chavez... Technologies du génome. Ouais. Est-ce que tous les corps ont été comptés ? C'est un peu dur à dire. Tu dois être l'étudiant en première année de médecine que j'attendais. Ne t'évanouis pas maintenant. Qu'est-ce qui m'a trahi ? Le regard nauséeux qui affecte tous les nouveaux lors de leur premier jour sur le terrain. Tu pourrais ? Combien sont-ils ? De quoi remplir un cimetière entier. Comment un corps peut tenir là dedans ? Ils n'ont pas de squelette, bien que je ne sache pas comment cela est anatomiquement possible. Vous voulez dire que quelqu'un a enlevé leurs os ? Ou plutôt qu'il les a arrachés. Comme du filet, pour chacun d'eux. J'ai déjà vu des choses qui feraient s'enfuir la plupart des gens, mais ça... C'est franchement monstrueux. Tous ces corps, ils viennent du cargo ? Non, ces deux-là étaient des dockers. Quoique ce soit qui était sur ce cargo, c'est sur la terre ferme maintenant. Oh, gamin, tu as déjà envie de vomir ? Dieu merci, quelqu'un me croit. Tu es la première personne à ne pas penser que je devrais être à Belle Reve. Lana ! Des choses bien plus étranges que ça se sont produites à Smallville. Ne t'inquiète pas, on le trouvera. Lana, Dieu merci tu n'as rien. Bien, où était Lex exactement quand il s'est vaporisé ? Il  était au milieu de la pièce, A peu près ici. Oh, non. Tu ne me peux pas me voir. Tu disais que Lex gardait une copie des vidéos de surveillance sur le serveur central, non ? - Oui, je crois. - Ok, on va avoir besoin d'un mot de passe Lex  et toi vous êtes proches. Assez pour vous donnez les mots de passe ? Non, je ne crois pas. Lana, le mot de passe, c'est ton anniversaire ! Essaie "Julian", son frère, ou "Lillian", sa mère. Ton anniversaire. Nan. Ok, et "Lana" ? Non, rien d'autre ? - Non, je ne sais pas. - Bon sang ! Ne t'inquiète pas, je vais copier tout le disque, et je travaillerais dessus plus tard. Chloé, à la façon dont il a disparu... et si... Et si Lex avait vraiment disparu ? Pour toujours ? Ne t'inquiètes pas, je vais revenir. Tu ne peux pas penser ça, on va le ramener. J'ai eu tellement de doutes sur cette relation, tellement de soupçons. Mais maintenant qu'il n'est plus là, plus rien n'a d'importance. Je veux juste revoir son visage. Lana... je t'aime tellement. Je forcerais ces protections une fois au Daily Planet et soit on gagnera une semaine de vidéo de Lex sirotant un Bourbon et jouant avec son ordinateur, soit on touchera vraiment le Jackpot. Lana, attends, ne pars pas. Alors, ça fait quoi, Lex ? De se faire déposséder de sa vie ? Je vous connais. Eh bien, en tout cas, vous devriez. Vous avez vu mon visage au travers de la vitre d'observation. Vous êtes le numéro 142. Je sais que "On a perdu Lex Luthor" est une première page fantastique, mais rappelle-moi pourquoi on recherche le mal en personne. Je ne le fais pas pour Lex. Après avoir parlé à Lana, j'ai du vérifier mon scepticisme. Je veux dire, elle tient vraiment à lui. Les femmes sont une telle énigme Trouver Lex en est une plus grande. Où est Clark quand on a besoin de lui ? Qu'est ce que Clark a à voir avec tout ça ? Je sais que tu es désolé qu'il soit toujours en solo, mais hônnetement, Qu''est-ce qu'il peut faire que moi non. Tu sais, tu as probablement raison. Il ne risquerait pas le rush de midi juste pour que tu aies ton sandwich préferé du distributeur, Tout ça pour que tu puisses continuer ta recherche d'un homme qui ne manque à personne. Et bien, - à part peut-être... - Lana ! La recherche de Lex continue. Je peux te ramener quelque chose à manger ? Merci, c'est bon. Alors, j'ai de bonnes nouvelles. J'ai réussi à trouver le mot de passe magique, et il se trouve que ce n'est rien d'autre que l'anniversaire de Mlle Lana Lang. J'ai réussi à accéder aux fichiers de surveillance, et regarde ce que j'ai dénicher. Il y a quelque chose là. Tu peux améliorer l'image ? Je fais de mon mieux, mais je n'ai pas grand chose. Ca va prendre du temps. Allo ? Je sais ce qui est arrivé à Lex Luthor. Qui est-ce ? Si on sait que je vous parle, nous serons en danger. Qu'est-ce qu'il y a ? Hum...c'est juste le service de sécurité de Lex. Ils voulaient me tenir au courant. On vous a suivie ? Non. S'il vous plait, qu'est-il arrivé à Lex. Je l'ai pris, et si jamais vous voulez le revoir, vous vous tairez et écouterez attentivement ce que j'ai à dire. Tout ce que vous voulez. Mais ne lui faites pas de mal. Vous savez que votre petit copain a un labo secret caché dans la tour Luthor Corp, nommé 33.1 ? Pourquoi est-il secret ? Parce qu'ils font des expériences sur les gens qui ont été infectés par les météorites. Quand les patients sortent de Belle Reve, au lieu de la liberté ils reçoivent un aller simple pour un laboratoire secret. Comment savez-vous tout ça ? Parce que j'étais l'un d'eux... jusqu'à ce que je m'échappe la nuit dernière. Pourquoi devrais-je vous croire ? Vous voyez, c'est le problème. Personne ne me croit. Je suis un ex-malade mental. Mais vous, vous êtes l'être aimé de Lex. Dès que vous sifflez, les gens doivent écouter, non ? Où sont les preuves ? Vous n'en avez pas. Bien sûr que si. Je peux vous y emmener. Vous verrez par vous même. Et après vous libérerez Lex ? Hé, cette zone est interdite. Hum, je fais partie de l'équipe d'investigation. Je préfère que ce soit vous que moi. J'ai cru comprendre que les corps étaient plutôt abîmés. Bref, notre théorie est que le criminel se cachait dans ce container. Il a réussi à s'en échapper à mains nues et il a commencé sa fête macabre. C'est violent. Nous pensions que c'était du sang, Mais les gars disent que c'est de la moelle humaine. C'est vraiment dégoûtant. En fait, il y'a quelques dépouilles supplémentaires qui doivent être enlevées. L'équipe judiciaire est là-bas à vous attendre. Merci. Qui êtes-vous ? Quelqu'un qui a faim. Vous avez dit avoir été infecté par les météorites. Que vous est-il arrivé ? J'étais électricien. Je travaillais à la tour de radio l'année dernière lors de la chute des météorites. J'ai été assommé, et en quelque sorte je... Vous vous êtes retrouvé avec une capacité. Quelle est-elle ? Je peux me déplacer dans des fréquences alternatives. Je peux me matérialiser dans des plans existentiels que personne ne connaît. Hé, si vous pensez que je suis bizarre, attendez de me voir à côté des autres de cet étage. Vous n'avez pas peur qu'ils vous attrapent au moment où ces portes s'ouvriront ? Si je dois me sacrifier pour dévoiler la vérité... Alors pariez là-dessus. Le fait est que vous, ils ne vont pas vous attraper. Je ne comprends pas. Il y a une erreur. C'était là. Il y a 24 heures, tout était là... Les cellules de détention, les laboratoires. Amenez-moi à Lex. Qu'est-ce que cet enfoiré a fait de tout le monde ? Je sais que vous croyez qu'il y avait quelque chose ici, Mais clairement il n'y a rien eu ici depuis longtemps. - Je vous le dis, c'était ici ! - OK. Calmez-vous. Nous allons trouver où tout a été déplacé, Mais avant vous devez me dire ce que vous avez fait de Lex. Je l'ai mis à un endroit où il ne peux faire de mal à personne. Non ! Qu'avez-vous fait de 33.1 ? Je n'ai rien fait. Je pense que c'est assez évident que je ne suis allé nulle part. Ne me mentez pas. C'est la vérité. La vérité ? La vérité c'est que vous m'avez gardé enfermé dans un bunker alors que j'allais juste retrouver une vie normale. Une vie normale ? Vous n'auriez jamais été relâché de Belle Reve. C'est le fruit de votre imagination fracturée J'essayais... j'essayais de vous aider. Où sont les autres patients ? Si je le savais, ne croyez-vous pas que je vous le dirais ? Je ne voulais pas avoir recours à la violence, Lex. - Vous ne me donnez pas vraiment le choix là. - OK, calmez-vous. Peut-être qu'en amenant Lana ici... ... nous verrons si vous parlerez. Ouah, je savais que t'étais un accro du bricolage mais ce matériel semble sorti de l'ère jurassique. Et bien, quand j'ai entendu parlé de M. Change-fréquence, j'ai décidé de dépoussiérer le vieux poste de radioamateur de mon père. Radioamateur ? Les gens communiquaient dans le monde bien avant qu'Internet n'existe. J'avais  l'habitude de me roder sur les ondes, le soir. Mon pseudo... "Jimmy le furax" Pourquoi ça ne me surprend pas ? Euh ok, écoutez bien les filles. Le mot de passe. Lex et toi vous êtes proches. Assez pour vous donnez les mots de passe ?</i> Non,  je suppose que non. Juste là. Vous avez entendu ? Comment ne pas entendre ? C'est une fréquence radio. Et après avoir écouté toute la bande, ce son revient sans cesse. Alors, j'ai essayé de mélanger la modulation passe-bande avec la modulation ultra hautes fréquences. OK, bon, là, écoutez ça. Ne t'inquiètes pas, je vais revenir. C'est lui. - Lex était dans la pièce. Vous ne pouviez pas l'entendre. - Ou le voir. Oh, mon dieu. Je voudrais juste revoir son visage. Lana... Je t'aime tellement. Il entendait tout ce que je disais. Ecoutez, ça peut paraître absurde, Mais je crois que Lex est peut-être bloqué dans une autre fréquence. OK, comme pour une radio... Les bandes AM et FM ont des fréquences différentes mais elles voyagent dans le même espace. Peut-on communiquer avec lui ? Il doit y avoir une boucle de fréquences dans la bibliothèque, Donc tant que tu es dans cette pièce, je pense que oui. A l'aide ! A l'aide ! A l'aide s'il vous plait ! Fuyez ! Allez ! Tu m'as pris mon repas ! Bien essayé, le Kryptonien. Tu t'es échappé de la Zone Fantôme. Mais je ne suis pas un fantôme. "suppression en cours" Je pense que ça doit être une sorte de bug ou... Je ne m'y connais pas beaucoup, mais je sais... Excusez-moi... Que quand vous forcer un système sécurisé, vous vous pouvez récupérer de très méchants virus. Je suppose que je ferais mieux de prendre ça au sérieux. Mlle Sullivan, Luthor Corp considère toute violation de sécurité comme très grave. Et vous le savez. M. Luthor, j'essaye de retrouver votre fils. J'apprécie cela. En fait, j'espérais, étant donné le sérieux dont vous faîtes preuve, que vous pourriez me fournir une piste qui pourrait m'aider à trouver Lex. Et bien, la seule piste que j'ai est un petit labo nommé 33.1, Aussi connu sous le nom de "QG des monstres des météorites". - J'ai toujours eu l'impression... - Monstres des météorites ? Vous n'êtes plus au collège maintenant, Mlle Sullivan. C'est le monde réel. Allons... Qu'est-ce que le riche papa fait ici ? Lionel Luthor vient de planter toutes mes recherches, Donc nous voilà repartis à la case départ. Peut-être pas la case départ. Mais plutôt la case triangle. Jimmy,  qu'est-ce qu'il y a ? Triangulation. J'ai peut-être trouvé un moyen d'extraire Lex de cette fréquence. Lex, je sais que tu es là. J'espère que tu m'entends parce que il y a quelque chose que je... que je veux te dire. J'ai été si focalisée sur nos problèmes que j'ai j'ai oublié combien tu comptes vraiment pour moi. Ces fois où j'avais du mal à te faire confiance... Le fait est... ...que tu es plus honnête avec moi que personne ne l'a jamais été. Tu me manques. Tu me manques tellement. Je ne sais pas ce que je ferai sans toi. Je t'aime, Lex. Je t'aime aussi, Lana. Je t'en prie... Je t'en prie ne nous laisse pas. Je ne veux pas avoir cet enfant sans toi. Je sais que j'aurais dû te le dire. Ne vous approchez pas d'elle ! Lex, tu es là. Je suis désolé d'avoir à vous faire endurer cela. Soit vous me dites où vous avez déplacé le 33.1... soit vous pouvez dire au revoir à Lana Lang. Quoi qu'ait fait Lex dans le passé, je le convaincrai d'arrêter. Il m'écoutera. Vous entendez ça, Lex ? Même l'amour de votre vie veut que vous avouiez et révéliez au monde ce que vous avez fait. Laissez-la partir. Vous pouvez le voir ? Où est le 33.1 ? ! Je vous l'ai dit, je ne sais pas ! - Maintenant laissez-la partir ! - Lex ! Très bien, dans ce cas, c'est parti. Je ne savais pas que tu avais ça en toi. Pourquoi crois-tu qu'on m'appelle "Jimmy le Furax" ? Lex est un homme mort. Ne le laisse pas s'enfuir. Il n'ira nulle part. Où est Lex ? Qu'elle est la fréquence ? Lana, qu'est-ce que tu fais ! Ok, ça c'est pas bon du tout. Il nous faut ce brouilleur de fréquence radio tout de suite. Je pense que j'ai un écho. Lana. Elle voulait vous dire au revoir en personne. Jimmy, dépêche-toi. Quelle que soit la fréquence dans laquelle ils sont, je dois brouiller exactement la même. Alors, quel est le problème ? Fais-le. Bien sûr, aucun problème. Il y en a juste 1 milliard à tester. Je ne peux pas dire ce que j'entends. Jimmy, dépêche-toi. Chloé, tu entends ça ? Lana. Réveille-toi. Lex... tu vas bien. Pourquoi es-tu là ? Je devais te retrouver. Tu n'aurais pas dû faire ça. Je crois que j'ai quelque chose. Allez ! Est-ce que c'est vrai ? Tu m'as entendu. Oui, tout. Je contourne la fréquence de l'oscillateur. et j'essaie de supprimer les interférences. Ton sang doit te rendre fort. Je devrais y goûter. Pourquoi fais-tu cela ? Tout le monde doit se nourrir. Hé ! C'était vous, n'est-ce pas ? Quoi qu'il y ait eu ici ce n'était pas de simples bureaux. Il y a assez d'électricité ici pour éclairer tout Metropolis. Quelque chose me dit que ce n'était pas pour les néons. Et bien, ce n'est qu'une question de temps avant que je découvre le fin mot de l'histoire. Tu as vraiment assuré et tu as eu raison dans cette affaire. Tu voudrais toujours que Clark soit là pour t'aider ? Oh, voyons. Clark Kent ne fait pas le poids face à "Jimmy le Furax". Hé. Vous avez trouvé quelque chose d'intéressant ? Oui, je dois dire, que tout cela me parait étrange. As-tu déjà considéré le fait que Bronson disait peut-être la vérité ? Et que c'était un mystérieux laboratoire secret ? Chloé, je ne crois pas que Lex nous donnerait son accord pour fouiller l'endroit s'il avait quelque chose à cacher. Tout ceci serait un peu trop gros pour quelqu'un voulant se venger si le 33.1 n'avait jamais existé. Chloé, ce type était perturbé. L'exposition aux météorites l'a rendu malade. Il a passé plus d'1 an à Belle Reve. Il y a beaucoup plus de choses dans cette histoire qui ne sont pas aussi claires qu'elles en ont l'air. Tu ne connais pas les Luthor comme je les connais. Tu ne connais pas Lex comme je le connais. Je ne vais pas croire les dires d'un maniaque meurtrier plutôt que ceux de Lex. Je suis désolée. Lana, tu ne peux pas prouver que le 33.1 n'a jamais existé. Et tu ne peux pas prouver qu'il a existé. Il est écrit sur la porte que c'est mon bureau... Mon bureau privé. Manifestement, ça ne veut pas dire grand-chose pour toi. Tu as interféré dans un projet dans lequel tu n'avais rien à faire. Oh, tu dois sûrement parler de... Comment tu l'appelles ?... 33.1. Tu devrais me remercier d'être venu à la rescousse. J'imagine mal les répercussions légales si cette, euh, clinique avait été découverte, sans parler de la réputation douteuse qui collerait à notre société. Tu as fait cela pour des raisons égoïstes. Ta fascination pour les sujets exposés aux météorites a commencé bien avant la mienne. Mais tu as été plus loin avec cette expérience scientifique que ce que je croyais être possible. Félicitations. Mes félicitations, fils. Je suis fier de toi. Tes méthodes sont quelque peu décevantes. Il te reste encore beaucoup à apprendre quant à l'art du, euh...secret. Qu'as-tu fait du 33.1 ? Je l'ai déplacé... Le tout... Dans un endroit de haute sécurité. Je te donnerais avec plaisir les coordonnées. A, euh... une condition. Et quelle serait-elle ? Faire de moi ton partenaire à part entière. Je veux tout savoir sur ce projet. Cela nous donnera l'occasion de passer plus de temps ensemble. Alors, quoi, ton portable ne capte pas à Seattle ? J'étais préoccupé. Ok d'accord, mais tu avais affaire à un alien venant d'une autre planète. J'étais inquiète. Je suis désolé. Alors, le cristal a fonctionné ? Non. Alors les Zonards ont décidé de plier bagage et de quitter le système solaire ? Quelqu'un d'autre l'a tué... Quelqu'un qui sait faire des choses dont j'ose à peine rêver. Ouah. Alors, ce quelqu'un... Il est de notre côté, n'est-ce pas ? Je ne suis pas sûr. Clark, c'est moi... Ton amie de confiance et celle qui garde tes secrets. Et si tu donnais un peu plus de détails ? Crois-le ou non, il y a certaines choses que tu n'as pas besoin de savoir. Écoute, je sais que tu te sens responsable de tous ces envahisseurs psychopathes venus de l'espace, mais tu ne peux pas tout garder à l'intérieur. Tu ressens le besoin de porter le monde sur tes épaules, et c'est noble. Mais il y a des personnes là dehors qui veulent t'aider à combattre le bon combat, et tu dois les laisser faire. Car parfois même les héros ont besoin d'être sauvés. Lana, tu ne devrais pas être debout. Tiens voilà. Assieds-toi. Je peux t'apporter quelque chose à boire ? Lex, je suis enceinte. Je ne suis pas infirme. Je suis désolé. Je veux juste que tout soit parfait pour toi. Non, c'est moi qui suis désolée. Je n'avais pas le droit de garder cela pour moi. Je voulais te le dire. J'étais juste... Je n'étais pas sûre. De ma réaction ? Lana... C'est la plus belle nouvelle que je n’ai jamais entendue. - Vraiment ? - Oui. La femme qui j'aime porte mon enfant... Notre enfant. Qu'est-ce qu'un homme pourrait vouloir d'autre ? Écoute, Lex, hum... à propos de cet endroit le 33.1... Je te l'ai déjà dit. Il n'a jamais existé. Mais s'il avait existé... je comprendrais pourquoi. Ces personnes qui ont été infectées par les météorites... Elles sont dangereuses. Elles m’ont fait du mal, et ont fait du mal aux gens que j'aime. Plus on en sait sur elles, mieux on peut se protéger d'elles. Et il y a quelque chose d'autre que tu dois savoir. Lana Lang... Je veux passer le reste de ma vie avec toi. Traduction par Matt et Jayson