Il est magnifique, mais je me sens gênée de l'avoir emprunté. Il ne devrait pas rester caché dans le coffre de la Luthor Corp. Il doit être porté pour la première fois autour du cou d'une très belle femme. Il est parfait, Martha. Mais maintenant il est temps de rencontrer les rupins de Metropolis. Vous avez besoin d'eux pour financer votre candidature au Sénat américain. OK, maintenant rappelle-toi que c'est une fête. Je sais, je sais. Ne pas parler de religion, de politique, ni de magouilles. Ollie ! Ca fait si longtemps. Viens par là ! Bonjour. Salut, Oliver. Euh, M. Westcott et sa femme Candice. Je voudrais vous présenter Lois Lane. Salut. Simon Westcott. Tout le plaisir est pour moi. De même. Eh bien, je voulais vous dire que je vous ai trouvé vraiment éloquent à l'annonce du chef d'accusation au tribunal. Euh, désolée pour votre pétrolier. Je détesterais être un pélican dans ce port, hein ? Eh bien, nous allons y aller. C'est notre signal, donc... Je suppose que j'ai oublié d'ajouter l'humiliation publique sur la liste de ce qu'il ne faut pas faire à un cocktail. Je vais aller nous chercher un verre, ok ? Tu vas juste m'attendre ici, et ne parle à personne, ok ? J'aimerais tous vous remercier d'être venus ce soir. J'espère que vous passez un excellent moment, et que vous avez eu la chance de retrouver de vieux amis. Maintenant, j'aimerais vous présenter une personne qui, je l'espère, sera une nouvelle amie, une nouvelle amie de grande valeur, Une personne dont je suis sur que vous serez content d'avoir à vos côtés. Mesdames, Messieurs, puis-je vous présenter notre sénatrice du Kansas et bientôt des Etats-Unis, Martha Kent. Merci beaucoup. Merci ! Hé ! Excusez-moi ! Donnez-moi le collier ! Vous avez oublié de dire "s'il vous plait". "Green Arrow" Je n'ai pas pu identifier le gars, mais il n'est pas vraiment resté pour causer. Vous avez dit à M. Luthor que vous l'aviez quasiment attrapé. Et pourtant, vous voulez me faire croire que vous n'avez rien vu ? Ecoutez, Lionel Luthor paie Safetex, quoi, des milliards dollars pour sa sécurité personnelle ? Alors ne m'en voulez pas si vous laissez un boy-scout avec un arc gâcher cette soirée. Ok. Je pense que Miss Lane a dit ce qu'elle avait à dire. N'est-ce pas ? Elle vous appellera si elle se souvient de quoi que ce soit. Bonne soirée. Alors, qu'est-ce que tu lui caches ? Je suis juste tombée sur le scoop de ma vie. Guillaume Tell n'est pas le seul à être reparti avec un présent de soirée. M. Queen. Ma mère m'a dit que vous étiez ici. Smallville, il est presque minuit. Smallville ? Tu es Clark Kent ? Tu dois être Oliver Queen. Ouais. C'est drôle, tu sais, la façon dont Lois m'a parlé de toi, - Je pensais que tu serais un peu plus... - Je peux avoir un peu d'eau ? Un peu plus quoi ? Et bien... Un peu plus ringard ? Eh bien, tu n'es pas le genre à entrer en boite sans autorisation, donc... C'est vraiment sympa de voir que Lois a trouvé quelqu'un qui peut passer outre sa personnalité. Oh, ne t'inquiète pas Clark. Si j'avais dormi sous le même toit qu'une aussi belle femme, je transformerais sûrement aussi mes sentiments en sarcasmes. Des sentiments ? Des sentiments ? Un petit conseil, Freud Junior, reste-en à ton boulot. La seule raison pour laquelle je suis venu, c'est pour récupérer le collier. La dernière chose dont j'ai envie est que ma mère ait une dette envers Lionel Luthor. Ouais, eh bien, elle aurait dû y réfléchir avant d'accepter son aide pour la collecte de fonds. Oh, et si tu supportes vraiment la cause des milliardaires détroussés, tu devrais peut-être en ajouter quelques-uns à ta liste. Lionel Luthor n'est pas la seule victime ? Plus d'une douzaine de personnalités de Metropolis ont été touchées récemment. Bien. Alors, il y a des pistes. Pas si toutes les victimes avaient été aussi peu coopératives que Lionel Luthor. Tu trouves ça intéressant qu'il n'ait jamais appelé la police ? OK, si vous avez fini de marquer votre territoire, qui pour qu'on soit bien clairs, n'est pas moi. J'ai un article de couverture où il manque quelques détails clés. Bonne nuit les garçons. Et soyez gentils. Qu'est-ce que c'était que ce sprint sur la dernière côte ? J'ai toujours su que tu ne pourrais pas me suivre. Dr. Groll. Nous avions rendez-vous ? Non, j'ai juste quelques mots à vous dire... En privé. Vous pouvez tout dire devant Mlle Lang - C'est à propos de l'objet - Allez-y. Où l'avez-vous eu ? Je l'ai trouvé. Et j'ai demandé au Dr. Groll de découvrir ce que c'était. Une sorte de source d'énergie. Bien au-delà de ce qui existe sur Terre. Si nous arrivions à comprendre cette technologie, cela pourrait résoudre la crise énergétique mondiale. Pour quelqu'un sur le point de sauver le monde, votre enthousiasme semble bien modéré. Il y a un risque. S'il tombait entre de mauvaises mains... Il pourrait être utilisé comme une arme. Donc, si c'est si dangereux, ne devriez-vous pas le remettre au gouvernement ? Et il perdrait toute chance d'obtenir le prix Nobel. N'est-ce pas, Dr. Groll ? Que voulez-vous que je fasse ? Chaque découverte a ses obstacles à surmonter. Continuez. Très bien. Salut. Laisse moi deviner. Tu as besoin d'aide pour ton prochain article. Ouais, le moteur de recherche à l'Inquisiteur se compose uniquement d'un surligneur et des pages jaunes. Mme Kent est-elle au courant que tu as toujours un autre job ? Tu plaisantes ? J'ai réglé cette histoire de double identité pour de bon, Et en outre, je lui ai tout raconté ce matin. Bien. Alors quelle est l'histoire qui vaille la peine de sortir l'autre Lois ? En fait, maintenant que nous travaillons dans le même domaine, je ne devrais probablement pas partager mon histoire. Je ne peux pas croire que tu ne me fasses pas confiance. Ce n'est pas en toi que je n'ai pas confiance. C'est juste en une petite partie de toi. Lois, je ne vais pas publier ton histoire. Mais te regarder te débattre avec notre base de données c'est comme regarder Clark essayer de danser. Allez Lois, dis-moi ce que tu as. Ok. J'ai récupéré ça sur cette ordure avant qu'il ne fuit. Il y a quelque chose d'écrit à l'intérieur. Mais c'est illisible. Ouais, ça pourrait prendre un petit moment. Eh bien, je ne vous ai pas vu depuis que le monde s'écroulait autour de nous. Et j'ai entendu dire que vous vous étiez trouvé un nouveau propriétaire. Je présume que Lex vous a dit que nous étions ensemble. M. Luthor, si vous m'avez fait venir ici pour discuter de ma relation avec Lex... Oh, ça serait totalement inapproprié, n'est-ce pas ? A moins, bien sûr, que vous considériez le fait que la dernière fois que nous nous sommes parlés, nous nous demandions lequel de nous deux allait tuer Lex. Il n'était pas lui-même. Mais vous... vous étiez vous-même. Et, à moins que je me trompe, cette discussion venait du fait que Lex... Je vous en prie, asseyez-vous... était obsédé par une technologie extra terrestre beaucoup trop dangereuse pour qu'on l'appréhende. Est-ce que ceci vous semble familier ? M. Luthor, tout ceci est derrière nous, maintenant. Ah, bien, je vois que toute confiance que vous avez en moi n'est valable qu'en période de crise. Mais nous savons tous les deux, Mlle Lang, que la crise est loin d'être terminée. Lex a récupéré cette technologie. Pourquoi pensez-vous que j'ai emménagé au manoir ? Je vous en prie, dîtes-moi. M. Luthor, je tiens à Lex. Mais être avec lui, c'est en partie protéger Lex de lui-même. Je ne suis pas naïve. Je savais à quoi m'attendre. On dirait bien que Lex a finalement trouvé son égale. Mais le protéger ? Ce n'est pas suffisant. Mlle Lang... Lex utilise chaque ressource dont il dispose pour débloquer le mystère de cette boîte de Pandore qu'il a réussi à obtenir. Une fois qu'il l'aura ouverte, et déchaîné ce qui peut s'y trouver, sur le monde... ... nous n'aurons peut-être pas la chance de la fermer cette fois. Que devons-nous faire d'après vous ? La détruire. "Le bandit-archer vert" Ca ne sonne pas très bien. Ce gars a volé le collier de ta chef, vous gaze toi et ta cousine, tout ça en 24 heures ? Je pense qu'il en pince pour toi. Quand tu seras mon rédacteur en chef, je me rappellerai de faire attention à ce que tu penses. Tu sais tout ce truc de "Sugar-and-Spice" ? [ndt: histoire de pom-pom girl] Ca n'a jamais vraiment marché avec toi, non ? Ecoute, "l'archer vert", "le type en vert"... La façon dont je l'appelle n'a pas d'importance. J'aurai sa tête sur toutes les premières pages bien assez tôt. A moins que j'ai raté un épisode, sans la bague, tu n'es pas aussi près d'identifier ce type que tu ne le prétends. Ouais, ça... En fait, j'ai peut être déformé un peu la vérité. Ok, c'est une bonne chose que l'Inquisiteur ne se vante pas de son intégrité. Ecoute, je... je n'aime pas l'idée de te voir jouer les appâts pour attirer ce type. Tous ceux qui cherchent l'archer vert viendront te voir. Tous ceux qui cherchent l'archer vert sont mes amis, et je me tiendrai avec eux au premier rang au tribunal lorsqu'ils l'enfermeront. Je n'aimerais pas t'avoir comme juré. Ce qui veut dire... Eh bien, tu sais, je pensais que nous en avions fini avec la mentalité "tire d'abord, pose des questions après". Oh, allez ! Ne me dis pas que tu es un de ces pacifistes larmoyants. Et c'est pire que d'être un fasciste lobotomisé ? Bien. Oublie ce gars pour le week-end Je peux t'emmener à Cancun juste à temps pour le coucher du soleil ce soir, à siroter des margaritas. Qu'en dis-tu ? Mmm. Et, bien que j'aimerais être ta bimbo de plage, la seule personne avec qui je vais passer le week-end est... ... habillée de cuir et a une perversion fétichiste pour le tir à l'arc. Nous avons du changer la porte une en acier. Et pourquoi ça ? Et, bien, ils ont dit que c'est dont vous aviez besoin. Oh je comprends. Merci. Très bien. Clark. Quelle bonne surprise. Qu'est-ce qui t'amène ici ? Ma mère était plutôt secouée après la soirée. Oh oui, je sais. Mais malgré le divertissement inattendu, ta mère a fait une superbe impression sur des personnes très influentes. Elle n'était pas la seule. Accompagne-moi à ma voiture, veux-tu ? Ne t'inquiète pas Clark. Ma sécurité est en train de mener une enquête très poussée. Pas comme la police. Dites-moi, pourquoi ne déclareriez-vous pas qu'un objet si onéreux ait été volé ? Eh bien, je préfère que toute la ville ne sache pas que je suis la cible d'un archer acrobatique. Il n'est pas conseillé d'annoncer ses faiblesses. N'est-ce pas Clark ? Vous parlez de faiblesses très coûteuses. Ooh, un oeuf de Fabergé. La mitre d'un évêque, 14ème siècle. C'est un gros morceau. Pas le genre de chose que l'on trouve chez le prêteur sur gage du coin. Voilà quelque chose qui pourrais t'intéresser, à moins que tu ne l'aies déjà remarqué. Il n'y a qu'un seul nom sur la liste des clients de Safetex qui n'a pas déjà été dévalisé. Je ne veux pas être en retard. Tu le trouves, hein ? Qui es-tu ? Tu ne sais pas lire ? Je suis l'archer vert. Eh bien... J'espère que tu as apprécié ta célébrité le temps qu'elle a duré. Je pense que tu surestimes l'intérêt que me portent les voisins. - Il y a une effraction. Sécurisez toutes les sorties. - Oui, Monsieur. C'était marrant. On dirait que je ne suis pas le seul à avoir un secret. Je n'aime pas te l'avouer, gros dur, Mais, tu es du mauvais côté. Je ne suis pas sur que la police serait d'accord. Regarde autour de toi, naïf. Les jours où le gentil était au devant de la scène sont finis. Bonsoir. Mlle Lang, qu'est-ce que vous faites ? Lionel Luthor sait pour la boite noire, et il fera tout pour mettre la main dessus. Et vous pensez que je travaille avec lui ? Pas encore. Mais croyez moi. Quand il vous approchera, et il le fera, Lionel va vous faire une offre à laquelle il sera difficile de résister. Peu importe le prix, vous devrez venir à nous avant d'en souffler mot à Lionel Luthor. Avec tout le respect que je vous doit, je travaille pour Lex et pas pour sa petite amie. Je ne suis pas intéressée par votre respect, Dr Groll. Je suis beaucoup plus intéressée par vos 14 années de service ici, vos deux filles qui sont maintenant dans des écoles préparatoires prestigieuses, cette nouvelle maison que vous venez juste de construire sur Sparling Lane. Vous menez une belle vie. Est-ce que vous me menacez ? Eh bien, je me disais juste que si le gouvernement ou vos collègues devaient découvrir que vous testiez secrètement des armes extraterrestres, cette vie pour laquelle vous avez travaillé si dur pourrait prendre une mauvaise tournure. Alors, comment tu as laissé ce type te glisser entre les doigts ? Ce bandit-archer vert a beaucoup de gadgets. Des gadgets ? Contre l'homme d'acier ? Il est bon, d'accord ? D'accord... j'arrête. Le bandit-archer vert ? C'est vraiment le nom que Lois a trouvé ? Personnellement, j'enlèverai le "bandit", mais ce n'est pas mon histoire. Tu sais, avec ton sens de la compétition, je suis surpris que tu laisses ça à Lois. Hein ! Compétition ? Lois ? Celle là je la note. Ouais, d'accord. Ok, avoir les mains vides, ce n'est pas vraiment mon truc. J'ai le rapport de Safetex sur les flèches. Elles ont été faite avec un alliage en titane avancé qui est intraçable. Et pour l'anneau ? Aucune des photos que j'ai scanné sur mon ordinateur n'est assez bonne pour obtenir une image nette. Cependant, j'ai peut être oublié de dire à Lois que mon ordinateur était en train de les compiler pour en obtenir une nouvelle. Ecoutez, vous pouvez dire au service courrier d'arrêter de me transmettre ces fausses revendications. Eh bien, je doute fortement que l'archer vert va se présenter tout seul sur un plateau d'argent. Oui, merci. Lois, Hé. Chloé ! Aah ! Chloé, Au secours ! Clark, elle a des problèmes. Loïs ? On dirait que quelqu'un l'a enlevé. De quoi tu parles ? Qui voudrait faire ça ? N'est ce pas évident ? L'archer vert. Qu'est-ce qui te fait penser qu'il aurait quelque chose à voir avec ça ? Il est recherché partout en ville pour vol à main armée. Loïs est celle qui menace publiquement de démasquer le type. Je suppose qu'il ne vit pas selon un code d'honneur. Parce que ce n'est pas le même que le tien ? Peut-être que si tu t'intéressais autant à en savoir plus sur ce type, qu'à l'attraper, tu te serais aperçu que tout ce qu'il a volé jusqu'a présent a été acheté au marché noir. Tu es en train de dire que le collier de Lionel est... Ouais. C'est exactement ce que je dis. Tu t'es mis à le chercher pour le rendre à son voleur original. Tu penses que Lionel l'a enlevée ? Je pense qu'il y a beaucoup de personne dehors qui seraient prête à n'importe quoi pour attraper l'archer vert. Je dois y aller. Chloé, c'est trop tard. Il n'y a aucune trace d'elle. Bien, peut-être que j'ai quelque chose qui pourrait aider... L'image de l'anneau vient d'apparaître. Et je te l’envoie à l'instant. C'est un blason familial. Le seul problème, c'est que les vieux créateurs de blasons n'étaient pas très inventif. Il y a de milliers, et ils sont pratiquement tous identiques. Ca devrait me prendre un peu de temps pour identifier celui-là. Chloé, je sais ce que c'est. Clark ? Allo ? Allo ? Système de repérage activé. Transmission vers Blackberry Repérage activé. Repérage Safetex Security. Système de repérage activé. Repérage Safetex Security. Il faut qu'on discute ! Qu'est-ce que vous savez sur l'archer vert ? j'aurai dû savoir qu'il n'aurait pas le cran de me faire face en personne. Vous savez qui il est ! Donnez-moi un nom. Qu'est-ce que vous avez vu ? Qui est l'archer vert ? Bandit... le bandit-archer vert. Et comme si vous ne le saviez pas. Cet enfoiré d'Errol Flynn vous a demandé de faire ça. Ca suffit. Ce bandit... s'est moqué de la société dont j'ai passé ma vie à construire. Il est parti avec plus de 30 millions de dollars de mes clients. Alors pourquoi c'est moi qui ait les genoux écorchés là ? Parce que vous avez affiché mon humiliation sur la première page des journaux, et maintenant vous allez m'aider à rectifier ça. Je ne sais pas qui il est. Elle ne sait rien. Tuez-la. Je ne savais pas que le chantage était un de tes talents. Lex, euh, je sais que j'ai fait ça derrière ton dos, mais j'ai voulu le faire à ma façon. - Et si tu es en colère... - En fait, je suis impressionné. Je n'ai jamais eu personne qui essayait de me protéger comme ça. Lex, nous avons un sérieux problème... ton père. Il ne va pas s'arrêter avant de mettre la boîte noire hors de ta portée. Parce qu'il a peur de ce que j'en ferais. Et toi ? Y a t'il une partie de toi qui pense la même chose ? Non. Je crois en toi. Mais Lex, je n'ai pas été complètement honnête avec toi sur un point. Je savais que la boîte était une arme. Si cette boîte est si dangereuse, tu attends de moi que j'arrête le projet, n'est-ce pas ? Non. Lex, elle pourrait être la seule chose qui nous sauvera la prochaine fois. Est-ce que ça va ? Pas grâce à toi. Je t'ai sauvée. Ouais... sauvée d'une bande d'abrutis qui essayait de te mettre la main dessus. Ils ne sont pas les seuls à mener leur vendetta contre ton petit cul en cuir. Petit ? J'ai pourtant vraiment essayé de m'engraisser ces derniers temps. Est-ce que l'humour est livré avec le costume ? Est-ce que cette attitude à la "Tomb Raider" vient d'un désir de reconnaissance paternelle ? Oups. On dirait que j'ai perdu la main. Et maintenant... ... retirons ces lunettes et dévoilons le prince des voleurs. Oliver Queen, tu m'en dois une. C'était toi sur le toit ? Pourquoi m'as tu laissé m'enfuir ? Je ne suis pas sûre que Lois comprendrait pourquoi son nouveau petit ami mène une double vie. Ou pourquoi un de ses meilleurs amis fait de même ? Je pense que nous sommes quittes. Nous serons quittes une fois que tu auras rendu ce que tu as volé à Lionel. Chloé, pourquoi toute cette excitation ? Sept objets volés ont été anonymement rendus au MET, au Tate et au Louvre. On dirait que tu as une compétition amicale dans l'arène des "chevaliers en armure dorée". Ce type a fait quelques bonnes choses et il passe du méchant au héros en une nuit ? Clark, chaque fois qu'il vole des magnats corrompus, une donation anonyme à une oeuvre de charité est faite le lendemain. Tu ne te soucies pas du nombre de lois qu'il a enfreint pour en arriver là. Oh, je suppose que c'est ce que coûte la justice. Je veux dire, selon moi, c'est une version moderne de Robin des bois. Mais ça ne veut pas dire que je n'essaie pas de découvrir qui il est. Et au fait, je n'ai plus eu de nouvelles après t'avoir envoyé la photo de cette armoirie. Ca m'a mené dans une impasse. C'est marrant. Moi aussi. Tous mes fichiers concernant la bague ont disparu... ... tout comme les fichiers de sauvegarde... Clark ? Ne fais plus de recherches Chloé. Tu sais qui il est, c'est ça ? Rends moi une faveur. Arrête ça. Et il sait qui tu es. Et bien, je suppose qu'il y a une sorte de code d'honneur secret parmi les super héros. Qu'est-ce que nous avons là ? - Ouais, pas mal pour une bleue, hein ? - C'est vraiment incroyable. Tous les journaux du pays nomment ce type "l'archer vert". Il est vraiment très suivi. Ouais, tout comme Charles Manson. Je sais que ceci est un moment nouveau pour toi, mais peut-être que tu dramatises. Ce n'est pas comme si ce gars était un tueur. Ollie, c'est une menace pour Metropolis. Et je ne m'arrêterai pas tant que je ne saurais pas qui il est. Crois-moi. Tu ne connais pas l'archer vert aussi bien que moi. Ce n'est pas que j'ai jamais remis en question tes talents de comédien... ... mais tu as réellement convaincu Lana. Merci, papa. J'ai juste suivi le scénario... Le scénario que tu m'as remis, fils. Mais tu sais, si tu veux vraiment avoir une relation honnête avec Lana, - tu devrais arrêter de la mettre à l'essai. - Oh. Et bien, je devais être sûr. Une autre leçon importante que tu m'as enseigné... Plus grande est la confiance, plus grande est la trahison. Très bien Lex. Qu'est-ce que je dois faire pour te prouver que je veux faire partie de ta vie ? Faire partie de ma vie ou faire partie du projet ? Je ne t'aurai jamais parlé de la boîte si tu n'avais pas déjà su. Mais tu n'iras pas plus loin que ça dans ce projet. Très bien. Très bien. Alors qu'est ce qui te fait penser que je n'irai pas raconter à Lana Lang cette course d'obstacles que tu lui prépares, si je suis si peu digne de confiance ? Parce que tu as mis tant d'efforts à duper les Kent sur le fait que tu étais un homme bon, que tu commences à le croire toi-même. Je n'avais pas réalisé que j'étais un sujet si fascinant. Tu m'as étudié. Lois et toi devriez lancer un fan club. Tu vas lui dire ? Je ne sais pas Clark. Tu as l'air de faire du bon boulot, tout en conservant cette couverture de garçon de ferme. Tu ne peux être avec quelqu'un que si il sait qui tu es vraiment. Crois moi. J'ai essayé. Tu l'as perdues pour Lex. C'est pour ça que tu me détestes Clark ? Parce que je suis aussi un de ces gars riches... C'est pour ça ? Ou est-ce parce que je ne suis pas prêt à jouer le martyre comme toi ? Tu peux jouer à ce jeu autant que tu veux. Mais tôt ou tard, tu vas lui faire du mal. Et tu le sais. Et bien, on dirait que tu as toutes les réponses. Alors je suppose que j'ai pris la bonne décision en te remettant ceci. Pour info, Lionel a acheté ceci à un seigneur de guerre bosniaque, pour blanchir l'argent de la Luthor Corp. Alors pourquoi me le donnes-tu ? Et bien, tu as l'air d'avoir une idée très claire de ce qui est bien ou pas. Tu décideras à qui ça appartient. Ce n'est plus aussi clair qu'avant. Tu crois vraiment que c'est bien de voler du moment que c'est pour une bonne cause ? Que la fin justifie les moyens ? Absolument, oui. Je ne serai jamais de cet avis. Tu disais que tu ne me devais rien. Alors pourquoi es-tu vraiment là ? Clark, tu as des pouvoirs dont je ne pourrais même pas rêver. Et j'admire le fait que tu les utilises pour sauver tes proches. Mais ? Mais il y a un monde plein de personnes dehors, Clark. Ils ont besoin de nous. Avec ton potentiel... ... tu ne peux pas attendre qu'elles viennent à toi. Quand tu seras prêt à faire quelque chose pour elles... ... fais-le moi savoir.