Je pensais qu'il n'y avait personne par ici Bien, on dirait qu'on a eu la même idée pour se rafraichir. Ouais, c'est une chaude journée Je vais revenir ! Non , pourquoi? C'est un lac grand Ya assez de place pour nous deux J'y vais si tu y vas ! Alors regarde C'est ton tour clark ! Je te promets de ne pas regarder Clark? Clark? Fais pas ça !! C'est pas marrant !! J'ai toujours pensé qu'il ne devrait rien y avoir entre nous Non , il n'y a rien A l'aide !! Aidez moi!!! Quel est le problème ? C'est lui !! Cours !! Cours !! Ne me laisse pas !! Saison 3   Episode 4: SLUMBER Ferme des  Kent Je ne sais pas ! J'ai utilisé les rayons x mais c'est comme si elle avait disparu Il y avait quelqu'un avec toi ? Non Juste moi Tu t'es baigné deshabillé  ? Maman Ben, c'etait sur le moment Ok fiston , je te crois Peut etre devrais je aller au lycee la chercher ? Clark , tu n'as pas la responsabilté de sauver tout le monde ! Maintenant... ...la surprise attends... ...sors dehors! Wow, je ne savais pas que tu avais acheté une nouvelle voiture ? Ce n'est pas la mienne , Clark... ...c'est la tienne!! Quoi? Oh, mon dieu!! Je ne peux pas attendre de le raconter à Pete C'est pas seulement pour t'amuser fiston , mais on n'avait besoin d'une nouvelle voiture ds le coin. Coment avez vous pu la payer ? L'argent que Lex nous a donné nous a beaucoup aidé En considerant la source , je suis surpris que tu l'ai utilisé Oui je sais ,mais je me suis dit que ce n'etait pas un cheque injuste Après tout ce qui s'est passé ces derniers moi ... ...nous sommes trés contents de t'avoir a la maison Je sais pas quoi dire ! Dis juste que tu vas bien prendre soins d'elle je vais bien prendre soins d'elle ! Merci Allez , Tu as cours , tu vas arriver en retard... ...Ah! Et si la Sheriff Adams aurait des nouvelles sur cette fille, nous te le dirons. Ok ! Hey ! Clark ! Lana ! Ecoutes, a propos d'hier... Oh c'est ok ! Tu n'es pas énervée ? A propos de toi qui t'es enfui ? Non, j'ai une bonne raison pour être partie. Alors ... Qui est ce qui criait? Une fille Elle va bien? Je ne sais pas ... elle a disparut. Je suis désolée de t'avoir laissée... ...encore Non, ca n'est pas comme si nous avions un rendez vous ou quelque chose comme ça Mais je me suis amusée Moi aussi Notre relation est toujours pleine de peine et angoisse. J'imagine que un peu de liberté ne fait pas de mal. Peut être qu'aprés un certain temps,tu arreteras de te torturer et tu te rendra compte qu'il n'y a aucune raison pour que l'on ne reste pas ensemble. Ca va Clark ! Je susi disposée à attendre le temps qu tu voudras Hey !!!! Qui es tu ? Que s'est il passé, je t'ai vu comme si quelque chose te tirait du sol. Allez donne moi ton prenom Sara Sara Conroy Ok, qu'est il arrivé ? Ils sont après moi. Qui? Toujours aprés moi. Clark! Ou tu étais ? Pete ! As tu vu ce mec ? Quel mec? Comment as tu pu le manquer ? Il avait une grande cape rouge. Il etait ici même. Sara, tu dois... Qui est Sara ? Elle etait ici même. La defense de la folie . Ca fonctionne, encore. De quoi parle tu ? Alors , que signifie avoir loupé un exam qui valait la moitié de la note finale? C'est aujourd'hui ? C'etait aujourd'hui ! Tu deconnes. Chloe, j'ai besoin de ton aide. Hier il s'est passé quelque chose au lac Oui, je sais. Tu parles du moment "Lagon Bleu" que tu as passé avec ton ex petite amie, pas vrai? Comment tu sais ça? Clark, c'est un lycee . Tout le monde le sait. La seule ... C'est Sara Conroy qui te l'a dit? c'est trés improbable que maintenant je ne connaisse pas une personne de ce nom là C'est une nouvelle élève , je crois Je l'ai vue dans les bois et je viens de la rencontrer à l'entrée Elle est direct qualifié pour être posée sur "le mur des bizareries" C'est dommage car le mur des bizareries a été retiré Chloe, qui a fait ça? C'est moi C'est l'heure de laisser ces choses la derrière Ce ne fut pas la seule chose qui a changé pendant l'été De plus ,je crois que le Daily Planet avait commencer à se préocuper de ma petite obscession. Mais nous savons que ces histoires sont vraies. Vraiment? Des gens sont morts par la faute de ce mur. Et des gens ont été sauvées aussi ! J'en ai marre de faire des choses sans fondements , Clark. A partir de maintenant tout se basera sur des faits réels. Lex!! ton message semblait urgent. Quelque chose va mal? Je ne suis pas sur... ...j'au eu une étrange journée. As tu été au club? J'esperais que tu m'aiderais à resoudre un problème, Clark De quoi as tu besoin? Peux tu m'apporter cette épée? Elle est nouvelle? Ca depend de la definition de "nouveau" C'est une arme ceremoniale d'un groupe de guerriers samuraï du 16ème siècle Les Kataï. Tu as entendu parler d'eux? L'histoire japonaise n'es pas mon point fort Laisse moi te donner ta première leçon. La legende dis que cette épée... a été forgée dans les feux du mont Fuji. La lame peut couper n'importe quoi Les Katai ne l'utilisaient jamais pour les batailles. Ils n'ont jamais eu à l'utiliser ... Jusqu'au jour ou le Katai le plus puissant se retourna contre les siens Un à un, les Katai mourrèrent à ses pieds il n'avait rien à predre... Le dernier katai, fonça contre le guerrier avec l'épée ... Et la lame le coupa limpidement en deux Masi quand son armure tomba ... les Katai virrent que ce n'etait plus un homme. Comme toi, Clark. J'ai toujours été honnête avec toi... Mais en retour tu m'as menti depuis le premier jour où je t'ai connu Non ! Lex ! Je peux t'expliquer ! C'est trop tard ! L'ironie c'est que tout ce que t'avais à faire c'était de venir à moi, Clark J'etais ton ami ! J'aurais protégé ton secret Je t'aurais protégé. Mais je ne suis pas fiable parce que je suis un Luthor. Non c'est pas  ça! Je m'en fiche ! Je vais m'assurer pour que tout le monde sache ce qu'est vraiment Clark kent. La vie telle que tu la connaissait... ...est terminée ! Lex ! Lex ! Maman ! Nous avons un grand problème ! Sara ! Que fais tu ici ? Lilas. Je n'ai pas vu de lilas depuis des années Ma mère me les plantais pour moi. Ou es ta famille ? Ecoutes ! S'il te plait, ne les laisse pas me prendre encore ! Qui? Le voyageur , Clark. Coment connais tu mon nom ? Sara.... ...tu me deçois Peu importe où tu iras Je te retrouverais touours. Non ! S'il vous plait ... Claaaark! Claaaark!! Noooon !!!!! Clark! Grace a Dieu, nous étions si inquiets Que s'est il passé ? T as dormis en étudiant pour ton exam d'histoire Ca fait un jour et demi, nous t'avons cherché partout. Tu devais être en train de rêver. C'etait si réel ! J'ai rencontré cette fille, Sara Conroy. Elle avait des problèmes. Conroy, c'est le nom de notre nouveau voisin Il a une fille. Ils sont venus emmenager dans l'ancienne maison de Lana? Il y a un camion  d'assurances ici depuis hier. Comment j'ai pu rever de quelqu'un que je ne connais pas? Tiens... ...quelqu'un qui s'est révéillé tôt. Clark, as tu été éveillé toute la nuit? J'ai eu peur de dormir. Je ne peux toujours pas croire que ce rêve n'était pas réel. Je crois que je devrais voir comment vont les Conroy. Que vas tu leurs dire ? Que Sara est en danger dans tes rêves ? Tu dois être prudent, Clark. Je dois aussi être prudent quand je dors Nous souhaitons juste que tu dormes , fils. Tu as révé pendant  36 heures... tu pensais qu'elle te mentiendrait endormis ? Tu penses qu'elle m'aurait maintenu endormi ? Je sais pas, clark ! Mais avec toutes les choses qui arrivent dans le coin tu dois être prudent. Ecoutes , je te le demandes ... Reste éloigné des voisins. On ne t'as pas vu au lycee ces derniers jours. Je ne me sentais pas bien en fait. Pour être honête, tu parais un peu fatigué. Peut être tu devrais essayer de dormir. Non! Je vais bien! Ok ! Bien! Je... ...t'apportes les devoirs ! Le prof à dit que tu peux faire le controle d'histoire si tu apportes un mot de tes parents. Tu es la meilleure ! Je peux te dire quelque chose ? Bien sur. J'ai fait un rêve, et ca m'a foutu les jetons. De quoi ca parle ? De beaucoup de choses. Cette fille... Oh ! Lana, pas exactement ça Elle avait besoin d'aide Laisse moi deviner. Tu devais la sauver. Sauf que je n'ai pas pu. Son nom est Sara et elle a emménagé dans ton ancienne maison Quand l'as tu connue? C'est la question.Je ne la connais pas. Comment j'ai pu rêver d'elle? Bien, peut être si tu me racontes le rêve , nous pourrions trouver une explication . Tu croies que je suis fou ? Clark ! ...je crois que tu as un tas de problèmes... ...mais je ne crois pas que tu as perdu la tête . Ok, alors où l'as tu vu en premier ? A coté du lac. Tu y étais aussi Ah bon, qu'y faisions nous? Rien! Euh... c'est difficile à dire Ok! Bien! J'ai une meilleure idée. Pourquoi ne pas aller voir Sara personnellement? Elle parait si... Les medecins pensent qu'elle va se sentir mieux? Non, mais il y a toujours des espoirs. Ca doit être vraiment dur de voir sa fille ainsi. Non, Sara est ma nièce. Alors , c'est ton ancienne maison , Lana? Et tu es le garçon de la maison d'a coté . Que s'est il passé exactement ? Clark! Ca va ! Non ce n'est pas un secret ! C'est un accident de voiture! Sara et ses parents sortaient d'une pente... ...après être allé voir un match de foot. Les medecins disent qu'elle etait en train de dormir... ...et c'est probablement pour cela qu'elle a survécu. Sara est de Smallville ? GrandVille ! Juste autour du comté. Les Lilas, ce sont ses fleurs favorites. Oui ! Comment vous le savez ? Ce sont aussi mes favorites ! Ca doit être trés commun Vous portez la un medaillon trés intéressant . Ca? C'est juste le  Saint Cristopher. Le saint patron des voyageurs, n'est ce pas ? Oui ...je le prie toutes les nuits, dans l'espoir que le voyage ...de Sara se termine et qu'elle revienne parmis nous. Je suis désolé, mais ... ...c'est l'heure de lui donner ses medicaments. Merci d'être venu. Papa ! Je croyais que c'était clair, que maintenant j'étais revenu pour diriger Luthorcorp avec toi. Et je suis enchanté ... ...de l'entendre Maintenant... Quel est le problème ? Je n'ai pas pu acceder a la moitié des fichiers de mon ordinateur avec lesquels je dois faire mon travail. Accréditation de niveau de sécurité insuffisante ? Merci , Milie ! Ce sont ... ...des mesures de sécurité, Lex...elles sont necessaires. Tu devrais le savoir. Nous devons proteger nos biens De moi ? J'applaudis ton renouveau pour Luthorcorp . Après tout ce que tu as subi. C'est remarquable. Peut être tu penses que je vais te trahir de nouveau . Me trahir ? C'est une notion interessante. Tu le ferais ? Je veux que ça marche. Je veux que nous formions une famille à nouveau. Tu n'as pas à me craindre. Pourquoi as tu refusé de compléter ton profil psychologique ? Allons Papa! Tu n'as jamais crus à ces pseudo-test et moi non plus. Je crois que les problemes personnels, emotionnels ... Peuvent affecter les décisions de chaque jour . je crois que les réves peuvent révéler des dangers ou des avertissements. Epargnes moi tes notes, papa. Ce sont seulement 5 sessions, Lex, seulement cela. Je croyais que tu voulais reconstituer nos liens. Je le veux ! Alors fais le. Prouve que la confiance que je mets en toi est totalement justifiée. Clark Kent qui rêve de sa voisine . Il y a des choses qui ne changent jamais, n'est ce pas ? Pour le moment , je vais essayer de rester reveiller . Meme le Red Bull a ses limites. Crois moi , je l'ai testé. Je crois que Sarah me demande de l'aide. En entrant dans tes rêves pour communiquer? Comme alors je saurais, des detailles de sa vie, comme pour les lilas? Il y a des theories qui disent, que les habilités télépathiques augmentent pendant le sommeil. Ca a quelquechose à voir avec le lobe frontal. Mon lobe frontal agit pour le moment comme une lumière. Je n'ai jamais vu un cas si dramatique . Mais nous savons tous que ton esprit est câblé de manière différente à celui de nous autres. Je pense que les roches de météorites lui ont donné cette habilité. Bien, quand elle est dedans peut-elle te maintenir dans un tas de rêve ? Non, seulement jusqu'a l'arrivée du voyageur. Je crois que c'est son oncle. Ou une manifestation de la peur qu'elle éprouve envers son oncle. Desolé ! Ce n'etait pas mon intention de mette une réplique à la "Freddy". Non! Son oncle est trés puissant dans sa vie, pourquoi serait il dans ses rêves ? Ca ne te convaint pas de son altruisme ? Ma foi dans la bonté humaine n'est plus ce qu'elle était ... Pourrais-tu faire un tour aux archives publiques pour savoir quelque chose sur l'oncle Nicolas ? J'ai une livraison pour le Daily Planet, et les sujets sur le mur des bizarerries est ce qui les intéresse Alors tu  n'as plus le temps pour des recherches pour tes petits camarades ? Eh! C'est pas juste. Tu sais que si je pourrais choisir, je serais en train de regarder les archives poussiéreuses avec toi. J'en doute. C'est pas grave, j'irai avec Lana. Oui, au moins elle peut te fournie autant de cafeine que tu voudras Maintenant je sais pourquoi les archives publiques sont publiques Elles sont incroyablement ennuyeuse. Pas toutes. Regarde ça. Wow! Les parents de Sara sont riches. Quans sont ils morts, elle a hérité de tout Devine qui pourrait controler tout cet argent. L'oncle Nicolas Pendant qu'elle est dans le coma, il controle l'argent . Mais il n'a encore rien fait de mal . Je veux dire,prendre soin de sa nièce et veiller sur elle  n'est pas vraiment un grand scandale. Alors pourquoi Sara a si peur ? Je ne comprends pas. He!!... tu es fatigué. J'ai peur de fermer les yeux ! Je vais mettre du café à chauffer. Tu n'as pas à rester . Je le veux , Clark. Tu es rapide ! Sara! Salut! J'ai dû m'endormir ... Oui! Comment tu fais pour me rencontrer quand je rêve ? Je ne sais pas Clark... ...ca ne m'est jamais arrivé avant . L'autre jour au début, j'étais dans les bois puis dans l'école, et ensuite dans ta maison je me suis rendu compte de de ce qu'il se passait quand Lana et toi vous êtes venus me voir Tu peux nous entendre? Oui C'est comme si j'étais dans un large et obscure tunnel Des fois il est ouvert , mais d'autres fois non. J'ai essayé de te contacter. Tu ne sais pas ce que c'est d'être prisonnier de son propre corps Jamais de contacts . Sara, qui est le voyageur? Oh... ...nous ne devrions pas parler de lui. Il nous retrouvera. C'est ton oncle ? Pourquoi tu as peur? Que t'a t-il fait? Je ne sais pas Avant je  pouvais entendre les médecins parler , et ils disaient que j'aurai déjà du me réveiller. Mais chaque fois que je me sens un peu mieux, il... fait quelque chose, et je reviens dans un endroit profond et obscure, comme si c'etait le fond de l'océan. Une fois j'étais quasi éveillée ce fut lorsque nous avons emménagé ici. Saaaaaaraaaaaaaaaaa! Je suis la ! C'est une théorie intéressante, Clark. Je sais que ça parait fou, mais c'est ce qui est arrivé Et maintenant tu sauves des personnes dans tes rêves aussi. Ce serait un cas interressant pour un psychologue. Tu ne me crois pas ? Je crois à ce que tu crois, c'est suffisant pour moi. Tu dois me pardonner Clark, j'ai quelque chose contre les térapies personnelles. Tu n'aimes pas que des personnes explorent ce qu'il y a dans ta tête. Quelque chose comme ça. Cette fille sera dans ma tête jusqu'à ce que je trouve la manière de l'aider. J'ai passé quelques coups de fils à l'hopital de Metrópolis. En vérité , elle devrait déjà s'être réveillée. Donc son oncle la drogue ? Ils n'ont pas assez de preuves pour le prouver mais... ...ils ne font que des analyses de sangs courantes. Peut-être ,utilise t-il une drogue qui ne laisse pas trace. Clark, pour la plupart des gens , ce gars ne fait que son devoir de père. Tous les deux nous savons que les pères peuvent décevoir, Lex. les policiers que tu as vus dans le rêve ne vont pas l'arrêter. J'apprécie ton aide. Qu'est ce que cette épée? C'est quelque chose comme ... une ancienne épée légendaire du temps des samouraï Probablement! Ca vient de l'un de mes films favoris de Kurosawa ... ..."Trono blood". je l'ai achetée dans une enchère. Relax Clark, elle ne peut pas te blesser. C'est pas vrai ! Ok. Tu dois apprendre la différence entre la realité et la fantaisie . Dors un peu. Clark... ...quel agréable surprise. Je voulais apporter des fleurs fraiches à Sara. Entrez. C'est trés gentil de ta part, Clark. Ca vous gene si je reste un peu avec elle ? Non , pas du tout. Vous souhaitez quelque chose à boire. Quelque chose avec de la cafeíne. Je crois que j'ai quelque chose de frais. Claaark! Saaraa! Il est trés faché. Si tu es ici, ceci signifie que... Salut ! Laanaa! Salut! Entre. Je cherchais  Clark. Il allait venir me reprendre . Oh! bien, il est encore avec Lex mais tu peux l'attendre ici Merci! alors finalement vous avez de nouveaux voisins. Oui , mais pas aussi bien que les anciens . Madame Kent, je peux vous demander quelque chose ? Bien sur , Lana. Vous savez pourquoi Clark reste élogné de moi ? Metropolis l'a changé. Il n'est plus le même que lorsque il nous a quitté au printemps. Jonathan et moi aussi avons éssayé de le raisonnner. Je pense que si j'essaierai ... d'être en permanence dans son ordbite... au moment oportun, il se deciderait a s'ouvrir à moi. Martha! Vien vite c'est Clark! Oh mon Dieu! Jonathan! Que s'est il passé? Je ne sais pas, il devait être en train de dormir au volant. Je vais appeler une ambulance. Non, non Lana.Je crois qu'il s'est seulement cogné la tête, il va bien. D'ou venait-il ? La maison de Lex est de l'autre coté. J'ai pourtant dit à Clark de ne pas aller chez les Conroy. Il avait raison à propos de Sara, il la voyait dans ses réves C'est de ma faute , si il y est allé. Oh, chérie , ce n'est pas ta faute , Clark va aller bien. Et Sara? Je suis aussi préoccupée pour elle. Sara! Attends! Saraaa!!!!!!! Nous devons rester éloigné de lui ! Tu ne peux pas continuer à courir. Je veux juste être libre Tu peux l'être, tu dois juste à lui faire face. J'ai peur. Sara, tu m'emprisonnes dans ce rêve, je ne peux rien faire si je ne me réveille pas. Je n'ai aucun pouvoir ! Je le sens Clark. Claaaark!! Saraaaa! Comment a t il pu le savoir? Comme l'odeur des Lilas ? J'ignore ce qui se passe la dedans ... ...mais ca va s'arreter ! N'utilisez pas cette seringue sur elle ! Comment es tu entrée ? Nous savons que vous avez drogué Sara. Ah bon ? Toi et ton fiancé avez été de trop bons voisins. Si vous la tuez , il n'y aura pas plus d'argent. Qui a parlé de la tuer? Sara, tu vas bien? Je vais bien, Clark. Mais elle est en danger. Qui ? Lana ! Non ! Je t'ai prévenu, Sara. C'est un combat que tu ne gagneras jamais. Trop tard. Sara, nous devons sauver Lana ! C'est le feu , nous ne pouvons pas le battre! La mort est ce qui arrive a tous ceux qui se mettent en travers. Sara, tu dois m'aider ! Sara, viens avec moi. Reviens avec moi ! Noooon!!! Tu es plus forte que lui, Sara. Tu le sais ! Il ne peux pas te sauver C'est lui qui t'a fait ça. Il t'a volé six ans de ta vie ! Je controlle ton destin, Sara! Fermes les yeux . Laisse moi continuer ton rêve. N'aies pas peur, Sara ! Ne resistes plus Sara... ...tu souffriras moins. Je ne te le répéterai pas. Clark ! Maman ! Lana est en danger. Lana... Tu cherches quelque chose ? Lex... Qu'est ce qui est si urgent ? J'ai décidé de le faire . Faire quoi? Aller chez le psy . Faire touts les tests . Curieux. Dis moi pourquoi as tu changé d'avis ? Parce que j'avais peur . Si il y a une chose que peux sentir un type , c'est la peur . C'est un cadeau , Lex. Et trés utile. Je sais que la seule manière de prouver  que je suis ton héritier... ...Agir d'une position de force. Je n'ai rien a caché. Ceci signifie beaucoup pour moi , mon fils. Je pense, que tu es mon pére, et que tu fais le meilleur pour moi. Qui est le médecin? Claire Foster Oooh! Trés Bon médecin! Elle a écrit un tas de livre. Elle pourra t'aider pour tout tes problèmes. L'île m'a rendu fou, papa . Fou ?... ...non, bien sur que non. En revanche, ca serait bien de l'écrire... ...tu ne crois pas ? Lex... ...quand tu es riche ... ..tu n'es pas fou... ... mais excentrique. Salut Sara, comment vas tu? Salut! Je t'ai apporté des lilas... Je sais que ce sont tes favorites. Tu es Clark, pas vrai? Je croyais que tu ne te souviendrais pas de moi. Oui Nous avons passé beaucoup de temps ensemble... meme si on ne s'est vraiment jamais rencontré officiellement. J'ignores toujours comment j'ai pu entrer dans tes rêves. L'important est que tu es sauvée... ...et réveillée. Évidemment, tu es un garçon spécial J'ai vu certaines des choses que tu pouvais faire. Bien sur, nos rêves étaient 'super'. C'est juste... ...que je sais que ce n'est pas mes affaires, les rêves sont normalment ... ...privés Non !  Je... ...suis curieux d'entendre ce que tu as vu. Alors qu'as tu vu? Quelqu'un qui était trés amoureux... ...mais qui résistait . Lana, n'est ce pas? Clark, écoutes, de la part d'une personne piégée depuis 6 ans, Si tu l'aimes tant... ...ne la repousses pas ! C'est une histoire longue et compliquée, Sara. Je dis juste ce que j'ai vu. Je veux dire, j'étais là et ... ...Lana est la fille de tes rêves. Tu étudies la nuit maintenant ? Enfin je vais pouvoir dormir . Mon exam de rattrapage d'histoire est demain Comment te sens tu ? Trés bête. Pourquoi ? Ce que tu as fais été trés brave, tu as sauvé la vie à Sara. Ouais et ça a failli me couter la mienne On a de la chance de t'avoir ici. Tu m'as cru quand je pensais que je perdais la tête, C'est le moins que je puisse faire. J'ai finalement rencontré Sara. Elle m'a parlé de toi . Je lui ai dit que j'aurais adoré prendre sa place, savoir ce qu'il se passe dans ta tête C'est pas vraiment excitant . Toujours pareil . Peut être c'est parce que les choses entre nous sont ainsi . Lana, si j'avais la réponse, tu serais la première à le savoir . Pendant ces derniers jours, je me suis sentie comme si j'étais redevenue ta nouvelle voisine. Et c'était bien. Même si tu a failli être tuée? Lana... ...tu seras toujours pour moi la fille d'a côté. Des chances qu'on puisse sortir ce week end ? En tant qu'amis ! Qu'as tu en tête ? En fait ...Dehors il fait aussi chaud que dans un four, alors je croyais qu'aller nager au "Crater du Lac".... Oui, ...mais désolé, je crois que se baigner déshabillé n'est pas une bonne idée. Qui a parlé de se baigner déshabillé?