Cela signifie seulement que je fais mon travail. Et ce n'est qu'une question de temps avant que quelqu'un le découvre. Ce cristal est le seul indice que nous ayons, donc retrouvez-moi Lex Luthor. Clark, est-ce que vous savez ce que c'est ? - Tess Mercer le détient. - C'est l'ordinateur qu'elle veut que je pirate. Je pourrais jeter un oeil à ce super ordinateur. Il a été volé. Seule une poignée de gens savaient pour cet appareil et lorsque je l'aurais trouvé, je le reprendrais. Tu arrives à lire tout ça. C'est à cause de Brainiac. Après qu'il m'ait attaqué, mes talents de piratage ont été décuplés. - On ne sait pas ce qui peut arriver. - Exactement ! Alors ne nous en soucions pas avant de devoir le faire. Où en est le centre du Ruisseau Noir ?</i> Entièrement démantelé, et les invités ont été relogés. Lionel Luthor a tué mes parents. Tu étais au courant ? J'essaie juste de corroborer ma nouvelle théorie. Le héros mystérieux de Métropolis. Je vais prouver que ce type existe, C.K.</i> Il est là dehors. J'écris des articles de presse, pas des contes de fées.</i> Surtout ceux qui parlent d'un sauveur mythique que personne n'a vu. Écoute, je n'ai peut-être pas de nom ou de visage à lui coller, mais je te le dis, ce rusé combattant du crime est réel. Le seul que je connaisse porte du cuir vert et joue avec des flèches. Et je crois qu'il a raccroché son arc. Lois, ce type est à des années-lumière des arcs et des flèches. Crois-moi, c'est le genre d'article qui fait des carrières. Sans photo, cette histoire est crédible comme un exposé sur la fée des dents. Je te parie que Clark ne pensera pas ça quand je lui en parlerai ce soir. Oh, Clark vient dîner avec nous ? Oui, j'ai pensé que tu étais trop cynique pour un si gros morceau. Mais C.K. ne sera pas comme ça. Je n'en serais pas si sûre. Aussi choquant que cela paraisse, Smallville n'est pas crédule. Attends une minute. Je viens de t'entendre dire du bien de Clark ? Donne-moi ton sac ! Tu t'en prends à la mauvaise fille. Jimmy ! Prends une photo de son visage ! Je savais que j'étais douée. Oh, mon Dieu. C'est lui. Smallville - 8x07 - Identity Traduction : kaiser66 Synchro : flolo / kaiser66 Pour SeriesSub.com Hé, Jimmy. C.K., je mourrais d'envie de te parler. Tu m'as dit que c'était urgent. Tout va bien ? Tout va mieux que jamais. Dès que tu auras vu la photo que j'ai prise hier soir, ta vie ne sera plus la même. Tu devrais t'asseoir. Je pense que je vais tenir. Qu'est-ce que je regarde ? Eh bien, c'est une... C'est une personne. Quoi, ce flou ? Il va si vite qu'il est hors du temps de pose. Jimmy, ça ressemble à un... Ça ressemble à un reflet dans la lentille pour moi. Il y avait peut-être une voiture de police avec ses feux allumés. En plein milieu d'une agression ? Tu ne crois pas qu'ils se seraient arrêtés ? Ce n'est pas une personne. On ne peut pas bouger si vite. Ce n'est pas possible Il y a quelques années, j'aurais été d'accord avec toi. Mais tu dois l'admettre, on a vu notre part de bizarre et d'inexpliqué. Et Lois ? C'est elle qui est censée avoir été sauvée. Tu ne trouves pas ça étrange qu'elle n'ait pas parlé d’hier soir. Pas vraiment. Je veux dire, c'est une négative, une non-croyante. Elle jure que ce sont ses réflexes qui l'ont sauvée. Donc tu dis que ce flou a sauvé Lois et qu'elle n'a rien senti ? Tu vois, il est vraiment bon. Il y a écrit "première page" partout ou pas ? Jimmy, Tess ne publiera jamais une photo floue. Je ne la dérangerais même pas pour ça. Trop tard, je l'ai vue dans l'ascenseur, et elle m'a semblé intéressée. Elle a même accepté de te laisser écrire l'article. Jimmy, tu ne penses pas que tu aurais dû me demander d'abord ? Clark, je te faisais une faveur. C'est une histoire énorme. Je suis coincé sous l'ombre de Lois depuis que je suis arrivé au Planet, et je suis presque sûr que c'est pareil pour toi. Il est temps que nous nous fassions un nom. Jimmy, je préfère rester dans l'ombre de Lois plutôt que... sous un projecteur pour une histoire à dormir debout. Réfléchis-y, OK ? Et quoique tu décides, fais profil bas. Si Lois a vent de tout ça, elle sera comme un pitbull sur un caniche. Ne t'en fais pas. Je ne dirais rien. Merci. Comment un violent criminel peut-il repartir libre ? Oui, j'ai entendu parler de la caution, pour des piétons indisciplinés ou des voleurs à l'étalage pas pour un agresseur qui a failli me tuer. J'espère que vous réalisez que j'en parlerai personnellement au Maire. Allô ? La voilà. La légendaire Lois Lane. Je vous connais de quelque part, pas vrai ? Je pense que je me souviendrais d'un visage comme le vôtre. Vous connaissiez mon nom. Sebastian Kane, nouveau reporter. Vous prenez du crack, détective ? Comment un violent criminel peut-il repartir libre ? Eh bien, si vous aimez couvrir les vols et les meurtres, vous êtes au bon endroit. Le taux de criminalité est tellement haut qu'il y a un panneau complet devant la prison du comté. Vraiment ? Métropolis ressemble à un paradis comparé aux endroits que j'ai couvert. Vraiment ? Comme quoi, les portes de l'enfer ? L'Irak. Nord du Mosul. J'étais journaliste intégré quand les premières troupes ont débarqué. Vous avez dû en voir de belles. Un peu plus que ce qui était prévu. Eh bien, j'ai aussi été pas mal intégrée depuis la naissance. Je suis une enfant de l'armée. Même si je n'ai pas servi. Mais si jamais vous rencontrez mon père, vous serez surpris que je m'en sois sortie vivante. Dans ce cas, vous savez ce que c'est que d'être le nouveau. C'est la première fois que je viens à Métropolis. Je n'ai pas encore mes repères. Vous savez ce qu'il vous faut ? Le guide de survie dans cette grande ville par Lois Lane. Je connais toutes les astuces. Eh bien, j'ai une idée. Pourquoi ne vous emmènerais-je pas à dîner ce soir ? Vous pouvez partager quelques-uns de ces secrets. Mon calendrier est presque plein, mais... Il se trouve que je suis libre ce soir. Parfait. Pourquoi êtes-vous triste ? Ne me touchez plus jamais. Donc, est-ce que Lane a volé ce cristal ? Cela prend plus de temps qu'une poignée de main. Alors je suppose que vous allez devoir devenir plus intimes. C'est déjà en cours, mais pas en travaillant pour vous. Je ne serais plus votre voyeur personnel. Pour un voleur de souvenirs, vous avez du mal à vous rappeler des choses. Dois-je vous rappeler que c'est moi qui vous ai libéré du Ruisseau Noir ? Sans moi vous seriez toujours entre 4 murs gris, attendant en vain votre libération. Cette faveur a déjà été rendue trois fois. Cette femme, Lois, est une bonne personne. Je ne volerai pas ses souvenirs. C'est dommage. Parce que je suis une des rares qui sait quel prédateur voyeur malade vous êtes, et pour cette femme que vous avez traquée et tuée avant de finir au Ruisseau Noir. Ces choses que j'ai faites... C'était avant de pouvoir contrôler mes capacités. Je veux un nouveau départ. Vous l'aurez. Vous l'aurez... Quand vous aurez trouvé ce cristal. Ou bien je devrais appeler mes amis de l'application des peines... Leur parler des corps laissés dans votre sillage. - On se revoit la semaine prochaine, d'accord ? - Oui. Je dois te parler. À propos de la dernière et meilleure photo de Jimmy ? Tu l'as effacée ? Pas encore. Je voulais d'abord te parler. De quoi faut-il parler ? Je ne vais pas laisser ma photo atterrir sur tous les pas-de-porte de Métropolis. Ce n'est pas comme si quelqu'un allait te reconnaitre. Tu es pratiquement comme une bavure sur la lentille. Mais c'est moi. Les gens sauront que je suis là. Pourquoi est-ce une mauvaise chose ? Je sais que ça va sembler insensé, mais penses à ça. Nous vivons dans un monde dangereux, et pour les gens, savoir qu'il y a quelqu'un qui pourrait leur sauver la vie ? Je veux dire... Cela pourrait signifier beaucoup. Ça a l'air génial, Chloé, mais ce n'est pas si simple. C'est de mon secret dont on parle. Si les gens venaient à le découvrir, ce ne serait pas seulement dangereux pour moi, mais ce serait une menace pour tous ceux qui m'entourent. Eh bien, je ne dirais rien si je n'en étais pas absolument sûre. Tu dois parler à Jimmy, lui faire lâcher l'affaire. Tu es la seule qu'il écoutera. Jimmy t'a créé un alter ego parfait. Ça s'appelle un alias, Clark. Les écrivains les utilisent depuis l'invention de l'alphabet. Oliver Queen a choisi l'Archer Vert. Je crois qu'il est temps de t'en trouver un. Ce n'est pas un débat, Chloé. Il faut qu'on protège mon identité. Écoute, dès qu'il est question de ton secret, je ne suis jamais allée contre tes souhaits. Et je reconnais le bond de géant que cela représente pour toi. Mais cette photo ne révèle rien de Clark Kent. Elle donne seulement au monde quelque chose dont il a désespérément besoin... Un héros. Kent. Pour un jeune reporter, vous avez tendance à vous jeter dans la gueule du loup un peu trop souvent. J'espère que c'est urgent. Écoutez, je ne sais pas où Jimmy a trouvé l'idée que je voulais écrire l'article sur son bon samaritain, mais je ne suis pas intéressé. "Pas intéressé." Dans un potentiel article de première page. Je me demande ce qui vous intéresserait. Je n'aime pas mettre mon nom sur un article basé sur une photo floue. Dans mes souvenirs, la seule chose floue est notre chevalier rouge et bleu. Mais vous ne pouvez pas dire qui il est. - Ni même ce que c'est. - Exactement. C'est ce qui le rend si brillant. C'est mystérieux, tourmenté, rempli d'espoir et juste ce qu'il faut de dangereux. Et je suis sûr que ce sera vendeur, mais se baser sur une telle photo ? Je doute que Lex Luthor lui-même fasse une telle chose. Je ne vais pas écouter les conseils d'excellence journalistique venant d'un reporter dont le plus gros article parle d'adoption d'animaux. OK, vous voulez vous retirer de l'article. - Il n'y a pas de problème. - Ce n'est pas un article. Non, vous avez raison. C'est un début. Mais Jimmy Olsen m'a dit qu'il est impliqué dans ses recherches, et avec quelques pistes supplémentaires, nous aurons un visage et un nom. À ce moment-là, nous aurons le véritable article. Smallville ? Qu'est-ce que tu fais ici ? Lois. Je n'avais pas réalisé que tu étais ici. - J'étais juste... - Passé fouiller les affaires de Jimmy ? Non. Il a laissé son sac ici. J'étais dans le coin, alors j'ai pensé lui rendre service. Tu es devenu son garçon de courses ? Je suis son ami. Un problème avec ça ? Rien. Mais, tu peux me faire une faveur ? Zippe-moi. Où vas-tu habillée comme ça ? Un petit truc appelé "rendez-vous". Je sais que tu viens à peine de quitter ta ferme, mais parfois, quand un homme aime une femme, il l'invite à sortir. Je sais ce qu'est un rendez-vous. Donc, qui est le malchanceux ? Nouveau journaliste, il a commencé au Planet aujourd'hui. Contrairement à beaucoup de nouveaux, c'est un journaliste sérieux. Tu l'as seulement rencontré... aujourd'hui. Je sais. Les étincelles volaient partout. Je suis surprise que les bureaux n'aient pas pris feu. Tu portes toujours aussi peu de vêtements pour un premier rendez-vous ? Tu as un problème avec mon apparence ? Non. Je ne fais que surveiller tes arrières. C'est tout. Merci, Clark, mais je suis une grande fille. Je peux me débrouiller seule. Sois toi-même. C'est pour avoir été gentille avec le nouveau. C'est adorable. Tu n'aurais pas dû. Oh, tu te demandes sûrement qui est l'homme mystérieux dans mon appartement. C'est Clark. Un des meilleurs garçons de courses du Daily Planet. Ravi de vous connaitre, Clark. Clark allait nous quitter. N'oublie pas de déposer ces papiers après avoir pris mon linge au pressing. Pars. Désolé pour lui. Il n’est pas tout à fait fini. C.K., prépare-toi pour le lancement de ta carrière dans la stratosphère. Tu vas absolument vouloir écrire l'article quand je vais te dire ça. Jimmy, je pensais t'avoir dit que je n'étais pas intéressé. Tu vas changer de ton après avoir vu mes recherches. Je crois que le bon samaritain a commencé à sauver des vies ici à Smallville. Jimmy, c'est une piste aléatoire. Pas vraiment. "Une adolescente mystérieusement sauvée dans le lac." "Une fille sauvée d'une agression." "Un accident sauve une femme." Tous ces évènements se sont produits quand toi et Chloé étiez en 3e. Chloé t'a donné tout ça ? Le fait que je gagne ma vie en prenant des photos ne veut pas dire que je ne sais pas me servir d'un moteur de recherche. Peu importe. Je crois qu'il est possible que tu aies été à l'école avec ce type. Et qu'est-ce qui te fait dire ça ? Regarde tous les gens impliqués au lycée de Smallville. Et puis au moment où vous avez eu vos diplômes, ces mystérieux incidents ont commencé... Enfin, ils commencent à se montrer de plus en plus à Métopolis. Où veux-tu en venir ? Je me demandais si quelqu'un du lycée de Smallville sortait du lot. Tu sais... s'il avait... le potentiel d'être un héros. Non, je ne pense pas. Mais même si cette personne existe, tu ne crois pas que c'est à lui d'en parler ? Je ne sais pas. Peut-être un peu... Le pousser un peu ne lui fera pas de mal. Ce n'est pas à toi de choisir. Attention avec ça, Jimmy, c'est fragile. Depuis quand as-tu tant d'intérêt pour les photos de ma famille ? Qu'est-ce que c'est ? Écoute, Jimmy, j'ai beaucoup de travail. Et je dois réparer le tracteur, donc... Tout devient clair. C'est ce qui vous unit Chloé et toi. Elle le sait depuis tout ce temps. Et... Et maintenant cette photo. Jimmy, ça n'a pas de sens. Si, ça en a. C'est toi, n'est-ce pas ? Système surchargé. Erreur fatale. - Chloé, Jimmy connait mon secret. - Quoi ? Entre les recherches et ces photos de famille, - il a tout compris. - Oh, mon Dieu. Qu'est-ce que tu as fait ? Je l'ai nié. Je ne savais pas quoi faire d'autre. Je lui ai dit que j'avais du travail et je suis venu. Chloé, c'est pas bon. Je suis désolée, Clark. J'aurais dû t'écouter. Je n'avais pas imaginé qu'il puisse trouver... Pas d'après ce cliché flou. Il faut trouver un moyen de le faire lâcher l'affaire, pour son propre bien. Tu m'as battu. Jimmy. Quand je suis parti, tu faisais des corvées. Tu as flouté jusqu'ici, pas vrai ? Jimmy, c'est ridicule. J'ai utilisé les raccourcis. Quels raccourcis ? J'avais le pied au plancher tout le long de la route. Oh, tu sais quoi ? Montre-moi sur une carte. Jimmy, ce n'est pas une chasse aux sorcières. Tu le sais depuis tout ce temps. C'est le gros secret que tu me caches. Et je le comprends. Je comprends. Et bien sûr, tu veux garder ça secret. Mais, tu peux me faire confiance, C.K. je couvre tes arrières. Et j'apprécie ça, Jimmy. Mais ce sombre secret que tu crois n'existe pas. Désolé de te laisser tomber. Chloé, tu vas me dire la vérité ? La vérité est que, j'aimerais que Clark puisse aller à cette vitesse, mais c'est juste que... C'est quelqu'un de normal. Tu ne me fais pas confiance, pas vrai ? Elle a raison, Jimmy. Je n'ai rien de spécial. Alors je vais devoir le prouver. Jimmy... Clark. Hé, mec, écoute, si tu veux faire un saut à Aruba, tu vas devoir trouver un autre avion, celui-là est plein. Il est complet et prêt à décoller. N'est-ce pas ? Quand ton assistante disait que tu buvais un verre, elle ne plaisantait pas. Non, elle ne plaisantait pas. J'espère que le pilote est sobre. J'espère qu'il l'est. Il doit nous emmener là-bas. Tu sais ce que c'est... Tu dois avoir un bon état d'esprit si tu veux voler dans un ciel clément.</i> - Pas vrai, Mesdemoiselles ? - Ouais.</i> Oliver, je dois te parler. Tu sais quoi, Clark ? En fait, juste là... c'est pas le meilleur moment pour moi. Mais voilà ce que je peux faire. Je t'enverrai une carte postale, OK ? C'est urgent. Laissez-nous une seconde. Merci. S'il vous plait. Regarde ce que tu as fait. Quelle est la dernière crise de ta vie, Clark ? Ou es-tu venu me dire comment boire et voler ? Jimmy est sur mon secret. Il a cette photo... Et tu as peur qu'il la placarde en première page du Planet... C'est ça ? Oui. Tu sais quoi ? Cela ne serait pas une mauvaise idée. Ça te forcerait à aller de l'avant. Que t'est-il arrivé ? Tu as renoncé à l'Archer Vert. Tu savais que Lois s'était fait agresser à quelques rues de ton appartement ? Chaque fois que quelqu'un te voit, tu as un verre dans la main. Ce n'est peut-être pas moi qui dois aller de l'avant. Peu importe. Écoute, tu dois te calmer. OK ? Parfois même les superhéros ont besoin de vacances. Oliver, je comprends que tu sois en colère. Je savais que Lionel avait tué tes parents, et je ne te l'ai pas dit. J'ai pris une décision, et c'était peut-être la mauvaise. Mais tu es le seul qui puisse m'aider. Je vais te dire, Clark. - Je t'appelle en rentrant. - On n'a pas le temps, Oliver ! Des gens sont morts parce qu'ils connaissaient mon secret ! Des vies ont été bouleversées. Je ne peux pas effacer les gens qui connaissent mon secret. Je peux seulement faire de mon mieux pour protéger les gens comme Jimmy. Ne le fais pas pour moi. Fais-le pour lui. C'est un innocent dont la vie ne sera plus jamais la même. Des bombes explosent partout. Le soldat à côté de moi prend une balle, le lieutenant se tourne vers moi, attrape mon carnet, le jette par la fenètre, et me met un M16 dans les mains. Attends une minute... Je croyais que tu avais dit que ton carnet t'avait suivi partout depuis Bagdad. C'est vrai, une fois la fumée dispersée, j'ai marché 1,5km pour le retrouver. Et ces dernières années ? Quel genre de mésaventures as-tu subies ? Allez. Tu peux être honnête en parlant de ton passé. Par quoi je commence ? Une grosse investigation ? Tu sais, où tu étais sous couverture avec un baron de la drogue</i> ou un crime familial ou une prison de haute sécurité ? OK, les balles filant au dessus de ma tête sont une chose, mais enfermé dans une petite cellule, non merci. La claustrophobie est une garce. Donc, tu n'as jamais vu l'intérieur d'un gros complexe gouvernemental ? Parce que ça ferait un bon exposé. Tu veux que je te parle de la dernière fois où j'en ai visité un ? Je crois que j'étais au lycée. C'est assez proche d'une prison. Vraiment ? Tu t'es déjà fait lire les lignes de la main ? Je ne m'en sors pas bien avec les diseurs de bonne aventure. Le dernier que je suis allé voir m'a dit que j'étais destinée à tomber amoureuse d'un homme qui vole et qui aime porter des vêtements serrés. Donc j'attends qu'il atterrisse. Alors, je ne te dirais que les bonnes choses. Donne-moi ta main. OK. ...t'avait suivi partout depuis Bagdad. "Wilson Turner." Pouvoirs classifiés. Homicide. Je le savais. Tu étais au Ruisseau Noir. Donc... Je vais vivre ? Excuse-moi. Je dois répondre. Je reviens dans un moment. OK. Vous arrivez à faire connaissance ? Je l'ai scannée. Elle n'a pas votre artefact. J'en suis certain. Autre chose que de l'air dans son cerveau ? Elle a deviné qui j'étais. Elle a cette clé USB du Ruisseau Noir. Celle qu'elle a volée dans la bibliothèque. Oh, bien. Le complexe a été fermé. Rien de tout cela ne pourrait impliquer LuthorCorp. Je suis impliqué. Elle sait ce que je peux faire. Il semblerait que vous soyez dans un bourbier. surtout en mettant l'accent sur le fait qu'elle soit une journaliste trop zélée. Vous devriez vous trouver un nouveau journaliste. Quelque chose me dit que Lois Lane ne viendra pas travailler demain. Allez à la prochaine personne qui nous intéresse... Jimmy Olsen. Merci pour le dîner. Maintenant tu pourras traverser la ville sans avoir de guide touristique. Hé, tu disais avoir une carte de transit supplémentaire. Pourquoi je ne monterais pas la prendre, on peut mettre un bonnet de nuit. J'aime les bonnets de nuit, mais, malheureusement, je suis longue à m'endormir. Je dois relire 5000 mots avant l'aube. Je suis un correcteur du diable. Pourquoi je ne viendrais pas t'aider ? Merci, mais, je suis douée en orthographe. À demain. Personne ne doit savoir qui je suis. Il me faut cette clé USB. Tu es prêt ? Comme toujours. Je ne souhaite à personne de conduire une voiture si rapidement... même à toi. Tout ira bien, Chloé. Quelqu'un va me sauver. C'est lui maintenant. Chloé, rappelle-toi... 22h pile. Dis-moi que tu es sobre. Laisse-moi te dire quelque chose... J'aimerais ne pas être sobre. Je pourrais être dans une cabane à Aruba en ce moment. Au lieu de ça, je suis au milieu d'un quartier pourri sur un toit, avec vous. Tu ne m'as pas entendu me plaindre quand j'ai dû mettre du cuir vert pour protéger ton identité. Clark, tu as embrassé ma copine, pourquoi te serais-tu plaint ? Écoute, Jimmy ne va pas tarder. On se croise à 22h. Et, Oliver... Ne fais pas tout foirer. Garde les doigts croisés. Jimmy. Merci d'être venu. Clark, je veux que tu sâches que peu importe quoique tu me dises, je ne te regarderai pas différemment. Tu seras toujours le même C.K. pour moi. Je le jure. Demande à n'importe qui. Je sais garder un secret. Tu m'as reconnu au Daily Planet. Et je peux aussi facilement oublier. J'ai une mémoire terrible. Tu peux me croire. Il y a une chose qu'on apprend... en étant enfermé dans une cage pendant quatre ans. On ne peut faire confiance... à personne. Jimmy, allons-nous chercher un café, qu'on éclaircisse tout ça une bonne fois pour toutes. Tout ce que tu veux, je suis là pour toi. Désolé, Lois, mais je ne me ferais plus jamais enfermer. On y va, Oliver. Ouais. Finissons-en, hein ? Allô ? Clark ! À l'aide ! À l'aide, Clark ! Écoute, je dois passer un coup de fil, je reviens tout de suite. - Maintenant ? - Oui. J'en ai pour une seconde. - Tu viens avec moi. - Quoi ? Non, hé, mec. Prends mon portefeuille. Je ne veux pas de ton argent. Ça ne fait pas partie du plan. Jimmy ! Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu crois que je vais tomber dans le panneau ? Je sais ce qui s'est passé... Tu viens de me sauver. Jimmy, j'aimerais en prendre les crédits, mais ce n'était pas moi. C'était lui. C'est pas vrai. - Je suis désolé, C.K. - Félicitations, Jimmy. De penser que je voulais te faire sortir d'un placard où tu n'étais même pas. - Je me sens mal. - Ne le sois pas. En fait, je suis honoré que tu aies pensé que je puisse aller à cette vitesse. Eh bien, tu n'es peut-être pas surhumain, Clark, mais j'ai pensé que tu étais le bon samaritain pour une raison. Parce que j'achète des cookies à des petites filles scouts deux fois par an ? Sérieusement, tu es le genre de personne sur qui les autres peuvent compter. Qu'ils soient tes amis ou des étrangers, tu es toujours là pour eux. C'est rare. Qu'est-ce qui est rare ? Un stylo qui fonctionne ici ? J'ai appris pour ton rendez-vous d'hier soir. Fini par un bruit sourd. Désolé d'avoir reçu ton appel trop tard. Ce n'était pas un rendez-vous. J'étais sous couverture à un dîner avec un psychopathe. Ça te ressemble. Lois, pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu travaillais sur un article ? Si je t'avais parlé de mon secret, tu aurais pû être blessé. C'était seulement pour te protéger. Merci de surveiller mes arrières. De rien. Hé. Lois. Tu as regardé la première page d'aujourd'hui ? Certainement, Jimmy Olsen. Je dois dire que je t'ai sous-estimé. Aussi difficile que ça soit de le croire, j'ai été sauvée deux fois en deux jours. Je crois officiellement en ce supergars en rouge et bleu. - Oh, hé, les gars. - Hé, mec, félicitations. Pour en revenir à nos moutons... Le Maire va présenter le nouveau chef des pompiers à 10h. Couvrir les conférences ennuyeuses, c'est fini pour moi. Parce que j'ai une nouvelle mission pour ma vie. Je n'avais pas réalisé que tu en avais une avant. Je vais utiliser mes talents de pistage et retrouver ce timide superhéros. Vraiment ? Bonne chance pour y arriver. Souviens-toi de mes mots, Clark Kent. Je ne m'arrêterais pas avant d'avoir la première interview exclusive au monde. Surveille-moi. Bel article. Je dois te dire que je n'avais jamais remarqué à quel point tu es photogénique. Tant qu'on ne voit pas ton visage. Cela aurait pu être bien pire. Oui, ça aurait pu. Je suis surpris que tu l'aies laissé le faire imprimer. Je pensais que j'allais entendre parler d'un crash d'ordinateurs au Planet au dernier moment. Pour être honnête, ça m'a traversé l'esprit. Puis j'y ai réfléchi. Peut-être que mon destin ne s'arrête pas à sauver les gens secrètement. Peut-être que je dois aussi donner de l'espoir aux gens, quelqu'un en qui croire. Je savais que tu comprendrais un jour. Bon, je voulais juste te remercier avant ton départ en vacances. Les vacances sont terminées, Clark. Je pars en Europe. - Pour affaires ? - Ouais, en quelque sorte. Tu connais mes amis... ceux qui aiment se déguiser et botter des fesses ? - nous nous réunissons. - Qu'est-il arrivé à l'avion de la fête ? Tu veux le savoir ? Je ne sais pas. C'est comme si, en glissant dans cette rue pour assommer ce type... Eh bien, je me suis senti moi-même à nouveau, tu vois ? Parce que c'est qui je suis. Je ne suis pas le fêtard qui se jette dans des weekends trop arrosés. Je ne suis pas le titan aux entreprises internationales. Ce n'est pas moi. Par-dessus tout, je suis l'Archer Vert. Je suis content que tu l'aies compris. Clark, je comprends... Pourquoi tu ne m'as pas parlé du meurtre de mes parents. Tu avais peur de ma réaction. Et... C'est bon. Tu avais raison. Et une fois que je l'ai su, je suis presque sûr que mes parents n'auraient pas été fiers de ma réaction. Oliver, je ne doute pas que tes parents seraient fiers de la personne que tu es devenu. Sauf pour une chose, et c'est seulement un conseil d'ami. Ne porte plus jamais de cape. Ça te rendait ridicule. Vraiment ? J'ai bien aimé pourtant. Ça a aidé pour l'aérodynamique. Tu devrais essayer. Pas dans cette vie. Qui êtes-vous ? J'ai pensé que vous aimeriez avoir de la visite, Wilson. Comment vous me connaissez ? J'étais dans le même centre que vous. Je sais tout de votre pouvoir, de lire les pensées des gens. Maintenant, dites-moi. Cet homme qui vous a arrêté l'autre soir... Combien de son passé avez-vous pu récupérer ? Disons qu'il n'aurait pas dû me toucher. Les gens comme lui doivent finir au Ruisseau Noir. Pourquoi étiez-vous là-bas ? Vous n'avez pas l'air si spéciale. Vous savez, l'esprit humain est seulement un ordinateur très sophistiqué. Téléchargez trop d'informations, et c'est la panne. Et toutes les données sont perdues. Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Tenez. Laissez-moi vous montrer.