Hé Clark ! Tu veux bien nous donner un coup de main ? Ouais. Désolé, j'étais planté devant la télé. Je regardais une émission spéciale. Sur quel sujet ? Les tempêtes solaires et leurs effets sur l'atmosphère terrestre. D'après la NASA, le soleil a été heurté par une comète ce qui a causé une des plus grande tempête solaire jamais vue. Tu m'as l'air intrigué. En fait, c'est un soulagement d'étudier une catastrophe cosmique qui n'a aucun rapport avec moi. Je dois y aller. J'ai dit à Pete qu'on se retrouvait en ville pour s'échanger quelques notes de travail. Tu veux qu'on te dépose ? Non, je vais piquer un petit sprint. Vous croyez qu'il y a des puissances plus grandes que celles qu'on connaît, quelque part dans l'univers ? Sur. Ecoutez, ça vous ennui si je reviens au match ? Un petit pas pour l'homme, un grand bond pour les Sharks de Metropolis. A LittleVille, Kansas. et à tous ces petits habitants. Un autre. Ecoute, mec, si tu ne veux pas d'ennuis ici, je pense qu'il faut s'arrêter là. Si tu veux des problèmes, tu n'as qu'à essayer de ne plus me servir. Ne reviens pas. Petite ville amicale, mon cul. Je vais trouver. Ouais, je sais, c'est... Ouais, non. Je n'ai pas bu. Merci de t'en soucier. Vous allez bien ? Vous avez arraché la porte à mains nues ? Vous avez marché sur les lignes à haute tension. Vous êtes un peu ...ivre, monsieur... White. Perry White. Doucement, Clark. J'ai mal mesuré ma force. Je viens juste d'avoir l'hôpital. Il semble que ton Mr White soit parti de lui-même hier soir. Le SAMU a dit que son taux d'alcoolémie était totalement monstrueux. Qu'est ce qu'il a vu, d'après toi, fils ? Il ne se rappelle probablement même pas de mon nom. Clark. Clark Kent. Merci. Ouais. La dernière fois que je t'ai vu, tu jouais au frisbee avec la portière, sans te soucier des lignes de haute tension. Mr White. Je me demandais lequel des 4 Clark je devais remercier pendant qu'ils me transportaient dans l'ambulance. - Vous devez être Mr Kent ? - En effet. Certainement heureux de vous sentir mieux ? C'est tout relatif. Ma voiture est en miettes, votre shérif, sorti tout droit d'un dessin animé a suspendu mon permis de conduire, et mon rédacteur en chef est furieux. Vous êtes journaliste ? Dans une vie passée. Je suis l'avant garde de XStyles. la télé du paranormal. Et qu'est ce qui vous amène à Smallville ? Je fais des recherches sur la pluie de météorites et les phénomènes étranges qu'elle a engendrés. Ne me dites pas que vous croyez à toutes ces absurdités. C'est aussi réel que la petite souris. Vous n'avez pas besoin d'outils pour un travail comme celui là ? Mr White, vous n'avez pas fait tout ce chemin juste pour me remercier, n'est ce pas ? Non, en effet. J'ai pensé qu'on devrait passer un accord. Un accord ? Je n'ai pas jeté ma voiture hors de la route pour le plaisir, Mr Kent. J'essayais d'éviter votre fils. Ecoutez, on va faire simple, j'ai besoin de quelqu'un du coin pour me guider dans les environs. Vous me prêter Clark pendant quelques jours et on est quitte. Mon père a cherché l'exactitude historique lorsqu'il a fait reconstruire le manoir, mais je pense qu'ils ont pris quelques libertés avec le décor. éloignons-nous des artefacts et objets historiques. Je veux quelque chose de plus moderne, voire même abstrait. Qu'est ce que vous en pensez, Docteur ? Juste que j'espérais que cette séance serait plus productive. Je suppose que le terme pour désigner le refus de l'inévitable en psychologie est le déni. et aucun interrogatoire ne peut révéler des émotions qui n'existent pas. Là vous êtes en plein déni. Croyez-moi, je n'ai rien à cacher. Alors parlez-moi de l'île. Le pêcheur qui vous a trouvé a dit que vous déliriez à propos d'un ennemi imaginaire. J'étais malade, atteint par la malaria. J'ai vu vos analyses de sang, Lex. Aucune trace de maladie. Mais même une maladie imaginaire n'expliquerais pas votre répugnance à évoquer les sentiments que vous éprouvez envers votre père. - Jusqu'à ce que nous comprenions... - Ce que je comprends, docteur, c'est que Luthorcorp a insisté pour que je me soumette à 5 séances de thérapie. Donc, je m'y soumets. Et malheureusement, notre dernière séance touche à sa fin. Ces séances me manqueront. Deux cratères de météorites et c'est tout. Vous ne voulez rien voir d'autre ? Tous ces bâtiments calcinés sont identiques, Clark. Je cherche de la matière, du vrai, l'aspect humain. Clark, tout va bien ? Pete t'a attendu jusqu'à 10H, hier soir. C'est une longue histoire. Salut. Perry White. Je voudrais un triple cappuccino et... une interview, de la star de Smallville. Qu'est ce que vous faites ? Ca s'appelle faire un article. Rien d'extraordinaire, miss Lang, juste un simple Q/R, comment miss météore s'en sort 14 ans après le Big Bang. Peut-être que vous trouvez ça drôle, mais mes parents sont morts ce jour là. Et j'en suis désolé, mais ça vous rend interviewable. C'est bon, vous partez. Quoi ? Soit elle me parle maintenant, soit elle se retrouve face à des caméras demain matin. Clark, qu'est ce que tu fais avec ce type ? Peut-être que vous devriez partir tous les deux. Vous ne m'aviez pas dit que Lana faisait partie de vos plans. Et tu ne m'avais pas dit que tu la connaissais. Je suis désolé si j'ai blessé les sentiments de ta petite amie, mais c'est une source d'information valable. Non, plus maintenant. Ecoute, ça ne marche pas comme ça, Clark. Il faut que je trouve des gens à mettre devant la caméra. Ton journal d'école s'est taillé une sacré réputation dans le milieu des adorateurs de monstres. Pourquoi dites-vous ça ? Parce que j'ai fait au moins 3 minutes de recherches avant d'arriver ici. Tu crois que l'éditeur aurait des informations sur la pluie de météorites ? Comment le saurais-je ? "Le proviseur accepte de nouveaux tapis d'exercice", par Clark Kent. Je comprends pourquoi ça m'a scotché. On devrait peut-être y aller. Et dire que je trouvais nos sujets étranges. C'est incroyable ! C'est aussi exact. Chloe. Mr White. Il s'intéresse à la pluie de météorites. Ca ne te dérange pas qu'il te dise un mot ? Je n'ai rien à cacher. Parfait. Je pense qu'on a déjà emprunté deux ou trois de vos idées pour notre émission. Vous avez tout fait vous-mêmes ou vous l'avez pris à d'autres écrivains ? Pardon ? Curiosité professionnelle. Ce n'est pas tous les jours que je rencontre un autre journaliste déjanté avec un penchant pour l'étrange. XStyles ? Ouais. J'ai un penchant pour la vérité, quelque chose que votre émission a abandonné après le deuxième épisode. OK, c'est bon, on a fini. Attendez, attendez. Vous êtes LE Perry White ? C'est bon, Clark, je rentre au motel. Vous les amoureux, recollez les morceaux Et je repasse plus tard pour poursuivre la visite. Clark, est ce que tu as la moindre idée de qui il était ? Lex. Je suis désolé, je te dérange. Non, non. C'est étrange. Quand j'étais sur l'île, j'en étais arrivé à détester le bruit de l'océan. Depuis que je suis revenu, c'est la seule chose qui me relaxe. Tu dois penser à ce qui c'est passé tous les jours. Je suis sur que tu n'es pas venue jusqu'ici pour parler de ça. Pourquoi voulais-tu me voir ? Ce reporter à la petite semaine est arrivé en ville aujourd'hui. Il voulait une interview de moi à propos de la pluie de météorites. Et un simple "pas de commentaires" ne l'a pas dissuadé ? Pas vraiment. Il a dit qu'il allait revenir demain, et cette fois avec une équipe de caméraman. Et tu ne le souhaites pas. J'ai passé ces 14 dernières années à essayer d'oublier ce jour. Et en un instant, il a tout fait resurgir. Je sais que c'est beaucoup demander mais j'espérais que tu pourrais faire quelque chose. Je suis surpris que tu n'aies pas été trouvé Clark. Clark est avec lui. Tu veux que je le jette hors de la ville. Je veux qu'il arrête. Il a du être très insistant. Quel était son nom. Perry White. Je vais faire en sorte qu'il ne t'embête plus jamais. Mr White, je vous cherchai. Et tu m'as trouvé. Tu pourrais avoir l'étoffe d'un vrai journaliste, Kent. Comme celui que vous étiez ? Chloe et moi avons fait quelques vérifications après votre départ. La mémoire s'efface mais Google n'oublie jamais. Et un autre verre n'effacera pas le fait que vous étiez un des meilleurs journalistes de Metropolis. Que s'est-il passé ? La vie est un voyage, petit scarabée. Et parfois, le voyage est plus tranquille avec un petit lubrifiant. Qu'est ce que ça peut te faire, de toute façon ? Peut-être que c'est le journaliste en moi. Si vous avez un don, vous ne devez pas l'abandonner. J'ai fait deux erreurs dans ma vie, petit. La première a été de me lancer dans le journalisme. Et la seconde ? Avoir pensé que c'était important. Un autre. Non, il en a eu assez. Dis donc, petit ! tu as irrité tes parents, harcelé ta copine, embêter ton éditrice et tu es quand même là, en train de jouer au héros. Parfois, la foi de Clark en ses amis dépasse le sens commun. Lex ? C'est bon, Clark, je vais m'occuper de Mr White. Je t'ai peut-être sous-estimé, petit. Clark n'a rien à voir là-dedans. Ecoutez, Lex, si c'est une idée de votre père, vous pouvez lui dire que j'ai bien compris le message à Metropolis je n'ai aucune intention de retourner dans ses lab... Ca n'a rien à voir avec mon père, White, ça a à voir avec vous. Lex, tu ne crois pas que tu exagères un petit peu ? Après la façon dont il a traité Lana, j'aurais pensé que tu admirerais mon attitude. Allons-y. Merci pour la visite, petit. Je trouve que vous y allez un peu fort, même pour un Luthor. De même que coincer une adolescente pour une interview. Bien sur, utiliser les gens a toujours été naturel pour vous. Vous savez, notre seule et unique rencontre, c'était il y a fort longtemps. Même à la pension, on avait des reporters fouineurs, mais mais vous avez joué la carte du "copain-copain" à merveille. Si je me souviens bien, ça a duré, quoi, 10 minutes avant que je vous dise d'aller vous faire foutre ? Je ne faisais que mon travail. Et vous étiez une source d'information valable. J'avais 16 ans et vous couvriez mon père de boue. C'est de ça qu'il s'agit, n'est ce pas ? Les secrets de votre père. Si vous saviez vraiment des choses sur lui, vous les auriez utilisées. Si vous croyez vraiment ça, je suis presque désolé pour vous. Assurez-vous d'être dans le bus de 4 heures. Ca valait bien le coup de ne rien boire avant 5 heures. Salut Papa. Salut. Clark, je ne t'attendais pas si tôt. Où est Mr White ? Il est parti. Je crois qu'il a réalisé que Smallville n'était pas aussi accueillante qu'il le pensait. Je suis content que tu sois là. J'essaye de mettre ce truc sur cale depuis 1 heure. - Tu me donnes un coup de main ? - Bien sur. Qu'est ce qui se passe ? Je ne sais pas, c'est comme si j'avais perdu toute ma force. Essaye encore une fois. Mr Kent. Vous voulez bien m'expliquer pourquoi votre tracteur se retrouve éparpillé façon puzzle ? Ouais.On retournait à la ferme et nous avons quelqu'un le mettre à l'arrière d'un camion. Donc, quelqu'un était en train de le voler. J'ai essayé de les suivre. Le temps que j'arrive, il a du tomber du camion. Je vous dis qu'il est tombé du ciel. Et la nuit dernière vous suppliée l'infirmière de faire sortir les singes volants de votre chambre. Petit, tu dis que tu n'as rien à voir avec ça. Pour être honnête, shérif, je ne sais pas trop ce qui c'est passé. Il cache quelque chose, chef. Mr White, il y a un autre bus, dans une heure. Je vous suggère de le prendre. Et ne m'appelez pas "chef". Papa, je suis désolé pour le tracteur, il est fichu. Peu importe le tracteur. Quoiqu'il se passe avec tes pouvoirs, notre famille a suffisamment attiré l'attention de Perry White. Je suppose que je le mérite. Si vous me dites ce que vous cherchez, je pourrais vous aider à le trouver. Et pourquoi feriez vous ça ? Parce que vous étiez le genre de journaliste que j'aimerais devenir. Et je suis curieuse de savoir comment on passe de plusieurs nomination au Pulitzer à marcher sur les traces de Bigfoot. Tu sais, ce qu'il y a de pire que de passer son temps à chercher l'histoire parfaite ? Quoi ? L'avoir. Et avoir peur de l'écrire. Perry "le Pitbull" White reculer devant une histoire ? Difficile à croire. Lionel Luthor sait se montrer très persuasif. Etes-vous en train de me dire qu'il a quelque chose à voir avec votre changement de carrière ? Disons juste que certain n'apprécient pas le travail d'investigation des journalistes. Surtout quand ils marchent sur les plates-bandes des riches et des puissants. Ce n'est pas la ferme des Kent ? Bien vu. La police a attribué ces graffitis à une confrérie de garçons surexcités. Pourquoi ? Appelez ça de l'intérêt professionnel. Votre ami Clark m'intrigue. Tu crois vraiment que tes problèmes ont quelque chose à voir avec les tempêtes solaires ? C'est un peu tiré par les cheveux, non ? Je sais, papa. Mais mes problèmes ont commencé avec l'impacte de la comète. Il y a peut-être un lien. Il y a probablement, un lien. - Tu as trouvé quelque chose ? - Oui. L'incident cosmique d'hier a causé les plus grandes tempêtes solaires qu'on ait jamais vues. Je parle de coupure des communications, surtensions, ... C'est exactement ce qui m'est arrivé. Un moment je suis sans force et juste après je suis en surcharge. On s'est toujours demandé d'où venaient tes capacités. Peut-être que ma force, ma vitesse, toutes les choses que je peux faire, viennent du soleil. Comme si tu étais une sorte de batterie solaire. D'après ceci, les effets de la tempête solaire devrait s'arrêter demain soir. Si c'est vrai, peut-être que ça va s'arrêter. Si je n'utilise pas mes capacités jusque là, ça ira ? Hé, Clark. Je voulais te prévenir, le chasseur de fantôme est toujours là. Perry White ? Je pensais qu'il était reparti à Metropolis. Apparemment il a changé d'avis. Et il a l'air particulièrement intéressé par toi, Clark. Qu'est ce que vous foutez ? Lex, calmez-vous. Quoi ? Vous avez déjà votre opinion quant à mon soi-disant état mental. D'après ceci, vous refusez d'avaliser ma stabilité psychologique. En fait, vous recommandez même que l'on poursuive indéfiniment ses sessions. J'ai l'obligation morale de rendre honnêtement mes conclusions. Ou peut-être que le minable psy de Metropolis veut disposer de plus de temps avec son célèbre patient. Vous devez adorer ça. Je ne tire aucun plaisir de mes recommandations. Et comment expliquez-vous ça ? Je pense que vous avez besoin d'aide, Lex ! Entre cette île, votre mariage raté et tout ce qui c'est passé depuis que vous êtes arrivé à Smallville vous avez subi des traumatismes physiques et psychologiques extrêmes. Et vous me prescrivez plus de temps sur le canapé ? On a passé 5 séances à explorer mon psychisme. Non. Nous avons passé 5 heures à parler de votre collection d'oeuvres d'art, de votre fascination pour les voitures de prix, de tout sauf du moment le plus traumatisant de votre existence. Lex, si vous ne faites pas sortir vos démons, ils pourraient vous consumer. On a déjà parlé de tout ça, docteur. Nous en avons à peine égratigné la surface. Votre maîtrise apparente peut peut-être tromper votre père, mais vous pensez vraiment que ça peut prendre avec moi ? - Lex, s'il vous plait... - Dehors. Dehors ! Bonjour, Clark. Qu'est ce que vous faites ici ? Tu m'inspires. Si vous avez un don, vous devez l'utiliser. Tu te souviens ? Vous êtes saoul. Peut-être. Quoiqu'il en soit, j'ai enfin trouvé mon histoire. Et pour une raison absurde, c'est moi. Chloe m'a dit. Je ne trouve pas ça drôle. Ce n'est pas une blague, Clark. J'ai plein d'éléments sur lesquels m'appuyer. Quels faits ? L'accident de voiture, les lignes à haute tension. Ton apparition magique alors que le tracteur de la famille tombait du ciel. J'ai déjà expliqué ça. Il est tombé d'un camion. Ce n'est pas une explication, c'est une histoire drôle. J'ai passé la matinée à fouiller dans les rapports de police, les articles de journaux. Tu es partout ! Tu es le héros de Smallville. Croyez-moi, Mr White, je n'ai vraiment rien de spécial. C'est là que tu te trompes, petit. Jusque là, j'ai vu que tu étais vraiment très fort, que tu résistais au courant électrique la question est quels autres tours tu as en réserve. Clark ! Clark, tu peux m'aider ? Je dois y aller. Les meilleurs ont essayé d'éluder mes questions. Tu peux courir mais.... ...tu ne peux pas te cacher. Clark, ça va, fils ? Ca a été une journée bizarre. Je n'ai pu m'arrêter qu'au lac Tahoe ! Ca doit faire dans les 1500 Km ! Je sais. Un coup je cours dans tout le pays, la seconde d'après j'arrive à peine à trottiner. Sur le chemin du retour, ma super-vitesse s'est coupée à Colorado Springs. J'ai du emprunter de l'argent pour un ticket de bus. Je pense que tu es incontrôlable, Clark. Ne t'inquiète pas. Je vais rester collé au canapé jusqu'à ce que la tempête solaire s'arrête. Je crains que ça ne soit pas aussi facile que ça, fils. Perry White t'a vu disparaître. On s'est arrangé pour qu'il parte de la ferme. Mais je ne pense pas qu'il renonce. Pas si facilement, en tout cas. Quand on m'a dit que vous étiez à la porte, j'ai eu du mal à y croire. Ouais, moi aussi. J'ai pensé qu'on devait discuter. On n'a rien à discuter. Dommage que vous ayez dit ça. Vous ne saurez donc jamais ce que j'ai sur votre père. Si c'est personnel, ça ne m'intéresse pas. Si c'est juridique, il doit y avoir prescription depuis longtemps. Ca dépend. Si cette information est tellement dangereuse, pourquoi mon père s'est-il contenté de détruire votre carrière ? Plusieurs copies, plusieurs avocats, avec des instructions dans l'éventualité de mon décès pour disséminer... enfin, vous voyez. C'est à vous. Je ne veux qu'une seule chose en échange. Qu'avez vous en tête ? Tout ce que vous savez sur Clark Kent. Clark. Ouais. Il y a 2 ans, vous êtes tombé d'un pont avec votre porche. J'ai vu les rapports de police, il n'y avait aucune chance que vous réchappiez à cet accident sans un miracle.. qui s'appelle Clark Kent. Imaginez ma surprise lorsque j'ai découvert que vous cultiviez une amitié avec ce garçon. Alors maintenant vous vous en prenez à Clark. C'est tomber bien bas, même pour vous. Le Lex que je connaissais ne vous aurait même pas serré la main sans une bonne raison. Vous devez savoir quelque chose. Dites-le-moi, et je vous donne une histoire qui donnera un nouveau sens aux mots "les péchés du père". Vous avez peut-être été capable de neutraliser mon père, mais pas moi. Il semble que la vie dans la jungle a laissé des traces. Je vous préviens. Ne vous approchez pas de moi, ni de mes amis. Croyez-moi. Je n'aurais pas de sang sur les mains quand ils trouveront vos restes. Clark. Je n'aurais jamais pensé que tu aurais des paparazzis. Perry White a du promettre un million de trucs pour faire venir cette équipe de cameramen. Ouais. La bonne nouvelle c'est qu'il n'y en a qu'une. Si la tempête solaire s'arrête effectivement comme prévu, ta période lancé de tracteur devrait être terminé d'ici ce soir. J'y crois pas ! J'y crois pas. Je me sens prisonnier dans ma propre maison. Je... Clark. Pete, baisse-toi ! Maman, Papa ! Clark, attend ! Jonathan, l'extincteur. Clark ! Qu'est ce qui ne va pas avec ta main ? Je me suis brûlé. Mes pouvoirs ont du disparaître. Clark, rappelle-toi, il faut juste tenir jusqu'à ce soir. Et espérer que je n'aurais pas une autre crise qui me ferait brûler toute la ferme ! La prochaine fois, je risque de vous blesser. Et Perry White pourra enregistrer tout ça. Papa, je ne peux pas rester ici. Clark ! Clark, reviens. Il s'en va. Laisser tourner. Je veux tout ça sur cassette. Clark n'est pas là. Et il ne reviendra pas tant que vous êtes là. Alors pourquoi ne laissez-vous pas ma famille tranquille ? Viens Clark, ils sont partis. Merci de faire tout ça, Pete. Je suis toujours prêt à planquer un copain. Je ne peux pas camper ce soir. On passera te voir avec tes parents demain matin.. "Nous nous réservons le droit de refuser de servir". Je pense que seriez mieux installé au Wild Coyote. J'y étais bien, jusqu'à ce qu'ils me jettent dehors. Quoiqu'il en soit, j'aimerais que vous partiez. S'il vous plait, Miss Lang. Il m'arrive de laisser mon enthousiasme pour une bonne histoire prendre le pas sur mon bon sens. C'est votre façon de vous excusez ? Ecoutez...OK, OK Je suis un abruti. Et j'ai le mariage raté et les nuits sans sommeil pour le prouver. Si votre travail vous gène tellement, pourquoi n'arrêtez-vous pas ? Parce que je suis un journaliste. C'est dans mon sang. Et parfois, il faut faire le forcing pour obtenir la vérité. Même quand ça fait mal. Bien, si vous avez terminé, je vous appelle un taxi. Il ne viendra pas. Une histoire de paiement non effectué. Mais je vous propose quelque chose. Mr White.. Je sors complètement et définitivement de votre vie.. si vous m'amenez à l'arrêt de bus. Je prends mon manteau. Lana ? Quoi ? Non, ne fais rien, j'arrive. Clark, qu'est ce qui se passe ? Il faut que j'aille à Saunder Gorge tout de suite. Ta vitesse n'a toujours pas réapparue ? Je n'ai plus rien, Pete, tout est parti. Monte, je conduis. Lana, tu vas bien ? Oui, ça va, mais... Je le conduisais à l'arrêt de bus, il a dit qu'il était malade. Je me suis garé et il s'est précipité vers le point de vue, il a grimpé sur la barrière et il a dit qu'il se tuerait si je ne t'appelais pas. Clark, fais attention. Il est vraiment saoul. Aucun thé glacé ne vaut un bon punch. Je savais que tu ne viendrais jamais pour moi, alors j'ai du utilisé Lana pour qu'elle t'appelle. Mr White ne faites pas ça. D'après ce que je sais, tu es fort, tu résistes à l'électricité et tu es incroyablement rapide. En plus, tu es affligé de ce complexe du héros. Pourquoi ne descendez-vous pas de là qu'on discute de tout ça. Non. Pas tant que je n'aurais pas mon histoire. Attendez, Mr White. Mais vous vous trompez à mon sujet. Je parie que tu vas me sauver, Clark. Non ! Je ne peux pas vous sauver. Je suppose qu'on va le découvrir, hein ? Non ! OK, fini de jouer. Tu vas utiliser tes incroyables pouvoirs, Clark ? Je n'ai aucun pouvoir ! Pete ! Il doit y avoir une corde dans le coffre. Tenez bon, Mr White. Pete, ça ne va pas tenir. Vite ! Attrapez la corde . Accrochez-vous ! Vas-y, vas-y. C'est bon, continue. Clark ! Dépêchez-vous. Je ne tiendrais plus longtemps. Pete, continue. Clark. Je suis sur que vous comprenez la nécessité de la confidentialité. Je vais vous révéler des choses profondément personnelles, et même douloureuses. C'est l'objet de la thérapie, Lex. Retrouver le contrôle, éliminer les sentiments nuisibles, commencer à se remettre des traumatismes du passé. Demain, alors. 10 heures. Clark, le petit déjeuner est presque prêt. Super. J'ai presque fini. Tu es sur que tout est rentré dans l'ordre ? Dès que l'effet de la tempête solaire s'est dissipé, tout est redevenu normal. Y compris ton sens de l'humour. Salut, Lana ! C'est une surprise. Madame Kent, j'espère que je ne vous dérange pas ? Non, pas du tout. Clark, je te garde ton assiette au chaud. Salut Lana. Je voulais passer au Talon, tout à l'heure. Avec toute cette folie, je n'ai même pas eu l'occasion de te remercier. Je ne comprends toujours pas pourquoi Mr White pensait que tu pouvais faire tous ces trucs incroyables. Mais je suis contente d'avoir pu aider. Je ne parlais pas que des Gorges. Que je l'ai voulu ou pas, j'ai aidé à déterrer tous ces souvenirs de la pluie de météorites. Je voulais te remercier de me l'avoir pardonner. C'est une des raisons pour lesquelles je suis passé. J'ai été au cimetière, ce matin. Tes parents étaient contents de te voir ? J'au réalisé soudain que je n'y étais pas allé depuis des mois. D'abord, je me suis senti coupable, comme si j'avais quelque chose de mal. Et puis j'ai réalisé que c'était la dernière chose qu'ils auraient voulu pour moi. Qu'est ce que tu leur as dit ? La vérité. Que je n'ai jamais voulu les ignorer. mais il y a quelqu'un d'autre dans ma vie, maintenant. Quelqu'un qui m'importe vraiment beaucoup. - Lana. - Clark. C'est bon. Je leur ai aussi dit qu'on était dans une drôle de situation. Mais que je continue à espérer que nous pourrons en sortir. Le point important c'est qu'ils savent qu'ils seront toujours présents en moi. Je ferais bien d'y aller. Merci encore de m'avoir accompagner. C'est la seule façon d'être certain que vous prendrez le bus. Quoi ? Tu es vraiment une créature bizarre, tu sais ça ? Mr White, .. Je suis sérieux. Tu essayes d'aider les gens, même les imbéciles, comme moi. Et tu ne demandes rien en échange. Quand j'ai ton visage, là-bas, j'ai soudain réalisé que j'allais démolir quelqu'un de bien. Je n'imaginais pas que quelqu'un comme toi pouvait exister. Croyez-moi, Mr White, je ne suis pas si bon. Je suis simplement content que personne n'ait été blessé. Je n'ai plus d'hallucinations ou de Delirium Tremens. Tout ce que je sais, c'est que j'ai été réveillé. Je suis... sobre depuis 16 heures et 5 minutes. Je suis content que quelque chose de bon soit sorti de tout ça. Alors, quelle est la suite ? Et bien, si tu as eu le courage de passer par-dessus cette barrière peut-être que je trouverais celui de finir l'histoire que j'ai laissée en plan. Quelque chose me dit qu'on n'a pas fini d'entendre parler de Perry White. Quelque chose me dit que tu as raison. La rumeur dit que j'ai encore quelques amis au Daily Planet. Oh, au fait, j'ai regardé quelques-uns uns de tes articles dans la Torche. Et ? C'est frustre, et tu perds la piste la moitié du temps, mais j'y vois une lueur d'espoir. Si jamais tu passes par Metropolis, appelle-moi. Je te dois ça.