Merci, Lois. Je me sens déjà mieux. Super... Et l'obscurité est totale. Je parie que les lumières fonctionnent encore à Métropolis. Lois ! Tu as une bougie ? Regarde dans le meuble, tiroir du bas. Aidez moi. Chloe ! Chloe ? Aidez moi. "Tomb" Lois, où est Chloe ? Elle va bien ? Eh bien, c'est ce qu'on essayait de déterminer. Et vous êtes ? Clark Kent. Enchanté. Je suis le Docteur Seidel. C'est le psychiatre de Chloe. Clark, je l'ai trouvé sol dans la salle de bain. Elle s'est ouvert les poignets. Quoi ? Je me sens tellement coupable. J'aurais dû le voir arriver. Elle n'a plus beaucoup fermé l'oeil ces derniers temps entre l'école et son boulot au Planet. Y a t-il eu des cas de maladies mentales dans sa famille ? Non. Je suis sa cousine. Je le saurais s'il y avait "une araignée au plafond". C'est déjà un bon début. Infirmier, voulez vous transférer Mlle Sullivan chambre 258, s'il vous plait ? Et faites en sorte qu'elle soit bien installée. Oui, Monsieur. Docteur, je ne comprends pas. Pourquoi Chloe ferait une chose pareille ? Il y a un nombre important de facteurs... le passé de sa famille, le stress, la perte d'un être cher. Parfois les gens ont des secrets qu'ils n'osent pas partager. Mais quoi que ce soit, je le découvrirai, et je le soignerai radicalement. Salut. Salut. Comme tu te sens ? Je suis dans les vapes... à cause du sédatif qu'ils m'ont injecté. Alors, qu'est ce qu'il s'est passé ? Je ne sais pas. Tu sais Chloe, si tu veux me parler de quelque chose... Vraiment, Clark. Je ne sais pas. J'étais en train de me doucher, et ensuite... les lumières se sont éteintes, et... puis tout s'est embrouillé. Je me suis alors réveillée par terre en sang. Clark, je suis écrivain. Si je voulais me suicider, je laisserais une lettre. Je crois pourtant qu'il y avait quelqu'un d'autre dans la pièce avec moi. Lois n'a vu personne. Tu sais, Chloe, le docteur a demandé s'il y avait eu des cas de maladies mentales dans ta famille. - On ne devrait pas lui parler de ta mère ? - Non. - Chloe, elle... - Clark, je ne sais pas ce qu'il m'arrive, mais je ne veux pas que quelqu'un pense que je suis comme ma mère. Alors n'en parle pas, d'accord ? Ouais. Je suis sur le chemin du retour pour Métropolis. Je ne veux pas déranger. Je voulais juste voir comment vous alliez. Il y a une porte d'entrée devant. La prochaine fois, je, euh... viendrai par devant. Peut-être que vous devriez d'abord téléphoner. Laissez moi vous aider. Voyons voir. Budget. Prévisions fiscales. Travaux publiques. Tout ce qu'une future Sénatrice devrait savoir. Vous envisagez de prendre la place de Sénatrice ? Je ne sais pas. C'est compliqué. Je sais combien c'est difficile de, euh... revenir à la normale après avoir perdu celui qu'on aimait. Ca ira mieux, Martha. Je sais que ça ira mieux. Vous devez juste vous accorder du temps. Vous devez la trouver. - Aidez moi. - Vous devez la trouver.</i> S'il vous plaît. Aidez moi. Vous devez la trouver. Vous devez la trouver.</i> Vous devez la trouver. S'il vous plaît. Vous devez la trouver. Aidez moi. Salut ? Lana. Chloe, je suis venue aussi vite que possible. Tout va bien ? - Où est elle ? - Qui ? La fille. Elle était juste là. Oh, mon dieu. Il y plein de sang. Chloe. Hé, tu devrais retourner te coucher dans ton lit, d'accord ? Non, je dois la trouver. Je viens juste de la voir. Où est elle ? Docteur, il y avait une femme dans ma chambre, et elle a vraiment besoin de votre aide. - Infirmier ? Oui, je vous écoute. - Il y avait de son sang partout sur le sol. Vous n'avez rien vu ? Il  y en avait dans le couloir depuis ma salle de bain. Elle était dans ma salle de bain. Vous ne m'écoutez pas ! Il y a du sang ! Il y a du sang partout ! Il y avait une femme dans ma chambre, et elle a besoin de mon aide ! - Infirmière, tenez lui son bras, s'il vous plaît. - Ecoutez. Non ! S'il vous plaît... vous ne comprenez pas ! Elle a besoin de notre aide ! Non, Lana, dis leur d'écouter ! Lana ! Laissez moi, Lana ! Est-ce si difficile de trouver un professeur d'université d'un état pourri ? Je veux quelque chose de précis ou quelqu'un se demandera où vous avez bien pu disparaître. Lana. Qu'est-ce  qui ne va pas ? Chloe... elle est à l'hôpital. Elle... ele a essayé de se suicider. Elle va bien ? Je ne sais pas. J'ai essayé de lui parler, mais elle avait perdu la tête. Ils l'ont mise sous sédatif. Qui est son docteur ? Un certain psychiatre du centre médical. C'est ce pourquoi je suis venue te voir. Quand tu as été à Belle Reve, les médecins t'ont aidé quand tu avais des problèmes, pas vrai ? Je vais les appeler. Elle aura les meilleurs médecins qu'on trouve du côté de Vienna d'ici une heure. Lex, merci. Je ne savais pas qui d'autre aller voir. Lex, que fais-tu ici ? Lana est venue me voir. Elle m'a raconté ce qu'il s'était passé. Bien, c'est gentil d'être passé, mais nous avons la situation en mains. Clark, c'est une clinique de campagne. Si Chloe s'était égratignée le genou, j'aurais pensé qu'elle est entre de bonnes mains. Mais quelque chose de cette importance nécessite un toucher plus délicat. Je vais m'assurer qu'elle reçoive le meilleur soin possible. Tu vas la transférer ? L'hélicoptère est déjà en route. Elle sera à Belle Reve avant qu'elle ne se réveille. Chloe n'appartient pas à Belle Reve. Mais Lana le pense. Je sais combien tu tiens à Chloe. Une amie proche, quelqu'un a qui tu fais plus confiance qu'à n'importe qui d'autre... C'est difficile de les voir dans cet état. Je prendrai bien soin d'elle, je le promets. Qu'est-ce que tu fais ? Elle devrait être à l'hôpital. Lex voulait la transférer à Belle Reve. Eh bien Clark, c'est peut-être ce dont elle a besoin maintenant. Lois, tu ne sais pas ce qui se passe. Et tu as vraiment envie que Lex et ses médecins pénètrent dans la tête de Chloe ? Si ça peut l'aider à se sentir mieux, je me fous que Daffy Duck lui mette une raclée avec un maillet. Hé vous deux, j'ai été droguée, mais je ne suis pas sourde. Salut. Comment tu te sens ? J'ai soif. Je vais t'apporter un peu d'eau. En fait, euh, je pourrais avoir un cappuccino ? Je crois que ça pourrait m'aider à remettre mes idées en place. Je vais descendre et t'en concocter un double. Tu pourrais ne rien faire de ridicule pendant les 5 prochaines minutes ? Pas très contente de l'évasion, hein ? Ouais. Elle est juste inquiète à ton sujet. Nous le sommes tous. Clark, je sais ce que j'ai vu. Je n'ai rien imaginé. Et je ne me suis pas blessée toute seule. Je ne le ferai jamais. Je ne suis pas comme ma mère. Je sais. Tu dois la trouver. Tu as entendu ? Entendu quoi ? Aidez moi. Elle est là. Chloe, tu vas bien ? Elle est dans le mur. Qui ? La fille que je vois tout le temps. Nous devons l'aider ! Chloe, écoute, calme toi, ok ? Nous allons la sortir de ce mur. Non, Clark. Non, Clark ! Clark, je ne suis pas folle ! Elle est dans le mur. S'il te plait, regarde. S'il te plait. Oh, mon dieu. Clark ? Oui, elle était dans le mur de la salle de bain. Non, je ne sais pas depuis combien de temps elle était là. Non, ce n'est pas une farce. Pourriez-vous me passer le shérif ? Le shérif ? Clark, qu'est-ce que tu as encore fait ? Lois... Je n'arrive pas à le croire... qu... Nom de Dieu ! Quel, euh... Tu  vas bien ? Ouais. Je me sens mieux maintenant. Peut-être que ce que tu as vu n'était pas ton imagination. Peut-être que l'esprit de cette fille a essayé de te contacter. Quand la foudre a frappé le Talon, ça a dû faire sauter son corps. Sans mentionner la kryptonite sur son bracelet. Ouais, le krypto machin. Cette pauvre fille, emmurée tout ce temps, toute seule. J'epère qu'elle n'a pas souffert. Je pense qu'elle a dû souffrir... beaucoup. C'est bon. - Tu devrais te reposer. - Non, j'ai assez dormi. Nous devons le retrouver. Retrouver  qui ? L'homme qui a fait ça. Il doit souffrir autant qu'elle. Pourquoi tu n'essayerais pas de dormir ? Nous reparlerons de ça demain matin. Elle s'appelait Gretchen Winters. La police n'a aucune piste pour le meurtrier ? Le nouveau shérif est un blanc-bec, au sens littéral. Mais Gretchen n'est certainement pas la seule fille qu'ils aient trouvée du mauvais côté du mur. Chloe devrait entendre ça. Chloe. Où est-elle allée ? Chloe. Hé, coloc'. Hé, où étais-tu ? Lex et moi t'avons cherchée toute la nuit. Oh, j'avais juste, euh... certaines choses à faire. Je peux t'emprunter ça ? C'est le tien. Oh. J'ai des affaires plutôt cool. A plus tard. Chloe, attends. Où tu vas ? Ouah. Désolée. Où penses-tu t'en aller ? Pourquoi  tout le monde n'arrête pas de me poser la question ? Parce que nous nous faisons du souci pour toi Chloé. Pas la peine. Je vais bien. Chloé, je sais que tu penses aller mieux, mais c'est juste une ruse que ton esprit te fait. Tu as besoin d'aide. Non, ce dont j'ai besoin c'est que vous vous ôtiez de mon chemin. Je suis désolé, mais je t'amène à Belle Reve. Que s'est-il passé ? A toi de me le dire. Comment Chloé a t-elle fait pour sortir de l'hôpital ? Chloé était là ? Où est-elle allée ? Je ne sais pas, mais elle agissait comme une toute autre personne. Et maintenant elle est dehors avec une arme, alors qu'elle devrait recevoir l'aide dont elle a besoin. Bien joué. Je te l'avais dit. Elle aurait dû rester à l'hôpital, Clark. Ecoute, je vais aller vérifier si elle est au Planet. Okay, bien, bien. Je t'appelle si elle se montre, ok ? Désolé, j'étais sur le point de toquer. Je vous connais ? Oui. Je veux dire, nous nous sommes croisés à l'hôpital lorsqu'ils ont emmené votre cousine. Michael. C'est vrai, l'infirmier. Aide-infirmier, en fait. Infirmier est une toute autre chose. Oh... Pardonnez moi. J'essayais de détendre l'atmosphère. Avez-vous vu Chloé ? Euh, non. Je ne savais pas que les aide-infirmiers faisaient le service à domicile. Oh, elle était si agréable. Je voulais juste m'assurer qu'elle avait de l'aide... avant que quelque chose de mal n'arrive. Eh bien, j'appellerai le Dr. Seidel si j'ai de ses nouvelles. Que cherchez-vous ? Humm ? Oh, rien du tout. Mon père avait l'habitude de m'accompagner ici, quand c'était un cinéma. Je n'ai pas été en haut depuis... mon Dieu, cela doit faire dans les 10 ans maintenant. 10 ans ? C'est beaucoup plus gai. Ça sent meilleur aussi. Le miracle d'une atmoshère détendue. Et à ce propos, vous savez, je devrais sans doute retourner à mes affaires. Oh oui, oui, bien sûr. Humm, si vous la voyez, vous pourrez lui dire que j'ai cherché à la voir ? Entendu. Bien. Merci. Pas de problème. Allez, allez. C'est bon. Police de Smallville. Allo ? Allo ? Michael. Mlle Sullivan. Je suis désolée. Je ne savais pas où aller ? J'ai besoin de votre aide. Bien sûr, je vous aiderai. S'il vous plaît, entrez. Je sais que les choses ont l'air d'aller mal pour le moment, mais tout va bien se passer. Je vais vous aider. Comme vous avez fait pour Gretchen ? Qui ? Gretchen Winters. Vous vous souvenez d'elle, n'est-ce pas ? Vous avez été si gentil la première fois pour elle. Vous lui aviez donné un bracelet vert plutôt joli, et vous... vous l'avez soutenue quand elle pleurait, et... vous avez écouté tous ses problèmes, toutes ces choses qui la détruisaient de l'intérieur. Et après vous lui avez raconté vos problèmes... et ça l'a rendue malade. Et elle a essayé de partir, mais vous ne l'avez pas laissée faire, et vous avez saisi un couteau... Comment pouvez-vous savoir ça ? Personne ne peut. Sauf vous et Gretchen. Elle ne méritait pas de mourir comme ça, sale fils de pute ! Vous êtes vraiment malade, Melle Sullivan. C'est pour cela que vous parlez comme ça. Mais ne vous inquiétez pas. Je peux vous aider. Cela fera juste un peu mal. Ça fera même très mal. Au secours, aidez-moi, s'il vous plaît ! Quelqu'un est là ? Chloé ? Nous devons sortir de là. L'aide-infirmier de l'hôpital, il a tué cette fille que tu as trouvée dans le mur. Je sais. Tout va bien. Il ne fera plus de mal à personne. Chloé ! Il est l'heure de votre traitement, mesdemoiselles. Ca fait mal ? Te sents-tu comme si tu voulais te faire du mal, bien que tu le mérites ? Laisse les partir. Les ? Déconnectée, à l'écart du moment présent, vous êtes vraiment malade. Regardez qui dit ça. Il y a des choses qui se cachent juste sous la peau... ... mais je peux les arrêter. Hé ! Eloignez vous d'elle ! J'essaie juste de l'aider avant qu'elle ne finisse dans un asile, comme sa mère. Ta mère ? C'est une de ses hontes. Elle ne l'a même pas dit à son docteur. Mais je vois à l'intérieur, demoiselles. Je découvre des choses. Mon père avait l'habitude de faire ça. Il était vraiment habile de ses mains. Je me suis assis pendant des heures à le regarder. Et alors que je regardais, il me disait des secrets... au sujet de ma mère... Elle n'était pas très gentille. Mais je l'aimais. Il l'a aidée à être en paix. Alors j'aide mes "filles". je découvre leurs secrets... et elles apprennent les miens... pour toujours. On fait toujours du mal à celle qu'on aime. Ce n'est pas un secret. C'est juste quelque chose que l'on doit apprendre. Non, attendez ! Attendez ! Attendez, je suis désolée ! Tout comme moi, parfois, mais nous devons faire ce que nous faisons de mieux. Non, non ! Prends le. Prends le ! Ouvre toi les poignets. Vas te faire foutre, minus. Ouvre toi les veines, et libère tous tes secrets. Tu peux être en paix, tout comme eux. ou alors... tu peux regarder ta cousine mourir. Fais-le ! Fais le, ou  sa jolie frimousse ne sera bientôt plus si belle. Toutes les femmes de votre famille sont folles ? Non ! Non ! Non, Mikey ! Mikey ! Mikey, Mikey ! Mikey, Mikey. Comment m'as-tu appelé ? Mikey. C'est comme ça que ton père t'appelait. Petit Mikey, tu t'en suouviens ? Tu détestais ça. Comment en sais-tu tellement ? Je connais tous tes secrets, Mikey. C'est moi. C'est Gretchen. Gretchen ? J'ai besoin de toi, Mikey. S'il te plaît. J'ai besoin que tu retires tous mes secrets. Arrête la douleur, comme tu l'as fait autrefois. S'il te plaît. Tout ce que tu veux. Tout ce que tu veux. Quoi ?... Non, que... Qu'est-ce que tu fais ? Gretchen, arrête ça. Chloé ! Tu vas bien ? Oui. Que s'est-il passé ? Je suppose que Gretchen a fait ce pour quoi elle était revenue. Salut. Salut. Chloé m'a dit ce qui s'est passé. Ouais. Comment va t-elle ? Elle va bien, si on tient compte du fait qu'elle était possédée et qu'elle a failli finir hachée en morçeaux par un aide-infirmier psychotique. Pourquoi ne m'as-tu pas dis que tu étais allée voir Lex ? Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu avais emmené Chloé hors de sa cellule ? Nous devrions... agir ensemble, Clark. C'est ce que font les couples lorsque ces choses arrivent. Ils se retournent l'un contre l'autre. Pourquoi ne le ferions nous pas ? Je t'aime. Je t'aime de tout mon coeur. Mais... Je ne sais plus comment te parler. Je suppose que nous avons tous nos secrets. Que devient le tracteur ? Je crois avoir réussi à le faire marcher. Je ne suis pas aussi habile avec une boîte à outils que papa l'était. Oh, je suis sûre que c'est bien. Il y a terriblement de traits de ton père en toi. J'espère. Tu comprends vraiment toute cette paperasse ? La plupart. Ta mère a été dans le commerce des animaux une fois, aussi difficile à croire que ça l'est. Ça ne l'est pas. J'ai toujours cru que tu pourrais faire tout ce que tu voudrais si tu y mettais ton nez. Comme papa. Tu devrais le faire, maman. Tu devrais reprendre le siège de papa au Sénat. Je ne peux pas faire ça. Pourquoi pas ? Etre sénateur d'Etat n'est pas un travail à temps partiel. Je serais absente tout le temps. Nous avons une ferme à faire tourner. Maman, je peux m'occuper de la ferme. Je crois que c'est quelque chose que tu veux vraiment faire. Et je sais que c'est ce que papa aurait voulu. Eh bien... Je n'ai jamais été celle qui a déçu un Kent. "Le tueur en série de Smallville apréhendé" par Ted Bittleman. Je ne peux même pas mettre une signature quand je fais partie de l'histoire. Eh bien, je suis juste heureux que tu ne sois pas dans la rubrique nécrologique. Ouais, ou portant une camisole de force à Belle Rive. Je n'aurais jamais autorisé ça. Tu sais, je... à certains moments j'ai bien cru que je perdais la tête. Je veux dire, je comprends comment l'esprit de Gretchen a été libéré, et tout et tout, mais... pourquoi j'étais la seule à pouvoir la voir ? Pourquoi m'a t-elle choisie ? Peut-être car tu portes plus d'attention aux autres personnes que n'importe qui d'autre. Ou peut-être qu'il y a vraiment un problème chez moi, tout comme ma mère. Au fait, qu'est-ce qui n'allait pas avec ta maman ? Je ne sais pas. Je veux dire, elle est partie quand j'avais 12 ans, alors c'était avant... Je ne sais plus. Mais sais-tu où elle est ? Oui. Pourquoi n'es-tu jamais allée la voir ? Eh bien, parce que, heu... parce que j'ai peur. Je veux dire, que va t-il se passer si je regarde dans ses yeux et que je m'y vois ? Et que va t-il se passer si tu attends trop longtemps et que tu n'aies plus jamais la chance de regarder à nouveau dans ses yeux ? C'est ta mère. Elle le sera toujours. Peu importe ce qui arrive, ça ne changera pas.