- Où est-elle ? - Elle est déja partie, mais elle voulait que je vous donne ceci. Je savais que si je regardais dans tes yeux,</i> je ne pourrais jamais le dire. Si je venais à découvrir que quelqu'un m'a dissimulé des informations pouvant aider à localiser Lex, je serais forcée de répondre en conséquence. Personne ne remet en cause ma loyauté. Je le crois pas ! Lana ! Tu es de retour !</i> Pourquoi restes-tu ? Partir est plus difficile que je le pensais. Tu ne lui as toujours pas expliqué les raisons de ta disparition ni ce que tu as prévu de faire après. Lex m'a sauvé la vie. Je lui dois tout. Voilà comment un Luthor récompense ce genre de loyauté. Vous êtes les yeux et les oreilles de Lex depuis un certain temps. J'ai tout fait. Mais c'est terminé. Adieu, Lex. Et si le reste du monde ne devait pas passer en premier ? Le monde a besoin de toi. Et de quoi avons-nous besoin ? Monsieur, il n'est pas trop tard pour annuler la procédure. Nos ordres sont d'avancer. À quel prix ? Je sais que M. Luthor veut être remis sur pieds au plus vite, mais nous ne sommes pas prêts à faire des tests sur des humains. L'étude sur les souris a à peine commencé. Peu importe. M. Luthor veut que l'on procède, et c'est ce que nous ferons. Statut de la transfusion moléculaire ? Prête pour absorption. Et le sujet ? Signes vitaux normaux. Nous sommes prêts. Début de l'éviscération transdermique. Smallville - 8x13 - Power Traduction : kaiser66 Synchro : flolo / kaiser66 Transcript : yyets.net Pour SeriesSub.com On pensait devoir être ensemble. Mais on se voilait la face. J'ai besoin de toi... Mais le monde te requiert encore plus. Et tant que je ferais partie de ta vie, je te retiendrais.</i> S'il te plaît... On sait qu'on s'ennuie lorsqu'on regarde à nouveau une vidéo de sa séparation. Je devais me rappeler que Lana est partie pour une raison. Quelque chose t'aurait soudainement fait oublier ? La nuit dernière, nous... Nous nous sommes embrassés. Je sais, c'était une erreur. Je ne sais pas à quoi je pensais. Tu agis comme si tu avais commis un crime. Je ne suis pas avocate, mais je ne pense pas qu'un petit voyage à la 1re base soit vraiment un crime. Mais je déterre des sentiments du passé qui doivent rester enterrés. Pour notre bien à tous les deux. Tu as un arsenal de pouvoirs à ta disposition, mais des sentiments suffocants qui veulent s'envoler n'en font pas partie. Lana pensait me retenir, et tu sais quoi ? Elle avait raison. Regarde-moi depuis son départ. Je suis sorti de la ferme, j'ai trouvé un travail, j'ai commencé à utiliser mes pouvoirs pour aider les gens. Tu l'as fait parce que Lana est partie ou simplement parce que tu as grandi et compris ce que tu voulais faire de ta vie ? Elle n'est pas la raison de tes changements. Qu'en pense-t-elle ? C'est sur ce disque. Elle ne veut pas qu'on soit ensemble. Elle a fait ce disque il y a 7 mois. Les gens changent. Tu l'as fait. Arrête de faire des suppositions et va lui parler. Elle doit être à mon appartement. Je ne savais pas que c'était vous. J'ignorais qu'entrer par effraction était l'un de vos passe-temps. C'était comme ça à mon arrivée. J'avais peur pour Lana, alors je suis venue la prévenir, mais il est clair que je suis arrivée trop tard. La prévenir de quoi ? Il semble qu'elle ait... eu accès à des informations secrètes de LuthorCorp. Aux dernières nouvelles, vous étiez à la tête de LuthorCorp. Tout sauf la nanotechnologie destinée à maintenir Lex en vie. L'ours hiberne peut-être, mais il ne laissera pas son miel se faire voler. Vous pensez que Lex a fait ça à Lana ? Je ne le pense pas. J'en suis sûre. Et je suis inquiète pour elle. Depuis quand Lana et vous êtes devenus amies ? Je lui serai toujours redevable. Lana m'a permis de voir le monstre qu'est réellement Lex. La moindre des choses est de lui rendre cette faveur. Je savais que Lex était toujours en vie. Mais je ne pensais pas qu'il pourrait enlever Lana à distance. Ce ne serait pas la 1re fois. Elle ne vous l'a pas dit. Dit quoi ? Vous vous souvenez de ce DVD qu'elle vous a fait au printemps dernier ? Vous êtes-vous demandé comment elle a mis les mains sur une caméra juste après s'être réveillée d'un profond coma ? Tant que je ferais partie de ta vie, je te retiendrais. Pour notre bien à tous les deux, ne me recherche pas. Je t'aime, Clark... Plus que tu ne le sauras jamais. Maintenant laissez-moi partir. C'est pour votre bien, Madame. C'est ce que Lex vous a dit ? Vous étiez dans le coma durant les 3 derniers mois. Nous sommes ici pour nous assurer que vous restiez en bonne santé. Mettez-la dans le van. Je vous retrouve au centre. Ce disque était un mensonge. Lana ne voulait pas partir. Elle voulait seulement vous échapper ! Vous ne valez pas mieux que Lex. Si j'avais su ce que je sais maintenant, je n'aurais jamais fait tout ça. Il m'a convaincue que c'était pour son bien. C'est gentil à lui de l'avoir enlevée. Il a aussi dit qu'elle était dans cet asile à cause de vous... Que votre relation était si chaotique que vous lui faisiez constamment du mal. Où m'emmenez-vous ? Dans un endroit où vous serez protégée. Tenez. Lex me surveillait, n'est-ce pas ? Il attendait que je me réveille pour m'enlever. M. Luthor veut seulement vous aider. Je ne me sens pas très bien. Vous êtes déshydratée. Vous devriez boire ça. Non, je crois que je vais vomir. Attendez ! Calmez-vous ! Laissez les clés sur le démarreur et sortez. Tout de suite ! Les bandits utilisés par Lex... Il s'en est peut-être servi à nouveau. Comment s'appelaient-ils ? Comment s'appelaient-ils ?! Ils sont morts. Lex en emploie de nouveaux, sans aucun lien avec son passé. Qu'avez-vous trouvé ? Je n'en suis pas sûr. Cela ne ressemble pas aux gouts de Lana. Non. Vous avez déjà vu ça ? Mon conseiller stratégique Carter Bowfry... Elle est à lui. Qu'avez-vous fait à Lana ? Je ne vois pas de qui vous voulez parler. Ne me mentez pas ! J'ai trouvé votre médaillon dans son appartement ! Mon médaillon... est ici. Ce sont les mêmes. Comment connaissez-vous Lana ? Fiston, je te suggère de repartir tout de suite. Lana a été enlevée. Si vous pouvez m'aider, faites-le... Vous pouvez avoir confiance en moi. Tu dois être Clark. Comment me connaissez-vous ? J'ai donné ce médaillon à Lana au printemps dernier à Edge City. Je ne sais pas comment elle m'a retrouvé, mais elle l'a fait.</i> L'argent n'est pas un problème pour moi. Vous aurez ce que vous voulez. Je n'ai pas besoin de vos dollars, Madame. Je suis juste un enseignant à la retraite, vivant de sa pension. Un enseignant qui a entrainé les bérets verts et les Navy Seals à résister à la douleur et à la torture. J'ai fait mes devoirs. J'ai besoin de votre aide. Vous n'êtes pas prête à apprendre ce que j'ai à enseigner. Vous seriez surpris. Donnez-moi une chance. Vous n'êtes pas un soldat, ni un agent du gouvernement, alors que faites-vous ici ? Je veux devenir invincible. C'est bien pour vous. Écoutez... Je suis pour le pouvoir aux filles, mais vous allez devoir aller trouver les vôtres, d'accord ? Ce n'est pas une demande, je vous le dis. Si vous m'aidez, je vous le promets, vous aiderez le monde. Vous êtes à peine restée dessous. C'est trop froid. Vous êtes plus faible que je ne le pensais. La vie n'a pas été une promenade tranquille dernièrement. Pauvre petite. Pendant combien de temps vous êtes-vous sentie désolée pour vous-même ? Laissez-moi deviner. Toute votre vie. - Vous l'avez torturée ?! - Je l'ai entrainée. C'est ainsi qu'elle est revenue plus forte. Elle a toujours été forte. Elle a disparu à cause de vous. Je n'ai fait que l'aider à surmonter la seule chose qui la retenait. Qu'attendez-vous ? Je n'ai pas l'habitude de me bruler volontairement. Faites-vous-y. Pas de peur, pas de douleur. Je ne peux pas. Ce n'est pas la peur qui vous arrête, pas vrai ? Quelque chose vous retient... Ou quelqu'un. - Vous voyez quelqu'un d'autre ici ? - Je peux le sentir. Et vous aussi. Tant que vous serez quelqu'un que vous n'êtes pas, vous serez vulnérable. Vous ressentirez la douleur. Quel est son nom ? Il s'appelle Clark. Et si j'avais une once de sa force... Je ne vous entraine pas à devenir quelqu'un d'autre. Je vous entraine à être Lana Lang, à revivre des cendres de votre vie précédente, plus forte, plus puissante... Sans peur. Il est temps de vous élever. Vous n'avez pas l'air prête pour le cours. Carter, j'ai appris beaucoup de vous, mais ce dont j'ai besoin, je ne peux pas l'avoir ici. Ce dont vous avez besoin c'est de compétences... De maturité. J'ai besoin de puissance. Et vous l'aurez. Mais cela n'arrive pas en une nuit. J'ai déja eu... Des pouvoirs et des capacités au-delà de votre imagination. Mais je n'étais pas prête à les recevoir, ni physiquement, ni mentalement, ni émotionnellement. Maintenant, grâce à vous, je le suis. La soif de pouvoir, Lana... Je l'ai connue. La plupart du temps, la fin n'est pas des plus heureuse. Eh bien... avant que vous ne partiez changer le monde, - j'ai quelque chose pour vous. - Je ne le mérite pas. Prenez-la afin de toujours vous souvenir. Pendant votre ascension, ne regardez jamais en arrière. Où est-elle allée ensuite ? À Métropolis. Elle était remplie d'espoir. Elle voulait montrer sa positivité au monde. Je ne pouvais laisser quelque chose lui arriver. Après toutes les morts et les destructions dont je suis responsable, Lana était ma dernière chance de rédemption, alors je l'ai recherchée. Que faisait-elle ? Elle enquêtait sur LuthorCorp. Je lui ai dit de laisser le passé, mais elle ne m'a pas écouté. Alors, j'ai rejoint sa cause. Pour garder un oeil sur elle. Et j'ai eu ce travail infiltré, je donnais des informations à Lana tout en donnant des conseils à Tess Mercer. Elle a contacté quelqu'un d'autre à Métropolis ? Une femme blonde. Elles étaient au lycée ensemble à Smallville. - Chloé ? - Sullivan. Monsieur, elle est à peine en vie. C'est le seul moyen d'injecter les nanites. Commencez la greffe. Application de la couche Prométhée. L'existence clandestine vous convient bien, Regan. Comment se porte votre nouvelle carrière de cambrioleur ? Vous avez trouvé ce que vous cherchiez dans l'appartement de Lana Lang ? Je cherche toujours, tout comme vous. Mais moi j'essaie de trouver un moyen de maintenir Lex en vie, pas de le détruire. Le monde pense qu'il est mort. J'essaie juste de concrétiser un rêve. Vous croyez que vous pouvez déclarer Lex Luthor mort et ne pas vous retrouver morte vous-même ? Vous êtes un pathétique chien de garde... Loyal à un maitre qui ne peut plus le nourrir. Pourquoi ne pas travailler pour moi ? Je vous donnerai plus de bonbons que Lex ne l'a jamais fait. Je préférerai ramasser des bouses de vache à la pelle. Vous voyez, ce n'est pas vraiment un choix. Une fois que vous aurez découvert la technologie Prométhée, je veux que vous me l'apportiez. J'ai bien peur que... Vous ne deviez attendre un long, long moment. Trouvez la technologie Prométhée, ou je devrais la prendre... Par la force. Régénération complète, Dr. Groll. Sortez-la et mettez-la en quarantaine. Clark, plus de superfrayeurs. Je suis à ça de l'arrêt cardiaque. Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? Alors maintenant je garde des secrets dont j'ignore l'existence. Pourquoi ne pas m'avoir dit que tu lui avais parlé ? Elle m'a demandé de ne pas le faire. Je devais respecter sa demande. Eh bien ton respect l'a peut-être fait kidnapper. Quoi ? Si j'avais su ce qu'elle faisait, j'aurais pu l'arrêter avant qu'elle ne soit blessée. Je n'allais pas trahir sa confiance, comme je ne trahirai jamais la tienne. Tu devrais le comprendre. C'est différent, Chloé. J'ai des pouvoirs pour m'aider. Pas Lana. Le plus important, c'est de la retrouver. S'il te plait, tu dois me dire tout ce qu'elle t'a dit. D'abord, sache qu'elle n'est pas revenue pour me voir. Elle était en mission. J'hallucine, ou bien est-ce vraiment Lana Lang qui se tient devant moi ? Mon Dieu, je pensais ne jamais te revoir. Et tu es de retour. Je ne resterai pas longtemps. Je suis impressionnée par ce que tu as fait avec Isis. Tu as transformé mon opération secrète en un endroit qui aide vraiment les gens. Je ne fais que porter la torche que tu as allumée. Et une autre annonce choc, je me marie le mois prochain. C'est un énorme scoop. Je suis si heureuse pour vous. Vous formez le couple idéal. En parlant de ça, ta visite inclut-elle un arrêt au Planet pour voir Clark ? Pas cette fois. Mais j'ai appris pour le flou rouge et bleu sauvant les citoyens de Métropolis. Je dois dire qu'en lisant cet article, des larmes me sont montées aux yeux. Je suis si fière de lui. Je sais qu'on te manque tous, mais quelque chose me dit que ton retour est plus important qu'une simple visite. Je suis revenue ici pour en savoir plus sur le projet Ares. Projet Ares... Ce n'était pas le plan de Lex pour améliorer génétiquement des soldats blessés ? En utilisant de l'A.D.N. alien. C'est du passé. Lex ne fait plus partie de ta vie. Pourquoi ne pas laisser ça et avancer ? J'avance. Vraiment ? Car il me semble que tu ne fasses pas que jouer avec le feu. C'est une véritable tempête de flammes. Clark devrait le savoir. J'ai prévu de le dire à Clark... Lorsque le temps sera venu. Je veux que tu me promettes que tu n'en diras pas un mot. Je peux m'occuper de moi toute seule. Tout ce que j'ai fait c'est garder le secret d'un ami. Et maintenant j'ai l'impression que tout est de ma faute. C'est peut-être ce qu'elle voulait... Pour qu'elle puisse faire ce qu'elle devait faire sans qu'on se mette sur son chemin... Surtout moi. Tu as vérifié le projet Ares ? Il s'avère que le projet a été abandonné il y a plus d'un an, avant même que Lex ne disparaisse. Tess Mercer m'a dit que Lana s'intéresse à la technologie qui permettrait de maintenir Lex en vie. Elle pense que Lex l'a enlevée. Depuis quand as-tu confiance en la première dame de LuthorCorp ? Depuis qu'elle joue cartes sur table avec moi. Elle m'a dit que Lana a fait la vidéo sous la menace d'une équipe de Lex. Attends, Clark. Si Lana n'a pas fait cette vidéo toute seule, alors pourquoi n'est-elle pas venue te trouver ? Elle était trop occupée à planifier sa revanche sur Lex. Je dois retrouver Lana avant qu'elle ne fasse quelque chose qu'elle regrette. C'est risqué, de s'assoir dans le fauteuil du patron. Soit vous avez de bonnes nouvelles pour moi, soit vous aimez vivre dangereusement. Je suppose que c'est la deuxième. Il avait de bonnes nouvelles pour vous... L'adresse du laboratoire Prométhée. Malheureusement, il me l'a dit en premier. Travailler pour Lex vous donne carte blanche pour tuer des gens innocents ? "Innocents" ? Il travaillait pour vous, Tess. Donnez un peu de pouvoir à un bureaucrate moyen, et ça lui monte directement à la tête. C'est vous l'experte. Vous savez, je vous enviais. Bien sûr, c'était avant que je découvre que Lex vous utilisait comme ses yeux et oreilles. J'ai mes propres yeux et oreilles, cachés dans les caméras de sécurité de ce bureau. Elles ont non seulement enregistré votre conversation d'illuminé avec mon agent de sécurité, mais également son tragique meurtre. Mais cette vidéo n'est rien comparé aux moments mémorables que j'ai vu. Lex a été assez gentil pour me laisser voir quelques-uns de vos... Grands moments. Je m'assurerai que certains figurent dans votre nécrologie. Il y a un projet secret de LuthorCorp nommé Prométhée, mais sans Brainiac en moi, je n'ai même pas commencé à pirater le pare-feu. Tu disais que lorsque tu as vu Lana, elle était devant ce radiateur. Oui, je crois, mais je ne vois pas ce que le chauffage a à voir là-dedans. On dirait que Lana a sa propre réserve secrète. Elle ne voulait apparemment pas laisser de bons trucs sur mes disques durs. Pourquoi ai-je l'impression d'ouvrir son journal intime ? C'est peut-être le seul moyen de la sauver, Clark. Qui est ce type ? Edward Groll. Il travaille pour LuthorCorp depuis la 1re pluie de météorites. S'ils donnaient des doctorats à tout ce qui touche les extraterrestres, il en aurait un. Je sais que vous êtes impliqué dans le projet Ares.</i> Mais plus important, j'ai découvert que vous avez conçu Prométhée.</i> Je veux vous féliciter. C'est une incroyable réussite. Vous devez faire erreur, Madame Luthor. C'est Mademoiselle Lang Cela ne changera jamais. Je vous promets, docteur, je n'ai aucune envie de détruire votre technologie.</i> Je veux en faire bon usage. Je suis un académicien. Je siège au département de biophysique de l'université de Métropolis.</i> Où vous avez conçu et construit une combinaison</i> qui non seulement maintiendra Lex en vie mais lui donnera également des pouvoirs surhumains.</i> Des pouvoirs surhumains ? Vous ne lisez que des bandes dessinées ? Pour quelqu'un d'assez intelligent pour injecter de l'A.D.N. alien dans une combinaison ultime, vous êtes dangereusement naïf. Que pourrait faire votre technologie entre de mauvaises mains ? Vous et moi savons que Lex est trop dangereux pour la porter. Mais moi je le peux. Désolé. Je n'ai pas le temps de discuter de...</i> Si Lex porte cette combinaison il corrompra son pouvoir. Il deviendra un Dieu parmi les hommes et le monde ne s'en remettra jamais. Voulez-vous que votre héritage permette à Lex Luthor de devenir l'arme ultime ? Ou préférez-vous qu'on se souvienne de vous pour avoir sauvé des vies ? Pour avoir amélioré la condition humaine partout dans le monde. J'ai un local à l'est de Métropolis dans un entrepôt entre la 95e et Bristol. Vous pouvez y installer votre labo. Il n'y a pas que moi. Il y a beaucoup de chercheurs. Ils ne seront jamais d'accord.</i> Dîtes-leur que ce sont les ordres de Lex... Qu'il voulait que je sois son cobaye. Ce n'est pas si farfelu, n'est-ce pas ? Je ne pense pas qu'elle ait été enlevée. Lana ne veut pas détruire cette technologie. Elle veut l'utiliser sur elle-même. Merci Mon Dieu. Sa pression sanguine remonte. Pour l'instant. Ce sont les machines qui la maintiennent en vie. Elle s'en sortira. Elle le doit. Où est la combinaison Prométhée ? N'entrez pas dans la pièce. Tout contaminant pourrait la tuer. "<i>La</i> tuer" ? Ce sont les ordres de Lex. Prométhée doit être détruit. Il est trop tard. Vous ne pouvez pas détruire la combinaison sans la tuer. Lana Lang est née pour être une martyre. Vous ne pourrez plus jamais aider Lex Luthor. Trouvez-la avant qu'elle ne me trouve. Cette femme est dangereuse. Lana, vous devez me croire, je ne savais pas que vous étiez là-dedans. Si, vous le saviez. Je ne suis pas venue vous faire du mal, Tess. Je suis venue en tant qu'amie. Ma meilleure amie qui ouvre mon coffre à mains nues et brule toutes mes recherches ? Je crois que vous déformez quelque peu la définition d'amitié. Je ne veux pas que vous fassiez la même erreur que moi. Je sais combien vous voulez vous venger de Lex, et qui peut vous blâmer ? J'ai ressenti cette même rage. Il n'a pas implanté de puce dans votre cerveau. Toute cette colère vous mènera dans un tunnel dont vous ne trouverez jamais la sortie. Facile à dire quand on porte une armure indestructible. Je n'ai pas mis la combinaison pour me protéger. Je l'ai fait pour améliorer le monde. Vous êtes une femme incroyable, Tess. Mais il est difficile de voir lorsque vous êtes coincée dans l'ombre sombre d'un homme encore plus sombre Pourquoi pensez-vous que je veuille me débarrasser de Lex ? Vous vous êtes peut-être débarrassée de la puce... mais chaque seconde où vous êtes consumée par la haine est une autre seconde contrôlée par Lex. Ne soyez plus une victime. Pourquoi vous être levé avant le coq ? Je n'arrivais pas à dormir. Retrouve-moi sur le toit. Je t'ai cherchée partout. Tu vas bien ? Je ne me suis jamais sentie aussi bien. C'est à cause de cette combinaison. Tu as des pouvoirs, et la dernière fois, ça a mal fini. Je suis différente à présent. Cette fois je me suis préparée. Ces mois où tu étais partie, pourquoi ne pas m'avoir dit ce que tu faisais ? Tu ne m'aurais jamais laissé faire. Parce que c'est dangereux, Lana. Elle n'a jamais été testée sur des humains. Donne à Lex le crédit qui lui est dû. Lorsqu'il s'agit de choses scientifiques, il a réalisé l'impossible à de nombreuses reprises. Tu n'a plus à me protéger. Tu n'as plus à t'inquiéter pour moi. Comment peux-tu dire ça ? On ne sait pas ce qui ça arriver. Exactement. Et c'est pourquoi il est si important de vivre au présent. Peu importe ce qui s'est passé et ce qui se passera. Cela n'a pas d'importance. Cela en a, Lana. Cela en a si tu es blessée. Je sais combien tu tiens à moi. Tu l'as toujours fait. C'est pourquoi quand je suis revenue au mariage de Chloé, je... Je ne pensais pas qu'on pouvait être ensemble. La dernière chose que je voulais, c'était être une distraction dans ta vie. Tu n'en es pas une. Tu ne l'as jamais été. Je ne le suis plus. Plus rien ne peut me blesser. Nous sommes égaux à présent, et ensemble, on peut rendre le monde meilleur. Sauf si ce n'est pas ce que tu veux. Non, Lana, c'est exactement ce que je veux. C'est un rêve, Lana. On sait tous les deux que les rêves ne se réalisent normalement jamais. Rien n'a jamais été normal entre nous.