Regarde... Lois a fait son célèbre cake au rhum pour toi. En partant de rien. Waou. Je n'aurais jamais deviné. Tu aurais dû voir les 2 premiers. Euh, allons. Les cadeaux d'abord. Allez, assieds toi. Ouvre le. Waou. Tu n'es pas vraiment du type "Cher journal", mais depuis que tu gardes tout pour toi, je pensais que ça pourrait t'aider. Et depuis que je suis sur le budget interne, j'ai pensé que je pourrais juste effacer quelques reconnaissances de dettes que tu me dois. Merci. C'est l'écriture de papa. Je l'ai trouvé dans son bureau. 2 Places pour le match des Wolverines à Milwaukee... Bien situées. Ouais, ton père et le baseball. Il n'y a personne d'autre que toi avec qui il aurait voulu aller voir le match. Merci pour les places, papa. Si seulement tu pouvais être là pour y aller avec moi. Papa ? Ecoute, je suis désolé de n'avoir pas été à ta fête d'anniversaire pour voir l'homme que tu es devenu. - Papa, tout ce que je suis devenu, c'est grâce à toi. - Pas tout. Tu vois, tu n'as plus de leçon à recevoir. Tu devras continuer par tes propres moyens. Je ne peux plus t'aider. Tu devras l'arrêter. Arrêter qui ? Il est bien pire que nous n'aurions pu l'imaginer... Tant... Tant de gens vont mourir. Je ne comprends pas, papa. De quoi tu parles ? Je te parles de Lionel Luthor. Qu'est ce qu'il est en train de faire ? Il va faire quelque chose de terrible. Dis moi, papa. Qu'est ce que je dois faire ? Je suis désolé, Clark, mais pour sauver ce monde... ... tu devras tuer Lionel Luthor. Au revoir, fiston. Papa ? Papa ? Papa, attends ! "Oracle" Clark, le chagrin peut jouer des tours à ton esprit. Maman, je sais ce que j'ai vu. C'était papa... Son esprit, son fantôme, peu importe comment tu l'appelles. Chéri, je vois ton père tout le temps. Chaque matin en me levant, je le sens à mes côtés, mais ce n'est pas lui, ni son fantôme. C'est mon esprit qui souhaite tellement le voir, qu'il pense qu'il est là. En ce moment, tu es très en colère contre Lionel, et peut-être que tu espères que quelqu'un te dise que c'est Ok pour prendre ta revanche sur lui. Maman, ce n'est pas la première fois que je vois papa. C'est une longue histoire, mais Lana avait des problèmes. J'ai essayé de l'aider et j'ai fait une expérience de pseudo-mort. J'ai vu papa. Il m'a annoncé que Lionel connaissait mon secret. Ca n'était pas mon imagination. Et si là non plus, ce n'était pas mon imagination ? Si c'est vrai, si c'était vraiment ton père... Alors ce que Lionel mijote est bien pire que de connaître mon secret. Ca devrait l'être, si ton père te suggère de le tuer. Une "goutte" et un double extra fort sans mousse. Désolé encore pour la confusion. Ne t'inquiète pas. Je sais à quel point la machine à vapeur peut faire des siennes. Merci. - Lois, salut. - Salut. Tu fais des livraisons ? Oh, non. En fait, Chloe a commencé à disjoncter, alors... C'est bon, Lana. Il n'y a qu'un seul vrai double extra fort sans mousse dans cette ville. Dirigé par Lex, il se ballade dans ce café comme s'il le possédait. En fait Lois, ce café lui appartient. Alors tu es sa nouvelle assistante ? Hum, non, pas tout à fait. C'est pas vrai. Je suppose que si tu es à la recherche d'un nouveau petit ami, pourquoi pas le meilleur parti de Smallville ? Il n'est pas mon petit ami. Hum-Huh. Ecoute, je sais que je ne suis pas versée dans les discussions entre filles, mais j'ai une oreille impartiale, et je sais ce que c'est que d'avoir un coup de blues pour un bad boy. Ok, Clark, je suis la présidente des Anonymes Croyant aux Fantômes, mais ton père te le jouant à la "Hamlet" ? Chloe, je sais ce que je dis. Très  bien, donne moi ma grande cape et appelle moi Horatio. Super... Mais qu'est ce qui pourrait bien inciter mon père à vouloir Lionel Luthor mort ? Peut-être que ça a quelque chose à voir avec le fait qu'il sache d'où tu viens réellement. Je pense que c'est un début, mais il doit y avoir autre chose. Et bien... Si Lionel est en train de mener un projet machiavélique, cela expliquerait pourquoi il gardait ton secret pour lui. Je pense que quelque chose est déjà en court. Chloe, quelqu'un a essayé de faire chanter ma mère avec une vidéo de sécurité révélant mes pouvoirs. Quoi ? Devine quel milliadaire est venu à son secours. Très bien. Disons que le fantôme de ton père est réel et qu'on y va, qu'on fouille le cabinet de Lionel et qu'on trouve une bombe à retardement... Que fait on ensuite ? - Ca dépend de ce que c'est. - Vraiment ? Je me demande ce qui pourrait pousser Clark Kent à tuer quelqu'un ? Mon hélicoptère m'attends, papa. Qui a t-il de si important ? Apparemment, quelque chose que tu as mijoté au Honduras, bien que je doute que ce soit les daïquiris à la banane. Tu as accumulé pas mal de kilomètres en hélicoptère, fils. Demander des explications à des cadres supérieurs conduit souvent à une période de chômage. Le bien-être de tes employés est le dernier de mes soucis. Tu t'es engagé avec Milton Fine. Je sais qu'il a fait entrer illégalement certains des plus dangeureus virus du monde dans cette région grâce à ton aide. Ne t'inquiète pas, papa. On ne les mettra pas dans les friandises de Halloween. Tu es extrêmement nonchalant pour un homme dont la collection de micro-organismes pourrait anéantir plus de la moitié de la région. C'est sous contrôle. Ton partenaire sur ce projet est un homme qui semble être capable d'apparaître à des côtés opposés de la terre en même temps. Quel contrôle as tu sur lui ? Tes renseignements sont impressionants, mais incomplets. Stoppe l'opération, Lex. Stoppe la maintenant. Où que tu développes ces virus, tu dois les détruire Milton Fine incarne une menace bien plus grande que ce que tu as l'air d'imaginer. Tu es celui qui m'a enseigné: garde tes amis près de toi et tes ennemies encore plus près. C'est un ennemi que tu ne connais pas, et ne pas savoir avec qui tu couches peut te valoir un réveil très désagréable. Bien, je me souviedrais de cette perle à mon Conseil s'ils me demandent pourquoi je suis en retard. Attends,  Clark, l'alarme. J'ai copié le transpondeur du clavier de Lionel, comme ça on pourra casser le code secret. J'ai besoin d'une vie nocturne. Cherche tout ce dont mon père aurait pu me mettre en garde. Ok, ça pourrait prendre une minute. Il ne suffit pas de chercher un fichier nommé littéralement "Mon projet machiavélique". Clark, as tu pensé au fait que, si Lionel connait ton secret, il pourrait l'avoir dit... à Lex ? La connaissance est le pouvoir. Lionel ne jouerait jamais à armes égales. Je suppose que c'est l'une des rares fois où nous devons placer notre foi en le dysfonctionnement de la famille Luthor. Verrouillé. Vérifie son agenda. Je fais aussi vite que je peux. Leon Rowland ? Qui est ce ? On dirait que Lionel a une interview programmée demain avec le meilleur journaliste de l'Inquisitor à propos de quelque chose baptisée "L'arme". Et le pentagone. On dirait que l'arme mystérieuse est le sujet principale de la semaine. Ouais, peut-être que ce n'est pas si mystérieux. Attends, tu penses être l'arme dont Lionel parle ? J'avais acheté des cafés pour nous deux, mais  après une discussion de 3 heures avec Lois, ils étaient un peu froids. J'ai hâte de tout lire sur Lex et Lana dans l'édition matinale de demain. Elle n'est pas comme ça. Crois le ou non, elle sait écouter les gens, et avec tout ce qui s'est passé, elle a été un bon canal d'échappement pour moi. On dirait que je ne suis pas la seule qui ait besoin de quelqu'un à qui vider son sac. Lana, quelque chose est arrivé. J'ai lutté pour savoir si je devais ou non te le dire, mais en fin de compte, tu es la seule personne avec qui je peux en parler. J'ai travaillé sur quelque chose... Quelque chose qui nous dépasse. Lex, quoi que ce soit, je te fais confiance. Il ne s'agit plus de me faire confiance. Il s'agit de te faire confiance. Il s'agit de savoir jusqu'où tu veux être impliquée et savoir quand dire stop. Lana, ce que je vais te montrer... Signifie que tu es impliquée... à 100 %. Qu'est ce que c'est ? L'avenir. J'aimerais que tu sois à mes côtés quand il viendra. Tu as rassemblé des virus ? Les plus mortels de toute la planète. Qu'en feras tu ? Changer le monde. Lana... Nous avons réussi à modifier les virus... ... à les transformer en un vaccin ultime. Une dose de ce vaccin, et théoriquement, tu es protégé de toutes les maladies que l'on pourrait répandre. Répandre ? Par qui ? Et bien, selon Fine, la CIA croit que l'astronef noir pourrait être le premier d'un plus grand nombre. Ecoute, tu dois garder ça entre nous. Même Fine ne sait pas que nous développons le vaccin ici. Je pensais que vous travailliez ensemble. Pourquoi ne lui fais-tu plus confiance ? Parce que je pense qu'il pourrait en rendre compte à quelque chose de beaucoup plus grand. Tu as trouvé le vaisseau. Je traquais Fine, et il m'a mené directement à lui, mais ce n'est pas cela la partie intriguante. Ces deux photos ont été prises à un centième de seconde d'intervale. Où est-il allé ? Oh mon Dieu. Tu penses qu'il vient de ce vaisseau, comme les autres ? C'est pour cela que j'ai passé un accord avec lui. Je pensais que je pourrais gagner du temps pour trouver ses faiblesses, mais je commence à penser qu'il n'en a pas. Il pourrait. Après la pluie de météorites, lorsque j'ai trouvé ton père dans cet état de transe, il m'a saisi et m'a dit comment les arrêter. Bonjour, vous êtes bien à la résidence des Kent. Veuillez laisser un message.</i> Martha, c'est Lionel. Je sais que les choses sont tendues, mais quelque chose est en route. Clark doit être mis au courant.</i> S'il vous plaît. Appelez moi aussitôt que vous aurez ce message.</i> Jonathan. Depuis combien de temps, Martha ? Quoi donc ? Depuis combien de temps as tu des sentiments pour Lionel Luthor ? Ce n'est pas ce que tu crois. Je veux que tu sois heureuse, ma chérie. C'est juste que... Juste que tu sois heureuse, mais... ... pas avec lui. Jonathan. Tu sais bien que tu es le seul homme que j'ai aimé. C'est... tellement dur sans toi... Ta voix, tes caresses. Tu me manques tant. Tu me manques aussi, ma chérie. Pourquoi as tu dû me quitter ? Je suis désolé Martha. Je n'avais pas le choix. Et bientôt, ce sera pareil pour beaucoup d'autres innocentes personnes. Es-tu en train de parler de Lionel ? Qu'est-ce ? Qu'est-il en train de faire ? Il est en train de tous vous noyer dans votre propre sang. Tout juste comme il a fait avec moi. Comme il a fait avec toi ? Quoi ? Martha, je suis désolé, mais tu vas devoir dire à Clark qu'il n'a pas d'autres choix. Lionel  Luthor doit mourir. Jonathan... Il le doit. Jonathan ? Il se tenait juste ici, comme s'il était toujours en vie. Il a dit que Lionel allait tous nous noyer dans le sang. Qu'est ce que cela veut dire ? Je ne sais pas. Maman, je pense que ça a queqlque chose à voir avec le fait que Lionel m'utilise comme une arme. Mais Clark, tu n'accepterais jamais de faire ça. Et que faire s'il a trouvé un moyen de me contrôler ? Peut-être est-ce pour aider à l'arrêter que papa est revenu. Tout ce temps, j'ai cru que Lionel cherchait à se racheter du passé. Ce n'est pas de ta faute. Lionel nous a tous manipulé. Clark, il a dit quelque chose d'autre. Je crois qu'il a voulu dire... que Lionel avait quelque chose à voir avec sa mort. Nous avons traqué Milton Fine jusqu'à la région Midwest des États-Unis.</i> Nous travaillons à affiner sa position. Nous vous ferons savoir quand nous l'aurons.</i> Monsieur, soyez informé qu'un convoi officiel... Belle soirée, Mr Luthor. Puis-je ? Je vous en prie. Servez-vous. Tout le monde fait comme ça. Certains disent que le toast vient d'un homme qui avait peur que sa boisson n'avait été empoisonnée, mais c'était un esprit vif. Il trinqua joyeusement avec ses partenaires, répandant son breuvage mortel dans la boisson de chacun. Une simple tape, ensuite, doit être un signe de confiance. Je n'ai pas vraiment soif. Je pensais que nous avions un accord. Vous deviez m'imformer des avancées du virus, mais il semblerait que  vous avez lamentablement mis un terme à notre accord. Un fait que vous connaissiez probablement depuis des semaines. Voyons. Je veux dire, vous deviez savoir par nature que je croirais votre bluff sur la CIA. Et c'est pour cela que je vous ai choisi... Pour votre insatiable manque de confiance et votre tendance à masquer toutes vos recherches. Alors je suis sûr que vous n'entrerez pas gaiement dans ce jeu, pensant que je viens juste de vous rouler. Non, pas vous. Pas sans en connaître l'essentiel. Je choisis la vérité. Je vous assure que le vaccin est prêt et opérationnel... Mais je serais imprudent de le transmettre à quelqu'un dont l'emploi du temps est toujours disponible. Lex, c'est un vaccin. Quelle menace pourrait-il bien poser ? Et bien, c'est la question que je me suis posée depuis des semaines. J'esperais que ceci m'aiderait à obtenir quelques réponses. Prêt du but... Mais je ne suis pas l'un d'entre eux. J'ai seulement été fait par eux. Où est le vaccin ? Ok, maintenant, avant que je ne te dise quoique ce soit, tu dois me promettre de garder la tête froide et de laisser tomber ces instincts à la "American Psycho". Chloé, de quoi s'agit-il ? J'ai récupéré les appels téléphoniques de ton père, et à moins que Lionel n'ait eu des plans à long terme, il essayait désespérement de garder une emprise sur ton père. Il y a eu pas moins de 20 appels enregistrés lors de ces quelques dernières semaines. Mon père disait qu'il est mort en protégeant mon secret. Peut-être est-ce de cette façon qu'il a découvert que Lionel savait pour toi. Et quand les appels ont-ils cessé ? Ils n'ont pas cessé. Lionel a parlé à ton père une heure avant de mourir. Penses-tu que Lionel le félicitait ? Non, sauf s'il l'a fait en personne. L'appel depuis son cellulaire est passé par un relai dans le champ de Jansen. C'est juste à un kilomètre de ta maison. Lionel était là ? Lionel était là la nuit où mon père est mort. Clark. Je suis heureux que vous ayez appelé. Merci. Nous n'avons pas beaucoup de temps. Est-ce que ça s'est passé ici ? Est-ce là que vous avez rencontré mon père la nuit de sa mort ? Oui. Oui, c'est ici. Je devais lui parler. C'était important. Il avait découvert, c'est ça. Il a su que vous aviez des projets pour m'utiliser comme une arme. Une arme ? Non. Clark, non. Qu'est-ce vous lui avez fait ? Clark, je voulais l'aider. Il avait besoin d'un allié, mais il a pris la chose du mauvais bout. - Vous avez tué mon père. - Non, Clark... Que s'est-il passé ? Il ne voulait pas suivre vos projets ? C'était cela ? Vous l'avez provoqué. Vous l'avez provoqué jusqu'à ce que son coeur ne lâche. - Ecoute moi Clark. - Je ne serai jamais l'arme de quelqu'un. Tu n'es pas l'arme, Clark, ce n'est pas toi ! Mensonge. Tout ce qu'il cherche à te dire n'est que mensonge, mon fils. Tu vas devoir le tuer avant qu'il n'ait cette chance. - Ecoute moi, Clark. - Taisez vous ! Fais le, Clark. Fais le. Vous l'avez tué. Oui, il m'a tué. Alors vas-y, venge ma mort. Ton père ne ferait jamais de toi un assassin, Clark. Tue-le ! Ecoute moi, Clark. Ecoute moi. Clark, je sais que c'est difficile, mais tu vas devoir tuer Lionel Luthor. Clark Kent, tue le maintenant ! Tu sais... Je te demande de faire une chose simple. C'est exaspérant. Tu me déçois énormément, fils. Vous n'êtes pas mon père. Oh, oh oh !... Et bien, on dirait que je t'ai sous-estimé. Kal-El... Attrape ça ! Ce serait si facile de te briser la nuque comme une brindille. Mais j'ai toujours besoin de toi. Qui êtes vous ? Je suis celui qui aide à mettre ce monde à genou. Ne me touchez pas. Ne faites pas ça. Que... Qu'est-ce qui vient juste de se passer ? J'étais absolument convaincu que Milton Fine venait de Krypton, mais je n'avais pas réalisé que cette aptitude à changer de forme était l'une de vos miraculeuses capacités. Elle ne l'est pas. Donc Fine ne vient pas de Krypton ? Clark, il est important pour nous deux que nous cachions cela à Lex. Ecoutez, Fine a été créé par les habitants de Krypton, et il a déjà été détruit deux fois. Deux fois ? Une sorte d'entité qui s'auto-duplique... C'est incroyable. Un point pour vous, mais pourquoi avait-il si peur de vous ? Et comment étiez-vous capable de le détruire par un simple contact ? Je ne suis pas sûr, mais... ... je pense que les réponses... pourraient se trouver quelque part... là dedans. Où avez vous trouvé tout ça ? Je ne les ai pas trouvé. Je les ai écrit. Et quelle que soit la voix que je capte, Je crois que ce que j'ai écrit... est fait pour toi. Donc l'enfer gèle encore et personne ne me prévient ? Chloe, écoute. Mr. Luthor est en train d'écrire ça. C'est une sorte de mise en garde, mais je ne peux pas le déchiffrer. Bien, malheureusement, mon kryptonien est un peu rouillé. Je ne sais pas ce que tout ça veux dire, Miss Sullivan. Je suis simplement l'oracle. Je crois que les réponses peuvent être trouvé en visitant ta forteresse. La dernière fois que quelqu'un m'a dit de l'emmener à la forteresse, c'était un piège pour libérer le général Zod. J'ai des plans, donc si on peut protéger Smallville de la colère du bandit le plus mortel de Krypton, ce serait génial. D'anciens hiéroglyphes ont été déchiffrés en trouvant... des modèles répétés. Ouais, je sais. Donc laisse moi scanner tout ça pour voir si nous en avons. Pourquoi Fine voudrait-il s'exposer maintenant ? Il a peur que je t'aide à stopper ce que lui et Lex prévoient de faire. Qu'est ce que c'est ? Fine a aidé Lex a developpé un virus si mortel qu'il pourrait mener l'humanité au bord de la destruction. Les scientifiques de Luthorcorp ont fini le projet aujourd'hui. Donc  l'arme n'est pas Clark. C'est ce virus. Oui. Peut être que c'est à propos de ça que le modèle essaie de me prévenir. J'ai le grand présentiment que cette mise en garde dont je suis le messager est reliée à quelque chose de plus terrible que le virus. Peut-être que le virus n'en est qu'une partie. Ouais. Avez vous accès au laboratoire ? Non, je ne sais pas où il est. Je pense qu'on connait quelqu'un qui sait. Que fais tu ? C'est du joli, Smallville. J'ai quelque chose à te dire à propos de ça. Comment es tu arrivé ici ? Je crois que j'ai entendu quelqu'un percer un tonneau de bière ! Je vais aller vérifier. Lana, je ne devrais pas me mêler de tes affaires. Je crois que tu es impliquée dans quelque chose d'extrêmement dangereux. Es tu inquiet par ce que j'y suis impliquée ou que je suis impliquée avec Lex ? Non, Lana, ça n'a rien à voir avec mes sentiements. Lex ne sait même pas de quoi il s'agit. Toi non plus. Tu rentres par effraction et tu t'attends à ce que je crois tout ce qui sort de ta bouche ? Lex est en danger, et si tu tiens ne serait-ce qu'un minimum à lui, tu me diras où est ce laboratoire... avant qu'il ne soit trop tard. Impressionnant. On dirait que je sous-estimais votre volonté d'aborder une entreprise à but non lucrative. Bien, Luthorcorp ne prend pas très bien la menace d'un armaggedon. Vous n'alliez jamais créer un vaccin pour les humains, franchement ? C'est ce que vous pensez ? Ca va être le moyen de protéger vos invités extraterrestres quand ils seront là et nous lâcher une maladie très grave. Donc derrière mon dos vous produisiez le vaccin pour l'espèce humaine. Je voulais donner une chance à mon peuple de se battre avant que vous n'ayez les mains sales dessus. J'applaudis vos nobles efforts pour... protéger les votres. Malheureusement, tout est basé sur des hypothèses défectueuses. Je n'ai jamais essayé de produire en masse le vaccin. Une dose c'est tout ce dont j'ai besoin. Laissons le reste du monde découvrir son propre meurtrier. Je ne sais pas quoi vous dire, Mr. Luthor. Qu'importe ce qu'on vous a injecté, ça n'a pas eu le moindre effet. En fait, vous n'avez jamais été en si bonne santé. Bien, j'apprécie la voix de la confiance. Merci, docteur. Tu vas bien ? Ouais. Clark, je devine que mon père t'a tout dit sur le labo. Tu sais, si tu avais écouté les mises en garde de ton père, rien de tout cela ne serait arrivé. Rien de quoi ? Tous les virus ont été détruits, et maintenant Luthorcorp a la capacité de créer un vaccin extraordinaire. Lex, tu t'es fait doubler. - Où est Fine maintenant ? - Je ne sais pas. Mes employés fouillent le globe. Clark. J'étais le gentil ici. Luthorcorp a depensé plus de 10 millions $ pour fabriquer ce vaccin. Juste un truc, Clark. Lana m'a appellé. Je ne veux pas encore entendre que tu te sois mêlé dans ses affaires comme un colocataire fou. Si tu veux quelque chose de ma part, ne va pas voir Lana pour le trouver. Tu as réellement dépassé les limites. Toutes ces années nous étions amis, étais tu juste en train d'attendre que je fasse un mauvais pas pour que tu puisses attaquer et prendre ma place ? Je ne sais pas, Clark. Toutes ces années tu as dis à Lana que tu l'aimais, attendais tu juste de t'enfuire et de briser son coeur ? Regarde, il y a une tendance naturelle à blâmer la personne qui te remplace. Je le comprends, mais je ne t'ai pas pris Lana. Tu l'as perdu par toi-même. Lionel. Que faites vous ici ? Je dois vous avouer quelque chose, Martha. Martha, la, um... La nuit où Jonathan a été élu, je, um... Je l'ai appellé. Donc c'est vrai ? Je lui ai dit que je savais tout sur Clark. Il était tellement énervé, il... il ne m'a jamais laissé m'expliquer. J'aurais, j'aurais aimé avoir un coeur plein de force et de bonté comme votre fils, Martha. Ce n'est pas le cas. Mais je voulais vous rappeller que j'ai au moins été honnête avec vous Martha. Et avec le temps, peut-être réussirez vous à me pardonner. Je suis désolé si les choses sont devenues difficiles. J'espérais réellement que Clark ne se retrouverait pas dans tout ça. Je ne veux pas le blesser. Je ne l'ai jamais voulu, non plus. Je tiens aussi à lui. Mais je dois me rappeller que La specialité de Clark est de débarquer là où il n'est pas invité et ensuite vous fait sentir que vous êtes celui qui doit s'excuser. Ok, um, j'ai une idée géniale. Et si on mettait un moratoire sur le sujet Clark ? Pince moi le bras. Ne me tente pas. Je ne peux toujours pas donner un sensàa tout ça. Pourquoi te demanderait-on de produire un super vaccin juste pour le détruire ? Je n'en sais rien, mais là aussi, je pense comme un être humain de sang rouge. Bien, il se préparait clairement pour quelque chose. Que s'est il passé ? Que s'est il passé ? Tu vas bien ? Ouais. Oui je n'ai jamais été mieux. Je croyais que tu serais à l'extérieur du dortoir de Lana avec tes jumelles maintenant. J'apprécie le fait que tu t'en soucies, mais moi et Lana ce ne sont pas tes affaires. S'il te plaît, Smallville. J'ai mis 3 ex sous surveillance militaire. Je ne suis pas vraiment qualifiée pour apporter le tact post-relationel. Mais c'est le moment de parler fermeté affectueuse. Lana va passer à quelque chose d'autre. Elle l'a déja fait... avec Lex. Et c'est désagréable, mais tu dois avoir confiance en ton instinct que tu as fait ça pour une bonne raison... Quelque soit les raisons que les gars ont pour rompre avec des filles attirantes, intelligentes, drôles de nos jours. Regarde, donne lui un peu d'espace, Clark. Ta routine de suiveur de nuit... Ca va détruire tous les bons sentiements que Lana a à ton égard. S'il y en a. Regarde. Parfois tu dois mettre tes sentiements de côté jusqu'à ce que ce soit le bon moment. Comme économiser des dollars dans une tirelire pour un vélo que tu ne peux pas encore acheter. Excepté le fait que je n'arrive pas tout à fait à imaginer qu'il y ait quelqu'un d'autre dehors. Bien, tu ne sais jamais, Clark. Peut-être que quand tu casseras la tirelire, tu découvriras que tout ce temps tu n'avais pas économisé pour un vélo. Tu économisais en fait pour une harley. Il y a des fois où je pense que tu ne me connais pas du tout... Et d'autres où je pense que tu me connais mieux que quiconque. Bien, c'est pour ça que je suis là, Smallville... Une mission de secours à la fois. En parlant de sauver des choses... Mon gateau ! Clark, ta mère pensait que l'on voudrait partager un peu du reste du gâteau d'anniversaire. Bien, je suis sûre qu'il y a une chèvre dans cette ferme qui appréciera mes talents de patissière. Vous avez réellement bien réussi votre coup, d'ailleurs. Merci. Les places de baseball, elles, um... m'ont tracassé plus que je ne le pensais. Ouais, mais ces places... Ce n'était pas le seul cadeau de ton père. Je veux dire, il n'est pas venu avec un grand arc rouge, mais ton père t'a élevé pour devenir un homme par toi-même. C'était son vrai cadeau... Et il te l'a donné tous les jours. Je pensais que tu venais seulement ici pour finir le gateau au rhum de Loïs. Ouais. En fait, je suis venue pour votre dictionnaire kryptonien. Um, j'ai entré les symboles de Lionel dans l'ordinateur, et le programme a trouvé ce motif récurrent... 3 signes répétés 32 fois. Que dit il ?