approuvées par mon médecin. Ecoute Lana, j'adore les balles dans la gouttière comme toutes les filles, mais je dois t'avouer... Je m'attendais à quelque chose d'un peu différent Pour enterrer ta vie de jeune fille. Je sais que j'aurais pu inviter un tas de filles et sortir en limousine pour une nuit en ville, mais c'est tellement plus spécial. Ouais... manger des frites chiliennes et faire tomber des quilles. Avec ma meilleure amie... Comme nous en avions l'habitude, une dernière fois. Lana, tu vas te marier. Tu ne pars pour l'Antarctique. J'attends aussi un bébé. Et j'ai le pressentiment que ces sorties entre filles vont être de plus difficiles à faire. Je n'en serais pas si sûre. Mais juste au cas où, gardons des souvenirs de la soirée. Ok. - Prête ? - Oui. Mignon. Ouais ! Une dernière photo de Lana Lang avant qu'elle ne devienne Lana Luthor. Excusez-moi. Je n'ai pas pu m'empêcher de remarquer que votre forme était parfaite, mais que votre poignet est légèrement en décalé. Vous pensez que je peux vous donner un tuyau ? Qui va s'occuper de louer les chaussures alors ? Je m'en fiche. De toute façon, ma permanence est terminée. Voilà. Ok. Ok, vous allez aligner l'intérieur de votre coude droit sur cette ligne. Ok, je vais essayer, Mais ne m'engagez pas déjà dans la ligue pro. Ok, croyez-moi. J'ai la touche magique. Très bien. Oh mon dieu ! J'ai réussi ! Ouah. Joli tuyau. Mais c'est la dernière partie. Tu dois recommencer. Cool. Rappelez-vous ce que j'ai dit. Ok. Aah ! Oh, ouais ! Bien joué, Lana. Pourquoi ne pas me donner votre numéro, pour que je puisse vous donner d'autres conseils ? Je ne suis pas sûre que mon fiancé approuverait. Ah, ouais. Probablement pas. Merci. Allez Chloé, prenons encore une photo. Pourquoi ici ? Les pistes de bowling attirent toujours beaucoup de monde. Ok, Tobias, il est temps de les enlever. Seulement une seconde. Je sais que ça fait mal. Il y en a un, juste là. Hé ! Hé ! A l'aide ! Hé ! A l'aide ! Ah ! Oh ! Ah ! Je n'arrive pas à croire qu'il n'y ait même pas de marques de pneus dehors. Il y a peut-être un indice ici. Tu es sûre que ce gars était sous influence de la kryptonite ? Clark, il y avait une quille debout et puis... boom !... Elle est tombée toute seule. Hum... Ca donnerait à certains une bonne raison de kidnapper un employé de bowling. Lana a-t-elle vu l'enlèvement ? Non. Et en parlant de ça, avec le mariage du siècle qui approche, vas-tu louer un costard ou un DVD le week-end prochain ? Chloé, pour quelle raison voudrais-tu que je les regarde se marier ? Peut-être parce qu'en te montrant, cela enverrait le message que tu passes à autre chose... Tu sais, à Lana, à Lex... Et encore plus important, à toi. Donc, à quoi ce gars ressemblait-il, ... votre pote du bowling ? Hum, il est asiatique, Environ  1m80, avec une boucle d'oreille sur son oreille gauche. Tu veux dire comme ce type ? Hé ! Qu'est-ce que vous faîtes ici ? On est fermés. Que t'est-il arrivé la nuit dernière ? Oh, est-ce que... Toi et moi... Est-ce que... Est-ce qu'on est sorti ensemble ? Hum, non, tu as été jeté a l'arrière d'un van par des gens en noir. Bon sang. Je croyais que j'avais trop bu hier soir. Tu es sûr de ne pas te rappeler avoir être jeté à l'arrière de ce Van ? Je ne me rappelle de rien. J'ai supposé que j'avais perdu connaissance. C'était samedi soir. Je ne conduisais pas, donc j'ai pris un demi. La seule chose dont je me rappelle après c'est de me réveiller dans mon lit comme tous les autres matins. Est-ce que c'est moi, ou est-ce que je ressemble à un serveur de thé ? Tu ressembles au plus beau marié que la Terre ait porté. Bonne réponse. C'est parfait. Merci. A propos d'hier soir... Pourquoi est-ce que Chloé est sortie en plein milieu de ton enterrement de jeune fille ? Elle a dit qu'elle avait besoin d'air. Dans la ruelle derrière ? Pourquoi ne pas aller devant comme tout le monde ? Lex, tu sembles un peu obsédé par les détails. Elle est ta demoiselle d'honneur, et elle a failli être écrasée. Lana, je ne voudrais pas que quelque chose lui arrive. Moi non plus. Je te vois pour le dîner. Dr Bethany, nous avions rendez-vous ? Le  garçon commence à s'impatienter. Il n'arrête pas de demander quand est l'opération. Et bien, dîtes lui que les cornées ne poussent pas sur les arbres. Il est aveugle, M. Luthor, mais pas stupide. J'ai bien peur que si on continue à gagner du temps, il ne commence à parler. C'est vous qui m'avez averti qu'une greffe de cornée lui enlèverait sûrement ses pouvoirs. S'il dit à qui que ce soit ce que nous faisons, ma carrière est finie. C'est moi qui suis exposé là. Pensez à votre femme, docteur. Si nous avions pu traquer ces personnes il y a un an, il est possible qu'elle n'aurait jamais été tuée. Ne faîtes pas semblant de vous soucier du crime, M. Luthor. Je suis au courant pour vos recherches sur les météorites. J'ai été agressé par ces gens, tout comme vous. Dîtes à Tobias d'être patient. Daniel n'est peut-être pas le seul. La semaine dernière une mère a appelé police secours, pour se plaindre que son fils avait disparu en plein milieu de la nuit. Mais comme il est réapparu le lendemain dans son lit, sain et sauf, il n'y a pas eu d'affaire. Le fils s'appelait... Brian Osborne, Lui aussi sur le mur du bizarre, ... soupçonné de clairvoyance. Donc les gens avec des pouvoirs sont en train d'être enlevés. et relâché avec la mémoire nettoyée jusqu'au moment de l'enlèvement. La question est que leur arrive-t-il pendant cette nuit là ? Pas une soirée pyjama je suppose. Considérant le passif de Lex avec 33.1, Je parie qu'il est derrière tout ça. Ca ne serait pas nouveau. Mais c'est la seule piste que j'ai. C'est toi et Lana vous amusant comme des folles, Génial. Soit patient. Tu vois ? C'est Tobias Rice. Il est devenu aveugle lors de la dernière pluie de météorites. Et il montre du doigt Daniel. Pourquoi est-ce qu'un aveugle pointerait du doigt quelqu'un ? Entrez les gars. C'est sympa d'entendre une voix familière. Tobias, je suis désolé pour ce qui t'es arrivé. Hé, j'ai été chanceux... Mes parents, pas autant que moi. Je peux vous offrir à boire ? Pourquoi pas un thé glacé ? Ne me laissez pas boire tout seul. Bien sur, je prends un verre. Merci. Tobias, tu étais dans les rues de Smallville la nuit dernière, n'est-ce pas ? Tu as l'air surprise. Tu pointais quelqu'un, quelqu'un qui s'appelle... Je n'aime pas t'interrompre, mais dans ma condition, Je ne pointe plus grand chose ces jours ci. Heureusement ça va changer. Je suis sur une liste d'attente pour une greffe de cornée. Hé, laisse-moi t'aider avec ça. Non,  je peux le faire. Aah. Tobias, je suis désolé. Le verre a failli toucher le sol. Ca va, Tobias ? Je vais bien. C'est juste que, quand j'enlève mes lunettes, j'ai ces violents maux de tête à cause de la lumière. S'il vous plait, partez. Dis que je suis folle, mais c'était comme s'il voyait quelque chose. C'est ce qui m'inquiète. Je vous ai dit de ne pas m'appeler. - Ca a intérêt à être important, Tobias. - Ca l'est. Dr. Bethany... J'en ai trouvé un autre. Je suis à l'hôpital pour l'instant. Nous verrons ça plus tard. Jimmy, Ok, t'as gagné. Tu peux passer ce soir. Mais je te préviens, j'ai un article à rendre. Oui, moi aussi je t'aime beaucoup. A plus. Hé. Une urgence tardive pour le mariage ? Ce n'est pas à propos du mariage. Je me demandais juste... Tu es vraiment sorti prendre l'air hier soir, Ou y avait-il une autre raison ? Ok, j'avoue. J'avais peur qu'il soit un autre rôdeur autour de Lana Lang. Mais regarde... J'ai reçu ma robe de demoiselle d'honneur, et tu as un goût incroyable. Pourquoi ai-je l'impression que tu évites sérieusement toutes discussions sur cet enlèvement ? Tu penses que Lex à quelque chose à voir avec ça, n'est-ce pas ? Disons seulement que ce ne serait pas trop s'avancer, sachant que le type avait des pouvoirs dus aux météorites. Il s'avère que ses conseils de bowling avaient avec un sérieux avantage... Télékinésie... Et  je pense que c'est pour ça qu'il a été enlevé. Mais nous savons toutes les deux que si quelqu'un a un pouvoir ça n'en fait pas forcément une mauvaise personne. Il se peut que certains d'entre eux utilisent leurs pouvoirs pour sauver les gens. Ok, je ne sais pas de qui tu parles, mais les personnes touchées par les météorites que j'ai rencontrées ne se disputent pas vraiment le prix Nobel pour la paix. Ces gens là ne dévoilent pas leurs capacités. Qui que ce soit, comment fait-il pour deviner ceux qu'il faut kidnapper ? Il y a un jeune qui était à Smallville High qui est devenu aveugle à cause de la dernière pluie de météorites, et maintenant il est capable d'identifier les personnes touchées par la pluie de météorites. Comment s'appelle t-il ? Merci, Dr. Bethany. Je vais revenir avec les résultats. Dr. Bethany ? Oui. Puis-je vous aider ? Je suis un ami de Tobias Rice. Il vous a téléphoné aujourd'hui. C'est un de mes patients. Tobias a dit: "J'en ai trouvé un autre". Je ne suis pas sûr de ce que cela signifie, mais je m'inquiète pour lui. Et bien, je suis content que Tobias ait des amis aussi bienveillants. Mais tout ce qui se dit entre le patient et moi-même est strictement confidentiel. Qu'en est-il de Daniel Kim ? Est-ce un de vos patients ? Je n'en ai jamais entendu parler. Ah,  Dr. Bethany. J'ai besoin que vous signiez ici. Très bien, juste une seconde. Oh, très bien, les formulaires de demande. Hum, Ok. Laissez-moi juste prendre mon stylo... Je suis désolée. Je ne sais pas ce qui est arrivé. Où est-il ? Où est quoi ? Mon ordinateur. Vous l'avez pris, n'est ce pas ? Chloé ? Clark, s'il te plaît dis-moi que tu sais où est Chloé. Elle n'est pas ici ? Non, je ne l'ai trouvé nulle part, et pour te dire la vérité, je commence à paniquer un peu. Elle ne répond pas à son téléphone, alors qu'elle répond toujours d'habitude. Attends. Calme toi. Quand l'as tu vue pour la dernière fois ? Euh... C'était au... au Daily Planet ce matin. Elle a un article à terminer. Elle était censée être ici en train de travailler. Très bien, alors, si elle doit terminer quelque chose, elle est probablement à l'extérieur en train de faire des recherches pour son article. Un article sur les parcmètres du centre ville ? Je ne crois pas. Ecoute, je te jure Clark, que si quelque chose lui était arrivé... Jimmy, prends cet ordinateur. Regarde si tu peux entrer dans ses fichiers. C'est Chloé qui a les capacités en informatique. Je suis un simple mec avec un appareil photo et une petite amie... ... kidnappée. Où est le Dr. Bethany ? Clark ? Comment es-tu entré ? Il n'est pas à l'hôpital, et il ne répond pas à son biper. Où est-il ? Comment pourrais-je le savoir ? Il a kidnappé Chloé. Il a pris mon amie. Alors, où est-il ? Kidnappé ? Je ne comprends pas. Tobias... ne me mens pas. Il m'a dit qu'il aidait les gens. Il ne va pas aider Chloé, Tobias. Elle est un témoin. Dieu seul sait ce qu'il va lui faire. Ecoute, s'il l'a pris, ce n'est pas parce qu'elle est un témoin. Il essaie de m'appâter ? Toi ? Pourquoi ferait-il une chose pareille ? Pourquoi prendrait-il Chloé ? Vous... vous êtes des amis si proches que je pensais que tu étais au courant. Au courant de quoi ? Elle est infectée par les météorites, Clark. Niveaux de bore ? 225. Cuivre, Cadnium, et Chloride tous hauts. L'heure tourne. Ne perdons pas de temps. Comptes d'erythocyte et de leukocyte confirmés. Initialisation du scan spectral intégral. Ugh. Scanner en cours. Asymptote verticale en "x". Préparation pour l'extraction d'ADN. Bonjour ma chérie. Comment allez-vous, toi et le bébé ? Nous allons très bien. Lex, as tu déjà entendu parler de Tobias Rice ? Non. Pourquoi ? Je suis tombée sur lui au bowling. Nous allions ensemble à l'école. Il a perdu la vue lors de la pluie de météorites, et maintenant il a le pouvoir de détecter les gens infectés par les météorites. Ca m'intrigue, mais pourquoi penses-tu que je le connaîtrais ? Parce que je sais ce qui t'intéresse, et les pouvoirs météoritiques sont hauts placés sur ta liste. Peut-être, mais dans ce cas, j'ai bien peur d'être dans l'ignorance. Je n'ai jamais entendu parler de ton ami. Je suis désolé. Jimmy, des progrès avec l'ordinateur ? J'ai essayé tous les trucs que je connais, mais je n'y connais rien en décryptage de fichier. Et pour le docteur ? Qu'est-ce qu'il a dit ? Il est introuvable. Et si elle était vraiment morte, Clark ? Je n'ai jamais rencontré quelqu'un comme Chloé Sullivan, et je n'en rencontrerai jamais. Et tu sais le plus pathétique dans tout ça ? C'est que... J'étais si occupé à essayer de jouer le mec cool que... ... je n'ai jamais eu l'occasion de lui dire, ce que je ressens vraiment pour elle. Et bien, tu peux maintenant. Oh ! Chloé. Tu es de retour. Jimmy, doucement, tu me sers comme un anaconda. Désolé. Je n'arrive pas à croire que tu sois là devant moi. Pourquoi ? J'habite juste au dessus. Chloé, tu t'es faite enlever hier soir. Oh, mon dieu. Tu ne t'en souviens pas ? La dernière chose dont je me souvienne, c'est d'être aller me coucher, puis je me suis réveillée dans mon lit. Je ne comprends pas. Pourquoi m'ont-ils enlevé, moi ? Parce que tu es un témoin. Ils veulent te faire taire. Non, si c'était le cas, ils ne m'auraient pas relâchée. Peut-être qu'ils voulaient juste te faire peur. Écoute,  Chloé, l'important c'est que tu sois revenue, d'accord ? Et nous avons l'ordinateur de Bethany, mais tous les fichiers sont cryptés. Peut-être que tu pourrais faire un miracle. Si vous êtes venu avec encore des plaintes de l’enfant aveugle, elles vont tomber dans l'oreille d'un sourd. Non, ça n'a rien à voir avec Tobias. Je ne sais pas comment dire ça mais, des informations sensibles concernant notre projet ont été... égarées. On égare des lunettes, des clefs de voiture... mais pas des informations classées confidentielles. J'en suis conscient. Il semblerait que mon ordinateur ait été volé. Dessus se trouvent des dossiers qui non seulement... mettraient en péril notre projet, mais mettraient aussi fin à toute ma carrière. Ca ressemble à une vraie bévue, docteur. J'espère pour vous, que votre ordinateur n'est pas tombé en de mauvaises mains. Il vaudrait mieux, pour nous deux. Non. Je n'ai rien à voir avec vous ou avec vos recherches. Vous vous souvenez, docteur ? C'était notre arrangement. Je comprends. Mais il est plus que probable qu'il y ait quelques références à Luthorcorp. Alors vous ne me laissez pas le choix. Qu'insinuez-vous par là ? Je ne tolère pas les détails gênants, docteur. Amenez-moi Tobias... Saint et sauf. Tobias. C'est Lana Lang, de Smallville High. Je n'ai pas parlé à cette fille depuis la remise des diplômes. Entre. Je suis au courant pour ta capacité, Tobias. Je ne dirais pas qu'être aveugle est une capacité. Je sais que tu repères les personnes, les personnes qui son différentes, mais tu dois arrêter. Les gens qui te demandent de faire cela se servent de toi. Je ne vois pas de quoi tu parles. J'ai de l'argent. Je peux te mettre dans un avion. On peut t'envoyer très loin d'ici. Je n'irai nulle part. Je vais bientôt sur la liste d'attente pour une transplantation de cornée. Ok, dans ce cas tu peux te faire opérer autre part, là où il n'y aura pas de contrepartie. Je m'en assurerai. Pourquoi ferais-tu ça pour moi ? Parce que tu mets peut être en danger quelqu’un qui sauve la vie de personnes quasiment tous les jours. Je ne peux pas laisser ça se produire. Qui t’as dit ça sur moi ? ... Clark Kent ? Clark était là ? Tu as l'air surprise. Est-ce que tu as de parlé de lui à quelqu'un ? Et pour dire quoi ? Tobias, c'est bon. Tu peux avoir confiance en moi. Je sais que Clark est infecté. Tu dois être en train de parler d'un autre Clark Kent, parce que le Clark que je connais est le gars le plus normal que j'ai jamais rencontré. Les fichiers sont protégés. Mais comme partout, il y a forcément une porte d'entrée quelque part. Mais le plus stressant, c'est la façon dont tu n'arrêtes pas de me dévisager. J'ai quelque chose sur le visage ? Non, non je... Je suis juste soulagé. On s'inquiétait vraiment pour toi. Bien tenté, Clark. Crache le morceau. Quel morceau ? Tu sais la vraie raison pour laquelle j'ai été enlevée, n'est-ce pas ? J'ai été infectée par les météorites, c'est ça ? Ça, on n'en sait rien, Chloé. Bien, alors peut-être que ceci va nous aider à démystifier un peu les choses. On y est. C'est une carte de Smallville. Avec un système de repérage par GPS. Clark, je crois que ce docteur suit les personnes infectées par les météorites. La question est "pourquoi" ? Peut-être qu'il essaie de les étudier dans leur propre environnement. Je viens d'avoir une conversation avec le Planet. Daniel Kim a été tué dans un accident de voiture juste à l'extérieur de la ville il y a 15 minutes. Ou alors quelqu'un a essayé de faire croire à un accident. Un nouveau point rouge vient d'apparaître dans la rue juste derrière le Bowling. Ce point rouge représente sûrement Daniel Kim. Et un point vert clignotant vient de passer au rouge à Granville. Chloé, ils assassinent ces personnes une par une. Il y a un point vert au Talon. Qu'est-ce qui se passe ici ? Chloé, est-ce que ça va ? Oui, je vais bien, Jimmy. Je veux que tu te rendes sur les lieux de l'accident et que tu trouves tout ce que tu peux sur la mort de Daniel. Je t'appelle quand j'arrive. Ok, merci. Clark, il faut que tu me passes au rayon X. - Quoi ? - Clark, c'est bon. On est entre adultes. Allez, vas-y. Ok. Hmm... Là, en dessous ta clavicule. Qu'y a-t-il ? Je n'en sais rien. S'il te plait, Clark, je ne veux pas mourir. Enlève-moi ça ! Il faut que tu ailles à l'hôpital. Clark, il y a quelque chose dans mon corps. Je ne veux pas aller aux urgences à attendre que des docteurs se décident à savoir ce qu'ils vont faire de moi. Quelle est la précision de ta thermovision ? - Chloé ce n'est même pas la peine. - Est-ce que c'est précis au millimètre près ? Chloé, je ne vais pas te brûler ! Clark, Daniel Kim est mort, Et chacun de ces points verts sont en train de passer au rouge. Je ne serai pas le prochain point rouge ! Très bien, si tu ne veux pas le faire, alors, je le ferai moi même. Chloé, attend, attend ! Attends une seconde ! Vas-y. D'accord. Tiens-toi bien à moi. Tu ne dois pas bouger. Ok. Aah ! Ugh ! Ugh ! Ok. Ahh ! Désolé. Enlève-le ! C'est un GPS. C'est juste un GPS. Mon point vert est passé au rouge. Quand on était au lycée, je croyais que la seule chose à laquelle Lana Lang s'intéressait était le gloss et les pom-pom girls. Tu ne me connaissais pas très bien. Désolé, de m'être fait cette idée de toi. Tobias ! Où est-ce que tu vas ? Que fait-elle ici ? Il vient avec moi. Pourquoi ferait-il cela ? Je dois l'emmener au centre médical. Tobias, le temps est enfin venu. Ton opération va avoir lieu, comme je te l'avais promis. Laissez-moi prendre ma veste. Tobias, tu peux subir cette opération autre part. C'est bon, Lana. Tobias ! Mais qu'est-ce que tu as fait à ma copine, Kent ? Jimmy, il y avait une puce de repérage, et Clark avait un canif. On a improvisé. Improvisé ? Jimmy, j'ai à peine senti la douleur. Il ne reste plus qu'un point vert, sur la route 52. Tobias. Tobias ! Il y a des personnes qui veulent que je te ramène, mais... si je le fais, je suis un homme mort. Donc si quelqu'un demande, tu as juste disparu. Pitié ne lui faites pas de mal. Oh. Soyez sans crainte. Cette charge arrêtera son coeur instantanément. Il ne sentira rien. Et vous non plus. Mais vous si. J'ai toujours pensé que mon père gardait trop d'armes à la maison, Et maintenant, j'en suis bien content. Tobias, à quoi peut bien te servir une arme si tu es aveugle, Mais je peux entendre, et la prochaine se logera directement dans votre coeur. Tobias, va-t-en ! - Va-t-en ! - Non ! Ne bouge pas ! Lâchez votre arme ! Lâchez là, ou je jure que je presse la détente. Je vais prendre le risque. Que s'est-il passé ? Je n'en suis pas sûre. Mais c'est fini maintenant. Est-ce que ça va ? Je crois oui. Je vais appeler la police. - Excusez-moi. - Il y a quelqu'un qui s'occupe de vous ? Oui moi. - Clark ? - Oui. L'adjoint m'a raconté ce qui s'est passé. Est-ce que ça va ? J'aurais dû deviner ce qui se passait. Je voulais tant retrouver la vue que j'ai jamais posé de questions. C'est bon. C'est fini maintenant. Un des mes amis va prendre en charge l'opération. Tout ira bien. Lana voulait faire la même chose pour moi. Lana ? Pourquoi ? Bizarrement, elle croyait que tu avais été infecté par les météorites, et elle voulait que je n'en parle à personne. Vraiment ? Que lui as-tu dit ? La vérité. Que tu es le gars le plus normal que j'ai jamais rencontré. Ta voiture est là. Merci, Clark, merci pour tout. Merci. Une fois de plus, le destin a frappé, et des vies ont miraculeusement été sauvées. Oui. Les ambulanciers ont dit, qu'il est mort d'une crise cardiaque. C'est bizarre. Ce qui est vraiment bizarre, c'est ceci. J'ai tiré, mais la balle a frappé le buffet qui était derrière moi. Elle a dû ricocher. Oui sur quelque chose de très dur. L'important c'est que tu ailles bien. Où est allé Tobias ? À Star City. Oliver Queen a pris en charge son opération de transplantation de la cornée. Lana, Tobias m'a parlé de ce que tu voulais faire pour moi. Je ne sais pas d'où tu as sorti l'idée que j'étais infecté par les météorites. Merci d'avoir voulu me protéger. Ça signifie beaucoup pour moi. Tu sais... même si c'était vrai, même si tu étais infecté par les météorites, ce ne serait pas grave. Tu resterais le même Clark Kent. Mlle Lang, vous êtes prête à finir votre déposition ? Lana. Dieu merci tu n'as rien. Mais que faisais-tu chez ce garçon d'abord ? J'essayais de le sauver. Tu aurais dû venir me voir. Je ne savais pas que ça irait jusque-là. Lex, ce docteur... Je t'ai vu le recevoir ici. Bien sûr. Je m'entretenais avec Bethany au sujet du don de Luthorcorp au nouveau centre médical. Donc, sa présence n'était qu'une coïncidence ? Oui, une malheureuse hélas. Qui aurait pu deviner qu'un homme dont le travail est de sauver des vies fasse... fasse une telle chose ? Lex, si tu étais impliqué dans cette histoire, tu me le dirais, n'est-ce pas ? Lana... Tu es ma future femme, la mère de... Dis-moi la vérité, Lex. Je le jure sur l'âme de mon futur enfant. C'est la vérité. Tu as l'air abasourdie et confuse. Est-ce que ça va ? Je n'arrive pas à dormir. Je n'arrive pas à travailler. Je n'arrive pas à penser à autre chose. Tu as traversé des épreuves difficiles. Ils m'ont pris moi, pour une raison, et toi et moi savons pertinemment que ce n'était pas parce que j'étais un témoin. Tobias ne t'a pas identifié, Clark, parce que tu n'es pas infecté. C'était moi. Chloé, c'est sûrement une erreur. Comment le sais-tu ? J'ai été exposée à plus de kryptonite que n'importe qui dans cette ville. Pas besoin d'être Einstein pour deviner que j'ai pu être infectée à un moment, d'une manière ou d'une autre. Mais tu n'as aucun pouvoir. Pas vrai ? Non, mais l'un n'empêche pas l'autre. Il y a pas mal de personnes sur le mur des bizarreries dont les pouvoirs sont restés en sommeil pendant des années. Leur pouvoir ne s'est manifesté que longtemps après leur exposition aux météorites. Ok. D'accord, admettons que ce soit vrai. Mais qui peut dire si tu vas développer un quelconque pouvoir ? Tout ce que je sais c'est que chacune des personnes infectées que j'ai pu croiser ont fini soit morte soit à Belle Reeve. Reconnais-le, Clark. Je suis une bombe à retardement. Dans ce cas, considère-moi comme ta brigade de déminage personnelle. À propos de notre dernier sujet d'expérience... ... la garder à l'oeil.