Ouais! Je ne vous entend pas ! Qui va être le champion de l'état? Les Crows ! J'ai besoin d'un courageux étudiant de première année. Qui parmi vous les gars pense être un meilleur quaterback que moi? Kent, qu'est-ce que t'en penses ? Hein? Ca va ! Tu es trop occupé à traire les vaches pour venir faire les tests d'entrée pour l'équipe. Le moins que tu puisses faire c'est nous montrer un peu d'esprit de groupe. J'ai pas raison? Viens, Kent, tu ne veux pas tenter le coup sur la première année la plus populaire de Smallville? Vas-y Clark, Prends juste ton temps. Vas-y Clark, tu peux le faire. Crows! Crows! Allez les Crows, youhou! Ouais, Crows! Crows! youhou! Temps mort! Qui est le nouveau chanceux cette année? Certainement le plus grand looser de tout les temps. Allez-y, attrapez-la. - Eh, laissez la tranquille - Arrêtez, les gars! Ou quoi? Nous avons toujours torturé la mascotte, Kent. C'est une tradition. Laissez moi tranquille. Arretes! Tu... Abby le laideron. Abby le laideron! - Abby le laideron! Abby le laideron! - Abby le laideron! Abby le laideron! Remets ton masque, laideron. Très bien, qui est le prochain? Qui va tenter de la faire plonger? Pauvre bébé. Ca a pris trois ans, mais finalement tu laisses maman t'aider. Ne t'inquiètes pas, mon coeur. Je ne te laisserai pas rater ta dernière année comme l'ont fait toutes les autres. Tu me promets que les autres m'aimeront? Ils t'aimeront, je le promets. Comme ils l'ont fait pour moi. Tout le monde t'aimera quand ils veront ce que tu es vraiment. Celui qui est à l'intérieur de chacun de nous. Tu vas avoir une dernière année, que personne ne pourra oublier. Smallville - Saison 4 Episode 3 "Facade" Quel jeu de balle! Nous sommes tous scotchés il reste cinq secondes, ici au Metro stadium. Clark Kent, le jeune phénomène qui vient de Smallville, a orchestré le retour incroyable de l'université de Metropolis. Kent ouvre le jeu, depuis sa propre ligne des 10 yards ce serait le moment de faire une passe Avé maria. Il recule... voilà la passe. un boulet de canon en profondeur en bas du terrain qui dépasse son propre receveur. Attendez! Maintenant Kent s'envole il descend le terrain. Il va rattraper sa propre passe... Touchdown! Les météores gagnent, Kent est incroyable! Joli bras, "jeune fermier". C'est quand le premier match? - Je ne suis pas dans l'équipe. - Pourquoi pas ? Avec un bras comme ça, tu pourrais te libérer de ton image de naze. - Eh bien, tu vois, même si je voulais jouer... - Apparement tu veux. Ca n'en serait pas la raison. Merci. Je ne me considère pas vraiment comme un naze. Alors, comment tu te vois? Je ne sais pas. Un outsider, je suppose. c'est la recette idéale pour se faire taper dessus, d'après de que j'ai entendu... T'ais-je dis combien tu vas me manquer ? Papa... Tu n'as pas 3000 mecs à baby sitter ? Tu as vraiment besoin de garder un oeil sur moi? Il semblerait que ce soit le cas. Je sais je suis en retard, je peux encore aller au campus pour mon orientation. Epargnes-toi un voyage. L'université de Metropolis vient juste de refuser ton admission. Quoi? Ils ne peuvent pas faire ça. Ils peuvent, si tu n'as pas validé assez de matières pour terminer le lycée. Ecoutes, je sais que j'ai manqué quelques cours, mais... Lo, tu as raté le dernier semestre. Cependant, ne t'inquiètes pas. Je suis sûr que Clark sera ravi de te garder aux alentours. - Autour d'où? - Autour d'où? De bonne heure et de bonne humeur, demain matin... Tu commences au lycée de Smallville. Parfait. Tu sais, mis à part les différences de classes sociales, cet endroit n'est vraiment pas si mal. C'est la version lycéenne du Septième anneau de Dante. Allons, tu ne sais pas combien de personnes tueraient pour revivre leur dernière année de lycée? Je fais ce semestre, cinq matières à passer et je me tire de ce nid à corbeaux. Attends une minute. Cinq matières sur un semestre ? Lois, la seule façon d'y arriver, c'est que tu rajoutes une activité extra-scolaire à ton programme déja bien chargé. Comme, disons, peut-être... écrire pour la torche. Euh... sans vouloir te vexer, parce que, euh... Mais, contrairement à toi, la dernière chose que je veux être c'est journaliste. Qu'est ce qui pourrait être pire que... tu sais, découvrir la vérité et protéger les gens? Et mettre ton nez dans les affaires des autres. Comme je disais, tu serais parfaite! Allez. On y va! Ca va être génial de t'avoir ici. - Matez moi ça les gars - Une nouvelle... Salut Clark. Abby? C'est plutôt Abigail maintenant. Tu sais, je ne t'ai presque pas reconnu. Après un eté entier de... bon repos. Avec un peu de chance, ce vieux casier sera la seule chose qui restera la même cette année. Ouais, euh, ça ne devrait pas être un problème. Alors, euh, pourquoi le, euh ... changement? je pense qu'un jour on realise qu'on peut... passer une autre année a envier les gens... ou faire quelque chose pour y remédier. Tu sais Clark, c'est notre dernière année. C'est ma dernière chance. Bonjour Clark, eh... Abby! Waouw, soit elle a passé un été entier dans une ferme à collagène, ou je fais mes courses dans la mauvaise boutique de maquillage. Quel âge a t-elle? 17 ans? c'est comme toucher à la pâte avant que les cookies ne soient cuits. Ne me dis pas que le monde n'est pas plus facile pour les gens beaux. En plus , tu sais, je pense que c'est son corps et si faire ça lui permet de se sentir mieux alors ce n'est pas notre problème. Quoi? Je suis juste étonnée que "Mlle. l'éditorialiste" ne trouve pas un peu dérangeant qu'une nana... se fasse tout refaire pour ressembler à une sorte de poupée Barbie... Je pense qu'elle est splendide. Quel choc! Ecoutes, c'est le problème avec le lycée... Tout n'est qu'une façade. Les gens cachent ce qu'ils sont vraiment et essayent d'être ce qu'ils ne sont pas. Eh bien, Il semblerait que tu aies ton premier article. On se voit à la torche. Ok, je vais écrire ton papier mais tu ferais mieux de m'avoir des points supplémentaires. - Eh. - Hum. Un mot à travers les aérations de mon casier... Très créatif. Eh bien, je me félicite d'être capable de revenir en Terminale. Qu'est-ce que tu fais ici ? Si nous sommes surpris, je pourrais être collé. Je pourrais être viré. Entraineur Teague. Je suis Clark Kent. Bonjour. Lana... Qu'est-ce que tu fais ici? - Euh, je, euh... - Le principal a demandé à cette... jeune femme de me faire visiter les lieux. Ravi de te rencontrer, Clark. Vous savez, on ne m'a pas dit que vous étiez Jason Teague. Le gars qui a fait tomber des records pendant sa première année à l'université de Metropolis. Il pourrait être pro. oui, et bien maintenant je ne suis qu'un gars qu'on a transféré au Kansas.... C'est hallucinant de voir comment on est vite enlevé de la liste des recruteurs, quand on se luxe la rotule. Eh bien, alors je, euh.. je suppose que nous avons de la chance de vous avoir ici, entraineur. Entraineur assistant, Mlle Lang. C'est toujours Quigley qui vous donnera les tactiques de jeux, les gars. Eh bien, actuellement, je ne suis pas dans l'équipe. J'espèrais que je pourrai essayer. Tu as l'air suffisamment costaud. Bien sûr. Le Talon... Lex, heu... est d'accord pour me laisser le gèrer. Pourquoi? J'ai eu la chance de trouver un travail, Jonathan. Ce n'est pas comme si mon emploi du temps était chargé ces jours ci. Mon coeur... Si tu étais si inquiète pour l'argent, alors pourquoi ne pas juste... refaire encore les comptes? on trouvera bien quelques économies à faire. Comme quoi? nous avons travaillé là-dessus chaque semaine depuis deux mois. Il n'y a pas d'autres solutions pour se débarasser de ces factures d'hopital... je ne te blame pas, c'est juste... Je ne veux par rester à attendre et risquer de perdre la ferme. Tu as travaillé trop dur. Oui, mais toi tu ne devrais pas. Tout ne va pas si mal en ce moment. Tu as la ferme et Clark va partir pour l'université l'année prochaine. J'ai besoin de faire quelque chose de moi-même. Mais ça doit forcément être avec les Luthor ? Je vais vendre des expressos, Jonathan, pas superviser des O.P.A sauvages. Eh bien.... Je l'ai toujours su. Tu aspires à plus que juste cette vieille ferme. Je ne serai pas celui qui se mettra sur ta route. - Merci, mon coeur. - Je t'en prie. Hey, Kent, j'ai besoin de ton autorisation parentale signée. Tu as joué à quelles positions ? Aucune, en fait. Je n'ai jamais joué dans une équipe avant. Mon père n'était pas très chaud à cette idée. Ton père ne sait pas que tu es ici, n'est-ce pas? Quand il s'agit de défier son père, je suis une sorte de pro. Je ne fais pas ça pour lui. Tu sais, j'ai vu beaucoup de gars rejoindre l'équipe juste pour pouvoir se promener avec un blouson à son effigie. Parce qu'ils veulent que les gens les regardent différemment. Mais le football est juste un jeu. Si tu veux changer, ça ne dépend que de toi. Je suis là pour ça. Ok. Montre de quoi tu es capable. Ok, Kent. Fais ça pour nous. Ok, vous êtes prêts , les gars. C'est parti! Ok les mecs, un..deux... hut! Hut! Parfait, ça ira. On remet ça les gars. Regardez-moi Abby le laideron. C'est du faux, tu sais. On s'en fout... Tu plaisantes? Elle est bonne... Whoo! Ouais! Je ne voulais pas te faire peur. Je n'arrête pas de penser à toi. Tu parles de la fille que tu as surnommé "Abby le laideron"? Ouais, je l'ai bien mérité. Peut être, qu'avec un peu de patience, j'aurais vu qui tu étais vraiment. La plus... belle fille de l'école. J'ai pas mal de choses à me faire pardonner. Qu'est-ce que tu dirais... de trouver un endroit un peu plus tranquille. Où est-ce que tu m'emmènes? Qu'est-ce que tu fais? Tu ne le sens pas? Si, bien sûr. Non. Je... Je dois y aller. Qu'est-ce qui se passe? Abigail, attends. Oh, j'ai compris... nouveau visage mais tu restes la même. Hey! Oh, mon dieu. Bret? Qu'est-ce qui m'arrive? Qu'est-ce qui ne va pas? Oh, mon Dieu. Mon visage. Mon Dieu.... Qu'est-ce que tu m'as fait? Non! Mon visage! Service des admissions? Écoutez, je suis dans la capitale du maïs, refaites vos calculs. Non, ne me mettez pas en attente... La journée ne pouvait pas être pire. - Non, c'est tout, merci. - Merci. Lois, qu'est-ce qui se passe? Il s'est jeté juste devant moi. Ils disent qu'il va s'en remettre... physiquement, en tout cas. Les flics pensent qu'il a perdu la tête. Qui... Bret? Je l'ai vu il y a une heure à l'entraînement. Il allait bien. Tu en es sûr? Ouais. Réfléchis, Clark.. C'est le début de la saison, une bourse d'étude en jeu... La ville qui compte sur vous pour être leurs héros... Qui sait quels genres de névroses se cachent derrière cette armoire à glace? Impossible. Bret n'est pas vraiment du genre introverti. Il ne t'a sans doute pas vu. Ca explique l'état du pare-brise, mais... dis moi ce qu'il faisait à courir ici, à moitié nu, trempé? Pourquoi ferait-il ça? La dernière fois que j'ai vérifié tu ne répondais pas à toutes les conditions d'admission pour entrer ici. Donc, tu as vérifié. Lois, attends moi dehors. Tu plaisantes? Un terminale dérangé ne pourra pas devenir le héros de sa ville natale? C'est aussi prometteur que mon article sur la chirurgie esthétique chez les ados. - Excuse moi. - Ouais. Tu connais bien Bret Anderson? Pas aussi bien que j'aimerais te connaître. Charmant. Ecoutez, Bret s'est jeté sous ma voiture. L'un de vous à une idée de ce qui lui a pris? Tu as pris l'habitude de fouiller dans le courrier des autres? Désolé, le colis était adressé au Talon. Quelque chose me dit que ce livre n'est pas le best-seller du mois. D'où te vient... cette fascination pour les anciennes écritures? Devoir scolaire. Ce doit être le même projet que celui sur lequel travaille Clark. Pour deux personnes si différentes, vous avez des centres d'intérêt bien similaires. Ce que tu as fait de cet endroit m'épateras toujours. Tu l'as révélé là où toute personne aurait abandonné, l'idée d'en faire quelque chose. Hum. C'est une facette de Lex Luthor que je ne connaissais pas encore. Tu n'es pas loin de tomber dans la nostalgie. Des félicitations s'imposent. L'entraineur a appelé, tu intègres l'équipe de foot. Tu n'as pas à t'inquiéter, papa. Je ne blesserai personne. Je maîtrise mes pouvoirs. La personne que je crains de voir blessée, Clark, c'est toi. Tu ne vas pas être tenté de courir un peu plus vite, ou de lancer la balle juste... assez loin pour gagner tous les matchs? Tu penses que je vais tricher? - Je ne franchirai pas cette ligne. - Tu ne sais même pas où se situent tes limites, Clark. Penses à ca, tes amis vont se donner à fond. Toi aussi, tu feras ce qu'il faut pour gagner. C'est ça le football, fils. Et avec toi, la compétition sera deséquilibrée, injuste. Bien, parlons de ce qui est juste. Quelle est la première chose qui te vienne à l'esprit quand tu repenses à l'école? - Non, non, non... - Ne me dis pas que ce n'est pas le foot. Je veux ça aussi, papa. Et je suis malade d'avoir à supplier pour obtenir les mêmes chances que toi. Je veux vivre ma vie. Vous n'êtes pas la première à venir ici pour se faire enlever un tatouage. Mais vous êtes la seule qui l'ai fait faire sans encre. Quoi? Peu importe le pigment utilisé, c'est presque comme si le symbole avait été plaqué sous la peau. Quelqu'un a voulu vous laisser une marque difficilement oubliable. Mais, vous pouvez quand même l'enlever, n'est-ce pas? Je vais envoyer cet échantillon au labo, mais je peux déjà vous dire que ça nécessitera une greffe de peau. Enfin, nous verrons. Vous êtes dans la même école que ma fille, n'est-ce pas? Je n'oublie jamais un visage... surtout pas un visage aussi parfait que le votre. Vous devez en être particulièrement satisfaite. Abby... Comment va Bret? Je t'ai vue avec lui dans le hall. Je ne sais pas de quoi tu parles. Je te parlerai plus tard. Merci. Au revoir. Qu'est-ce que tu m'as fait? J'ai embrassé ce type, et il a pété les plombs. C'est comme s'il était devenu fou... Tu es la première sur qui j'utilise cette technique Abigail. Des complications sont toujours possibles. - Des complications? Bret est à l'hôpital à cause de moi. - Bret? Ce n'est pas lui qui t'appellais "Abby le laideron" Il n'a peut-être eu que ce qu'il méritait. Et Lana le devrait aussi. Lana? Mais elle ne m'a jamais rien fait. Lana vous a vu ensemble. Elle commence déjà à poser des questions. Tu crois qu'elle sait. C'est un sérieux problème, Abigail. Si Lana raconte quoique ce soit, sur ce qui s'est passé entre toi et ce garçon, ils ne te laisseront plus t'approcher de moi. Et sans ton traitement, tu redeviendras ce que tu as toujours été. C'est vraiment ce que tu veux? Non. J'ai fait mon possible pour toi. Maintenant, je te demande de faire quelque chose pour moi. Oui. Ok. C'est l'ancienne salle de théâtre. Wow.. Voilà une destination intéressante en partant du bureau de l'entraineur. J'ignorais même l'existence de cette pièce. Comme tout le monde, j'espère. Je n'arrive toujours pas à croire que tu travailles pour mon école. Je sais. Je suppose que je vais devoir m'habituer à voir mes gars te tourner autour. Je ne crois pas que tu doives t'en inquiéter. Ouais? Et pour Clark Kent? J'avais cru comprendre que tu m'avais réservé une surprise. Comment en es-tu arrivé à parler de Clark? C'était bizarre. Il... Il s'est un peu confié à moi aujourd'hui. Tu n'a pas idée à quel point c'est bizarre. - Oui? - Oui. Diriger les entraînements, sélectionner les joueurs pour former... une bonne équipe, c'est une chose, mais... Mais que des types comme Clark viennent me demander conseil... qu'ils me considérent comme un adulte alors que je me vois comme un joueur comme les autres. Mais pour le moment, assez parlé de moi. Non. Une seconde. Ok. Parlons de ça. - Oh, seigneur. C'est un bandeau. - Oui, ça l'est. Ok. Qu'est-ce que tu crois pouvoir obtenir avec ça? Rien, c'est juste... qu'on n'a pas vraiment pu célébrer un certain anniversaire. Exact... Donc tu ne bouges pas. - Ok. - Ok. Ne triche pas. Jason? Quelqu'un? Jason, qu'est-ce que tu... Abby? Je suis désolée, Lana. Je ne sais pas si tu peux m'entendre... mais si tu savais combien tu comptes pour moi... Je suppose que j'aurais dû... tousser pour signaler ma présence, mais... ça paraît tellement artificiel, n'est-ce pas? Comment va t-elle? Ils ne savent pas ce qu'elle a. Alors, c'est... c'est difficile à dire. Lex Luthor. Jason Teague. Je, euh... je travaille à l'école. Je suis le nouvel assistant de l'entraineur de football. Teague. Comme dans Marion, Teague & Weisman? C'est l'entreprise de mon père. Et tu as décidé de t'éloigner le plus possible des affaires familiales. Sage décision. Ca ne s'est pas vraiment passé comme ça. Il, euh... il m'a rayé de sa liste. Et bien, quel meilleur endroit peut-il y avoir pour démarrer une nouvelle carrière que le lycée de Smalville. Ouais. C'est très responsable de la part de l'école d'envoyer quelqu'un pour s'assurer qu'elle va bien. Oh, heu... Ouais, j'ai pensé que je pouvais passer par ici en rentrant chez moi. Ce n'était rien. J'en doute. Lana mérite ce qu'il y a de mieux. J'espère que c'est ce que tu es. Salut. Comment va t-elle? Elle est plutôt secouée. Ils lui ont donné un sédatif, mais elle n'arrête pas de dire "Ne le laissez pas me voir" encore et encore. C'est un genre de panne cérébrale. Quand ils ont amené Bret, il agissait de la même manière, mais la seule chose qu'ils ont pu leur trouver en commun, c'est un taux anormal de sérotonine. Serotonine? - C'est une substance émise par le cerveau... - Qui induit un comportement hallucinatoire. C'est aussi le mot que Lois a mal prononcé trois fois dans ses recherches sur la chirurgie esthétique. Ouais, et bien, Lana et Bret ne sont pas vraiment candidats pour la chirurgie esthétique. Ouais, mais Abby l'était. Lana n'a pas dit qu'elle avait vu Bret avec Abby juste avant qu'il ne devienne dingue? Peut-être que cette opération a fait d'elle un monstre plutôt qu'une beauté. Mes parents ne comprennent pas. Ils disent que je suis trop jeune pour la chirurgie esthétique. Et bien, certains parents ne se rappellent pas de ce que c'était. Quand j'avais ton age, je n'étais pas vraiment la reine de beauté. J'ai travaillé plus dur que toutes les jolies filles, seulement pour me rendre compte que tout leur revient quand même. Sept opérations chirurgicales en deux ans ont changé tout ça. Vous savez, j'étais en fait intéressée par le nouveau procédé que vous avez utilisé pour Abby. Est-ce que vous avez vraiment tout fait en une seule fois? C'est pour ça que j'ai développé ce procédé. Je ne voulais pas voir ma fille endurer la même chose que moi juste pour avoir... ce que les autres filles étaient assez chanceuses d'avoir à la naissance. Alors voyons pour ton rendez-vous. Oui, s'il vous plait. Vous savez, en fait je suis un peu en retard. Est ce que tu enregistrais? Qu'est-ce que... Je vais vous dénoncer. Qui es-tu pour empêcher les gens d'être le meilleur d'eux mêmes? Vous pouvez dire que je suis folle, mais j'ai toujours cru fermement que la beauté... se trouvait à l'intérieur. Ceux qui disent ça sont ceux qui ont déjà la beauté extérieure. - Ok. - Wahow. - On dirait qu'une tornade est passée ici. - Ouais, et elle s'appelle Lois. Elle a rassemblé ces articles que la mère d'Abby a publié sur sa nouvelle découverte... une technique de chirurgie esthétique instantanée. Mais, euh, le Dr. Fine a rencontré un problème. Cette méthode fait exploser le niveau de serotonine du patient. Il est écrit ici que le Dr. Fine travaillait sur un médicament appelé Cerethro pour garder le niveau de serotonine sous contrôle. Peut-être que ça a marché. Peut-être que Abby était le coup d'essai. Mais la chirurgie d'Abby ne s'est pas passée sans effets secondaires. Elle transmet quelque chose aux gens qui booste leur taux de sérotonine. Tout ça a un sens si elle a embrassé Bret, mais pour Lana? Je ne sais pas. Tout ce que je sais c'est qu'Abby n'a pas d'hallucinations, donc peut-être que tout ce dont Lana et Bret ont besoin c'est une dose de ce medicament Cerethro. On dirait que Lois a une longueur d'avance sur nous. Qu'est-ce que vous faites? Je te fais vivre le scoop de l'intérieur. Tu veux vraiment savoir ce que c'était de vivre pour Abigail pendant toutes ces années? Et bien, tu vas le découvrir. Et sans le calmant pour équilibrer ton niveau de serotonine, tu raconteras cette histoire dans un hopital psychiatrique. Clark! Clark! - Est-ce que ça va? - Sors moi de là. Ok. Garce. Je ne sais pas comment... te dire ça sans avoir l'air d'une folle... Je sais déjà que tu es folle. En fait, je voulais te parler de ça. T'es marrant. Ouais, et mignon, hein? Ok, Jason, écoute, je suis sérieuse. D'accord. Pendant mes premières années ici, j'ai, euh... j'ai été dans l'équipe de pom-pom girls. Et c'est tout ce qui faisait mon identité. Montrer le visage, celui que tout le monde voulait voir. Je n'arrête pas de repenser à toutes les fois où tu m'as dit que j'étais belle. Et, euh... je ne peux pas m'empêcher de me demander... ce que tu as vraiment vu de moi. Lana, je te dis que tu es belle pour... pour ce que tu es, pas pour ce que je vois. Je veux dire, tu es la fille pour qui j'ai traversé la moitié du monde. La fille qui... me met la paté sur XboX et trouve ça hystérique. Je veux dire, je t'ai vue avec la grippe, quand tes yeux étaient bouffis et quand ton nez coulait, Ok, ok, je vois le tableau. Tout ce que je dis c'est que... les raisons pour lesquelles je t'aime, ce ne sont pas des choses que tu peux voir dans un miroir. C'est bon, je vais noter ça et je m'en resservirai plus tard. Je devine que l'entrainement a duré plus longtemps, hein? Papa, je suis désolé de te décevoir. Mais je reste dans l'équipe. J'en ai assez de passer ma vie sur la touche. Je m'en rends compte, Clark. Je me rends aussi compte du fait que tu es en terminale, et... qu'à partir de maintenant, tu vas prendre beaucoup de décisions par toi-même. Mais si tu veux être... perçu comme un adulte dans cette famille, tu dois d'abord commencer à agir en tant que tel. Dans cette famille, les adultes ne partent pas... faire des choses sans en discuter avant. Je sais. C'est pourquoi j'ai juste une question pour toi. Est-ce que tu vas laisser un entraineur assistant de Metropolis apprendre à ton fils comment jouer au football? Cours en profondeur! Ouais! AU PLUS PROFOND DE LA PEAU Tu admires le génie qui est en moi, hein? Il avait une machine à écrire? Oh, bien essayé. Donc, j'ai suivi l'affaire d'Abby, et... on dirait que "maman la chirurgienne" va jouer à "miroir, mon beau miroir" sur les murs d'une chambre psychiatrique maintenant. - Est-ce que ça va aller pour Abby? - Ouais, elle revient la semaine prochaine. Alors, est-ce que tu es excitée pour ta première réunion dynamique? C'est pas vraiment le vendredi soir dont je rêvais. Oh, allez, ce sont tes débuts en tant que "nouvelle célébrité de Smallville". Ouais, c'est ça. Une chirurgie plastique et on va me réserver des tables pour diner dans toute la ville. Tu serais surprise. Je veux dire, je ne reviens pas sur ma position sur le fait qu'une femme a le droit de choisir la chirurgie esthétique, mais... Tu as une lettre de fan. On dirait que ton petit exposé a marqué quelques esprits. Je ne m'attendais même pas à ce que quelqu'un lise ça, ni même que ce soit une... expérience qui change la vie. S'il te plait... Peu importe. Dis ce que tu veux. Mais je sais qu'à l'intérieur ça te touche. Bienvenue dans le monde des reporters, Miss Lane. Je me veux pas rater Clark Kent en T-shirt mouillé... Ca te dit de m'accompagner? Comme si je n'avais jamais vu ça avant... Garde les yeux sur la cible. Allez, Lois, les gars au camp militaire ne t'ont donc rien appris? Tu veux le savoir? Ca ne fait rien, parce que tu vas tomber.