Pas avant d'avoir renvoyé tous les prisonniers que j'ai libéré. Ou de les avoir détruits. Je n'espère plus que tu agisses comme un ami depuis longtemps. Avons-nous vraiment été amis, Lex ? Lex Luthor développe une armée de super-monstres. Le prototype subit les tests finaux. Il va payer pour ce qu'il a fait à Wes. Laisser partir Lana est la chose la plus difficile que j'ai eu à faire. Lana Lang, voulez-vous m'épouser ? Lana que s'est-il passé ? Je suis enceinte. Vous avez découvert le secret de Clark, pas vrai ? Lana, on devrait être ensemble. Si vous n'honorez pas la promesse que vous faite à mon fils, je tuerai Clark Kent. J'ai été exposé à plus de Kryptonite que chaque habitant de cette ville. Je suis une sorte de Krypto-monstre, n'est-ce pas ? On a perdu le bébé. Je n'ai jamais été enceinte. Vous saviez ce que Lex me faisait, organiser une fausse grossesse, juste pour me piéger dans un mariage avec lui. Je... protège... Clark. La guerre va bientôt commencer. Laissez-nous tranquilles ! Je suis venu sauver votre père. Il a été comme ça toute la nuit, je pense qu'il va mourir. Eloignez-vous ! On l'a trouvé. Ne tirez pas. C'est à l'intérieur de lui. Il nous faut cet homme vivant. Smallville - 6x22 - Phantom Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Merci à mon calamar (Marine) ^^ Transcript : swsub.com Pour SeriesSub.com L'entité ne peut pas survivre hors d'un corps humain. Vérifiez les yeux de tout le monde jusqu'à ce que vous la trouviez. Tu as l'air d'avoir des soucis, mon fils. Est-ce que tout va bien ? A toi de me le dire, papa. Depuis le jour où j'ai mis cette alliance, tu as la fâcheuse tendance d'avoir un coup d'avance sur moi. Je n'ai pas de temps pour ça, j'ai autre chose à faire. Comme une projection privée de ce DVD ? Tu sais, ce documentaire que Lana m'a volé et qu'elle ta donné. Oh, mon cher... j'espérais que ta vie de marié aurait eu raison de ta paranoïa. J'ai des vidéos de sécurité montrant Lana dans cette pièce, forçant la serrure de ma mallette, et en sortir ce DVD. Lana n'aurait jamais fait une chose comme ça sans y être forcée. Même si c'est difficile pour toi de le croire, Lana m'aime. Oh, tu en sais tellement peu sur les femmes, Lex. Je suppose que perdre ta mère si jeune n'a pas aidé la chose. Lana ne t'aime pas. La seule raison pour laquelle elle t'a épousé, c'est que je l'ai un peu aidée. Utiliser ma femme contre moi... C'est déplorable, même pour toi. Quelle que soit la dette que je te doive, nous sommes quittes. Je veux que tu sortes de ma vie. Je ne pense pas que tu te débarrasseras de moi si facilement. La voiture est prête. Tu vois, je pensais que, si tu es sénatrice comme tu es une mère, ce pays est entre de très bonnes mains. J'ai toujours pensé que tu serais le 1er à quitter la ferme. Et bien, Washington D.C. n'est pas très différent de Topeka. C'est seulement à quelques secondes pour moi. Ce n'est pas ce que je voulais dire. Je sais que ça a été une année très difficile pour toi. Surtout depuis que Lana a épousé Lex. Comme tu me le dis toujours, certaines choses doivent se passer comme ça. Clark, si tu penses qu'il serait bon de prendre de la distance par rapport à eux en partant de Smallville, je ne veux pas que cette ferme t'empêche de le faire. Cette ferme, c'est chez moi. Et elle est dans notre famille depuis plus de 100 ans, quelqu'un doit s'en occuper. Mais ce "quelqu'un" ne doit pas forcément être toi. Le fait que je parte ne veut pas dire que tu dois rester ici. Excusez-moi. Sénatrice, il est temps d'y aller. Votre avion pour Washington vous attend. J'arrive tout de suite. Je t'aime. Je t'aime aussi, maman. Est-ce que c'est une journaliste sur les traces d'une bonne histoire ou est-ce que quelqu'un essaie de deviner les numéros du loto ? Juste avant que Wes meure, il n'a pas arrêté de répéter ces numéros Ils doivent bien avoir un sens. Et bien, Wes était un soldat. Peut-être que c'était son numéro de matricule. Aucune branche de l'armée n'en a entendu parler. Et j'ai cherché sur tous les moteurs de recherche du Web. J'ai rien trouvé du tout. Bon. Laissons ça comme ça. Lois, écoutes les conseils de quelqu'un qui s'est battu contre l'armée Luthor plus d'une fois. Ta victoire sera brève, et de plus tu t'engages sur un terrain miné. Je suis la fille du général, tu t'en souviens ? Je suis née pour me battre. Pas pour ce genre de combats où tu ne peux pas gagner, Lois. Tu te souviens de ce qu'il a fait à ma mère ? Je ne veux pas qu'il fasse de mal à une autre personne que j'aime. S'il-te plait laisse tomber. Tu sais quoi ? Tu as raison. Pourquoi irai-je directement dans le feu de l'ennemi ? Ils auront ce qu'ils méritent. C'est juste une question de temps. Bien. Tu me remercieras plus tard. Je dois aller au Planet. Longitude et latitude. Bien sûr. Un porteur masculin, d'un village alentour. On a trouvé son corps pendant la traque après l'incident. Son sang nous laisse une piste ? Il n'y a pas d'anomalies. Il n'y a aucune séquence de peptides aliens. Quelle que soit la créature de ce DVD, elle n'est plus à l'intérieur de lui. Wes Keenan était un sous-prototype. Parce que les peptides que nous avons utilisés provenaient d'un spécimen mort. Il faut que l'entité soit dans un hôte vivant. Nous essayons, Monsieur. Mais on a seulement retrouvé celui-ci, et l'entité ne peut rester que 24 heures dans un corps humain avant de devoir en changer. Alors vous feriez mieux de mettre en marche votre montre. Cet ADN alien est l'unique moyen afin de créer mon armée. Lana ? Je vais quitter Lex. Lana, je sais que normalement je devrais dire que je suis désolé, mais là je ne peux pas. Clark, je suis venu te dire au revoir. Lex va être très en colère. C'est trop dangereux, je dois quitter Smallville. Lana, tu n'as pas à te préoccuper de Lex. Tu ne dois pas avoir peur, je peux te protéger de lui, je peux te protéger de tout. Cette fois, tu ne peux pas. Clark, je suis désolée. Mais saches que je t'ai toujours aimé. Attends ! Lana. Je ne peux pas te perdre une fois de plus. Pas sans te dire la vérité sur moi. Clark, je suis au courant pour tes pouvoirs. Il y a plus que ça. Je viens d'une autre planète. Qui s'appelle Krypton. C'est à des années-lumière d'ici, et... mes parents m'ont envoyé ici pour me sauver. Ils m'ont envoyé juste avant que Krypton soit détruite. S'il-te plait, dis quelque chose. Pour moi tu es toujours le même Clark Kent. Je suppose qu'il n'y a plus de raison pour que tu partes. On peut être ensemble maintenant. On sera en sécurité. Tu ne le seras pas. Lana, il n'y a pas beaucoup de choses qui peuvent me blesser. Mais tu n'es pas invincible, tu as une faiblesse. Comment le sais-tu ? Quelqu'un te l'a dit ? C'est Lionel, n'est-ce pas ? Lana, tu dois me dire tout ce que tu sais. Clark, Lionel m'a dit qu'il te tuerait si je n'épousais pas Lex. Martha, je vous appelle pour féliciter la plus récente sénatrice des Etats Unis Je suis sûr que la capitale ne sera plus jamais la même, maintenant que vous... Clark. Que viens-tu faire ici ? Ce que j'aurai dû faire depuis longtemps. Vous êtes entré dans ma vie... en prétendant être une sorte d'ange gardien. - Vous êtes juste le contraire ! - Non. Tu te trompes, je te le jure... Votre parole ne vaut plus rien pour moi. Clark, si Lana est venue te parler, je sais ce que tu dois penser mais tu dois m'écouter. Je vous ai écouté bien trop longtemps ! Lex est entrain de poursuivre un esprit de la zone fantôme. Je devais obliger Lana à l'épouser, c'était le seul moyen pour qu'elle se rapproche assez de lui afin d'obtenir les informations dont j'avais besoin pour t'aider. Non... Je ne vous ai jamais demandé d'aide. Et je ne le ferai jamais. Tu n'es pas un assassin Kal-El. Ne m'appelez pas comme ça ! Arrête. Cet homme est de notre côté. C'est un émissaire de Jor-El. Le sujet est en route et complètement anesthésié.</i> Je vous retrouve à la base. Lex, on doit parler. C'est sûr. Mais ça devra attendre. Je reviens ce soir. Je ne serais pas là. Lex, je ne peux plus vivre comme ça. Oui, je ne t'en veux pas. Vivre dans le mensonge et dans un mariage que personne n'a voulu. Il faut y mettre un terme. C'est toi l'expert. Préparer une nurserie, une chambre avec le berceau, Ces larmes de joie dans tes yeux quand tu as vu l'échographie. Combien ça coute tout ça, Lex ? Pour l'amour de Dieu, de quoi tu parles ? Je parle des énormes quantités d'hormones que tu m'as injecté dans les veines pour me faire croire que j'étais enceinte. Quel genre de monstre es-tu ? Je ne sais pas d'où tu as tiré cette information, Lana... mais ce ne sont que des mensonges. Tu sais bien que jamais... Ne t'en fais pas, Lex. C'est trop tard pour tout ça. Ce mariage est terminé. Lana... Je sais que je suis loin d'être parfait... mais tu ne peux pas nier ce qu'il y a eu entre nous. Lex, tout ce qu'il y a entre nous, c'est des mensonges sur d'autres mensonges. Et de tout ce que j'ai pu faire... c'était par amour pour toi. Tu n'es pas capable d'aimer, Lex. Tu ne l'as jamais été. C'est Clark, pas vrai ? Je n'ai jamais pu le surpasser. Bien qu'il soit le plus grand menteur d'entre nous tous. Clark représente plus pour moi que tu ne le seras jamais. Lana... C'est la dernière fois que tu me touches. Tu crois vraiment que je vais te laisser partir comme ça? Et tu vas faire quoi, Lex? Me tuer ? Parce que c'est la seule façon de me retenir dans ce manoir. Je sais, je sais... Les méthodes que j'ai utilisé semblent cruelles, très dures. Mais c'est vraiment parce que je voulais te protéger. Je ne comprends pas. Rien de tout ça n'a de sens ! C'était quand Lex était possédé par Zod. J'avais en moi tout le savoir de ton père. Je me suis retrouvé à écrire, en Kryptonien, le symbole de "pouvoir". C'était un signe. Le même signe que lorsque Jor-El avait besoin de moi. Vous connaissiez mon père. Je travaillais pour Jor-El... à amener les criminels devant la justice. Lorsque Krypton était au bord de l'annihilation... il m'a demandé de garder un oeil sur toi. Où étiez-vous toutes ces années ? Je t'observais de loin. Ton père voulait que tu passes le test sans aucune aide. Il ne devait pas interférer, à moins que ça soit vraiment nécessaire. Quand tu as libéré ces fantômes, ta vie était en jeu. - Je n'avais pas le choix. -Comme ce qui s'est passé sur les docks, A Seattle. Et quand ce fantôme était entré dans ma tête. C'est ça. Malencontreusement, j'ai perdu sa trace depuis. Que s'est-il passé ? Rien. Ce n'est pas "rien". J'ai eu un problème avec le dernier fantôme. Je dois abandonner l'atmosphère terrestre pour me soigner. Mais d'abord je dois terminer le travail que j'ai commencé. Je m'occupe du fantôme. J'ai le cristal que m'a donné Raya. Je ne pense pas que le cristal fonctionnera. Ce n'est pas un fantôme normal, Clark. C'est le produit d'une expérience de laboratoire kryptonien. Il détruit les humains, l'un après l'autre, désespérément... il recherche l'unique hôte qui assurera sa survie. Un corps kryptonien. Où est le fantôme ? S'il t'infecte, tu peux en mourir. Des gens sont tués chaque jour. Si quelqu'un va arrêter ce fantôme, ce sera moi. Le barrage Reeves. J'y suis. Tu as dit que les symptômes étaient les yeux noirs et une forte fièvre, non ? Ca, et un mauvais tempérament. Ton "hack" a fonctionné. Je suis dans la base de données de la QPD. Je vais chercher les rapports de la police. J'ai trouvé. Il y a un enfant de 8 ans qui a été admis dans un hôpital à environ 50km de cette maison. Cornées noires, forte fièvre, tendance à s'énerver... les médecins n'ont pas pu dire ce qu'il avait. C'est quel hôpital ? Hôpital Sainte Marie, mais... ça ne nous mènera nulle part, il est dit ici que l'enfant a disparu. J'ai le rapport de la police. Un employé dit avoir vu l'enfant être chargé dans un hélicoptère non identifié. Ca doit être Lex. Donc Lex traque un esprit de la zone fantôme, et Lionel Luthor est ta nouvelle icone paternelle ? Ca fait trop d'émotions pour le même jour. Et il y a plus. Lana va le quitter. Ca c'est une bonne nouvelle, pourquoi ne l'as-tu pas dit avant ? Chloé, j'ai... dit mon secret à Lana. Elle sait tout. Elle sait que je suis... un extraterrestre. Wow ! Alors je suppose qu'on a ... un nouveau membre d'honneur dans le club "Garder le secret Clark". Qu'est-ce qu'elle a dit ? Elle m'a embrassé. C'est fantastique. Tu as voulu ça depuis toujours ... Tu dois être au 7ème ciel. J'y serais... après m'être occupé de ce fantôme. Qu'est-ce que vous faites ici ? Je suis une ingénieure étudiante de la "Met U"... et je fais une étude sur l'énergie hydraulique. - L'homme au téléphone m'a dit... - Repassez par là ou vous êtes venue... et tirez-vous d'ici. Je n'irais nulle part avant que vous me disiez ce qui se passe vraiment dans ce barrage. Tu n'es pas une étudiante. Allez, on va aller faire un tour. Hey, ok. C'est toi qui as le flingue. On dirait qu'on a affaire à une coriace. Attends de voir mes ongles. Chloé... J'en ai fini avec les Luthor. Je quitte Smallville. Lana, je suis à une minute, reste... Je ne vous fais pas confiance. Je ne fais plus confiance à personne. Lana, calmez-vous, s'il-vous plait. C'est trop tard. Lex m'a frappé. Je suis là. Je me gare. Je m'en vais d'ici, et je ne reviendrais jamais. Lana ! Lex retient le fantôme. Il est dans un hélicoptère non identifié et il séquestre un enfant du même village, au Québec. Que vous est-il arrivé ? Clark, je... Je ne sais comment te dire ça. Me dire quoi ? C'est... Lana, elle... elle est... Elle quoi ? Elle est partie. Elle est partie. Que voulez-vous dire par "partie" ? Elle est morte, mon fils. Non... C'était une bombe. Dans sa voiture. Je ne vous crois pas. J'étais là-bas, Clark. J'ai vu comment ça s'est passé. Je suis vraiment désolé. Je suis vraiment désolé. Elle allait le quitter... Il ne l'a pas laissé faire. Où est Lex ? Clark... Dîtes-moi où est Lex. Je ne peux pas te laisser faire quelque chose que tu regretteras toute ta vie. Oh, non. Mon Dieu. Lois, ça va aller. D'accord ? Je vais te sortir... Oh, mon Dieu. Non, non, non... mon Dieu. Lois? Allez Lois, tu es une battante, allez. Allez, Lois. Allez ! Tu es la fille la plus forte que je connaisse, allez ! S'il-te plait ! Tu ne peux pas mourir. Je ne peux pas te perdre. Je t'aime trop. S'il-te plait ! Chloé ? Chloé ? Réveille-toi. Ma chérie, réveille-toi ! Aucune activité perceptible du sujet. Les 24 heures sont bientôt écoulées. Allons-y. Extrayez le sang. Il vaudrait mieux que ça marche. Oui... Et bien, il a l'air parfaitement normal. J'espère que ce n'est pas le cas. L'espoir ne fait pas partie de mon vocabulaire, docteur. Je veux des résultats. On a ce qu'on voulait ? On dirait que votre flotte de combattants va recevoir son carburant. Attendez ! Attendez ! Clark ! Clark, attends ! C'était ta femme, Lex. Ce n'est pas le moment de me faire la morale sur mon mariage, Clark. Pourquoi as-tu fait ça ? Dis-le-moi ! Enlève tes mains de moi ! Tu avais peur qu'elle te trahisse ? Ou était-ce trop humiliant pour toi qu'elle te quitte ? Pourquoi l'as-tu tuée ? - Pourquoi ? - Mais de quoi tu parles ? Tu le sais très bien. Lana est morte. Non... Non. Ne fais pas le surpris. C'est toi qui l'as tuée. Tu as mis une bombe dans sa voiture. C'est toi qui l'as tuée ! Sortons d'ici. Ca va nous tuer tous les deux. Tu as raison. Enfin... un kryptonien. Merci de partager. Je me sens bien mieux maintenant. Que s'est-il passé ? J'ai pris un fragment de ton ADN. Et maintenant je vais prendre ta vie. Mains en l'air ! Ma femme... Il lui est arrivé quelque chose. Levez vos mains ! Vous commettez une erreur. Vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de Lana Luthor. Clark. Mon fils. - Que s'est-il passé ? - Ce n'est pas moi ! C'est le fantôme. Vous aimez mon nouveau look ? Merci. C'est tout ce dont j'avais besoin. Mais qu'est-ce que tu es ? Je suis toi. Mais en un peu plus "bizarre". A SUIVRE Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66