Je ne propose pas mes services à domicile. Vous voulez utiliser mes services, vous venez à moi. Je veux dire... si vous voulez vraiment mettre Jonathan Kent hors jeu. Et je suppose que vous avez quelques sortes de grenades à lui lancer dessus. Pas encore... mais ce sera le cas. Je trouverai, ou créerai. C'est l'inconvénient de devenir un homme en vue. Ce qui est imprimé sur un homme fait office de vérité, peu importe si c'est vrai ou pas. Donnez moi 24 heures. Votre vieil homme n'hésitera plus. Avant de m'abaisser à votre proposition, je veux considérer toutes mes alternatives. Que se passe t-il Lex ? L'esprit des fêtes de Noël vous rend sentimental ? Si mon père a vent de notre rencontre, vous ne tiendrez pas jusqu'au Nouvel An, Griff. Bien, bien. On dirait que le Père Noël est venu en ville après tout. Je ne cherche pas les ennuis. Arrête mec, je ne joue pas ! Donne moi tes clés ! - Calmez vous, prenez les... - Donne ! Et la montre ! Lana. - Haa ! - P'tit dej' ! Wow ! Qui es-tu ? - Chéri, tu lui avais promis. - Allez ! Je, je ne m'en souviens plus. Que s'est-il passé ? Allez, viens papa. Des crêpes. Tu as promis des crêpes à Alex, et après vous irez acheter un sapin. Je... écoute, je... - Non, arrête. Pas de protestations. - Papa, allons-y, C'est toi qui veux toujours attendre la veille de Noël pour le chercher. Lana, tu es en... Alex, viens mon chéri. Vas t'habiller. Okay. Moi et papa on va chercher le plus beau sapin. "Papa et moi." Que se passe t-il ? Où suis-je ? Bonjour Lex. Maman ? Mais tu es... Suis-je mort ? Non Lex. Tu es bel et bien en vie. Alors comment est-ce... Je rêve. Ce n'est pas un rêve Lex. Ceci est ta vie. Je ne comprends pas. Ceci... Ca ne peut pas l'être. Ce n'est pas réel. C'est réel Lex. Aussi vrai que tu veux que ça le soit. Tout ceci peut être à toi si tu fais les bons choix. Tout ceci ? Que veux-tu dire ? De quoi parles-tu ? "Lexmas" Ow ! Sers-toi à droite. Ceux-ci sont pour la fête. De plus, on aura assez de politiciens dont les mains traîneront dans la boîte à biscuits. Martha... Ecoute, je sais que tu n'es pas emballée à l'idée que je me lance dans la course pour le poste de Sénateur. "Pas emballée", c'est peu dire. Mais c'est la soirée de Noël, non ? Est-ce qu'on pourrait éviter d'en parler ? S'il te plaît ? Allez, s'il te plaît ? - S'il te plaît ? - Ok. - Eh, eh, eh ! Petit chenapan. - Juste un. Là. Elle est parfaite. Oui, elle est parfaite. D'habitude je suis seule avec Mel à Noël, des guirlandes en pagaille, et un sapin artificiel. Merci Clark, de m'avoir sauvée d'un autre Noël artificiel et sans saveur. De rien. Souhaite lui un Joyeux Noël de ma part. Salut, Chloé. Clark, j'ai un problème. Retrouve moi au Daily Planet. J'ai besoin de ton aide. Il a été blessé par balles à la poitrine. Les poumons ont été touchés. M. Luthor, vous m'entendez ? M. Luthor, serrez ma main si vous pouvez m'entendre. Alexandre, hé ! Hé, attends ton père. Allez ! Essaie d'être de retour à 18h pour qu'on puisse aller à la soirée organisée par les Kent. Par les Kent ? Et cette année, tâche de te souvenir qu'on a un budget serré. Quoi ? On a un budget serré ? Lex, ça fait 7 ans que ton père t'a coupé les vivres. Il est temps que tu t'habitues à la classe moyenne. Papa, papa, on y va, on y va. 7 ans ? 7 ans ? Je... Voyons voir... Ok, tu sais quoi ? Laisse moi le faire, Lex. Viens par ici. Allez. Un de ces jours, tu comprendras comment le faire, et par chance ce sera avant la naissance de la petite. Alex, monte. Ouais ! Je suis désolée pour nos histoires d'argent. Je sais que tu fais des dépenses supplémentaires parce que tu veux nous offrir le meilleur, et c'est une des raisons pour laquelle je t'aime tant. Amuse toi bien. Ouah. Il est vraiment "Ouah", mais Lana a dit... ta maman a dit... Clark ? Salut. Oh, vous ne savez pas combien je suis content de vous voir tous les deux. Tu vas être de nouveau papa ? Euh... Non. Pas encore. Je voulais juste... Oncle Clark, oncle Clark, fait moi voler ! Hé ! Hé, tu m'as manqué, petit bonhomme. Allez. Whooosh ! Je suis désolé, ça fait longtemps que je ne suis pas passé. J'ai eu tellement de travail au Daily Planet. Ouais, ne te laisse pas duper par son excuse. Il a eu une promotion. Ouais, Maintenant je suis presque un reporter à plein temps. J'ai aussi de bonnes nouvelles me concernant. Ok. Mon livre sera publié en janvier. Wow, c'est super. Ouais, ils ont aimé l'idée de faire des révélations sur Luthorcorp venant d'une source anonyme qui sait tout. Merci beaucoup. Je n'aurai pas pu le faire sans toi, Lex. Très bien mademoiselle "Est-ce que je vous ai dit que mon livre est sur le point d'être publié ?". - Bye. - Okay. Bye, Alex. Bye, Lex. A plus Lex. - On se voit ce soir. - Ouais, à ce soir. Papa ! Celui-là est génial ! Qu'est-ce qui s'est passé ? - Qu'est-ce qui ne va pas chez mon fils ? - Attendez une minute. Où est le docteur ? M. Luthor, je suis le docteur Scanlon. Qu'est-ce qui se passe docteur ? Votre fils s'est fait tirer dessus. Tirer ? Heureusement, sa vie n'est plus en danger. J'ai peur que Lex ne devienne paralysé des membres inférieurs de façon permanente. L'hémorragie interne de votre fils a créé un caillot de sang qui compresse lentement sa moelle épinière. - Si nous pouvions relacher cette pression, nous pourrions... - Si ? Non. Non, nous allons le faire docteur. Maintenant. M. Luthor, l'état de Lex ne s'est pas encore stabilisé. Une opération pourrait le tuer. Mon fils marchera, docteur. Passez-moi Dr. Litvack. Alors ils m'en ont donné la responsabilité, et en fait j'ai eu une super réponse. je veux dire, j'ai doublé le nombre de jouets pour les enfants par rapport à l'année dernière. Ok, alors quel est le problème ? Eh bien, les cadeaux doivent être livrés ce soir et mes équipiers sont en grève. La veille de noël. Alors, au lieu d'appeler Fedex, tu m'as appelé moi ? Je réalise vraiment que je te demande beaucoup, mais, je veux dire, tu cours plus vite qu'une balle de fusil et je sais que tu ne veux pas décevoir tous ces enfants non privilégiés, n'est-ce pas ? Chloé, tu n'avais pas à aller jusque là. Eh bien, tu sais, c'est vrai. Je veux dire, tu aiderais une cause vraiment belle, sans parler du fait que tu sauverais ma carrière. C'est juste que, j'ai promis à Lana... Je suis sûre qu'elle comprendra. Ou au moins elle comprendra ce que tu lui inventeras. S'il te plaît ? Très bien. Ouais ! J'en livrerai quelques-uns en allant à la fête. Tu es mon héro, je savais que tu accepterais. Ok. Chloé, ça n'est pas une donation de jouets, c'est "Toys 'R us". Combien il y en a ? Euh, 200, plus ou moins. J'ai fait une carte avec les adresses. Plus tu commences tôt, mieux c'est. Voilà le Père Noël. Tu n'es pas le Père Noël. Si je le suis... Je suis, euh... ...je suis le nouveau modèle amélioré. Menteur. Tu ne peux pas être le Père Noël. C'est lui. Ca va ? Vous êtes un peu près du bord, non ? C'est plus facile de sauter. Ouais, je pense que ça l'est, n'est-ce pas ? Ca vous dérange si je m'assois ? Peu importe. Vous voulez un verre ? Non merci. Ca va. Pourquoi vous ne vous asseyez pas ? Vous pouvez toujours sauter plus tard. Ouais, je pense que vous avez raison. Après tout... ce n'est pas comme si je devais être quelque part. Ecoutez, je ne veux pas avoir l'air trop curieux, mais ... je me demandais juste, Père Noël... qu'est-ce que vous faites ici ? Je veux dire, Pourquoi allez-vous sauter ? Donnez moi une bonne raison de ne pas le faire. Vous ne pouvez pas, n'est-ce pas ? Vous avez bien regardé le monde récemment ? Partout "c'est prends ça, prends ça", "salope, salope". Qu'est-ce qui est arrivé à Noël ? La paix sur Terre ? Le bonne volonté des hommes ? Je vais vous dire quelque chose. L'esprit de Noël est mort. Et il faudrait bien plus que le Père Noël pour le faire revivre. Augmentez ses injections, et, euh, donnez lui 8 milligrammes de decadron. La seule chose que vous allez donner à mon fils, Dr. Scanlon, c'est tout ce qui est nécessaire pour qu'il soit transféré. Je vais faire emmener Lex par hélicoptère à la clinique Davis à Metropolis pour une opération immédiate. Leur neurochirurgien est en attente. M. Luthor, je ne peux pas accepter ça. Par chance docteur, vous n'en avez pas besoin. Ecoute moi. Tu vas marcher, mon fils. Maman, viens voir. C'est magnifique, n'est-ce pas, papa ? Je sais ce que tu penses. Que tu as encore cédé aux caprices de ton fils, que tu le gates trop ? Exactement. Et je comprends très bien que tu sois arrivée à cette conclusion, mais... le truc c'est que... ... cet arbre est pour moi. Je ne sais pas si je t'ai déjà parlé de ça mais, après la mort de ma mère... mon père ne permettait pas que Noël soit célébré dans notre maison. C'était une époque très sombre, où je me sentais très seul. Et quand j'ai vu cet arbre et qu'il était exactement comme ceux dont je rêvais pendant toutes ces années où je ne pouvais pas en avoir, d'une certaine façon il représente tous les Noëls que j'ai manqués. Peux-tu comprendre ça ? Bien sûr que je peux, mon chéri. C'est la même histoire que tu me racontes chaque année. Très bien, laisse moi mettre quelque chose par terre avant que tu ne mettes des épines partout. Allez musclor. Je dois faire ça tout seul ? Hé. Qu'est-ce que c'est ? Le secrétaire de ton père ne nous oublie jamais. Non, c'est un cadeau d'entreprise, pas quelque chose de la part de mon père. Je ne comprends pas. Lex, tu sais que Noël est juste une autre opportunité pour ton père de nous ignorer. C'est sa façon de te rappeler combien il est déçu que tu te sois éloigné de ce qu'il pense être un Luthor. Mais en ce qui me concerne... ... te faire tirer dessus était la meilleure chose qui te soit jamais arrivée. Etre si proche de la mort t'a fait prendre conscience des choses qui sont vraiment importantes dans ta vie, t'a fait devenir l'homme que tu es aujourd'hui... l'homme que j'ai épousé. Evacuation médicale en attente. Compris. Procédez avec le patient, s'il vous plaît. Terminé. Laissez-moi résumer. Vous avez abandonné votre premier Noël avec la fille que vous aimez depuis que vous l'espionniez à travers votre téléscope pour livrer ces... cadeaux ? Ouais. je veux dire, eh bien, je ne l'espionnais pas. Ecoutez, je ne suis pas le seul. Mon amie Chloé, elle a laissé tomber sa soirée elle aussi. Je veux dire, quelqu'un devait le faire. Sinon ces enfants n'auraient pas eu leurs cadeaux. Ce sont eux qui en ont vraiment besoin. Donc vous deux avez décidé de jouer au Père Noël ? Je pense que j'avais tort. L'esprit de Noël n'est finallement pas mort. Vous êtes sûr que vous allez bien ? Je le suis à présent. Whoa ! Ho, ho, mes rennes. Joyeux Noël. Nous commençerons par collaber le poumon gauche, suivi d'une thoracotomie du flan gauche. Joyeux Noël à tous. A présent arrêtez la musique. Je suis sur le point de réaliser un miracle. La fête peut officiellement commencer. Les Luthor sont arrivés. - Joyeux Noël Lana. - Joyeux Noël Clark. Lex, Joyeux Noël. Salut ! Joyeux Noël. Lex. Voici l'homme que j'attendais. - Lana, tu es splendide. - Merci. ... et sur le point d'accoucher je pense. Plus que quelques semaines, Sénateur. - Salut, Lex. - Salut. - Joyeux Noël Lex. - Joyeux Noël Lana. - Merci - Merci Lex, chéri. Viens par ici Lana. Prends donc un peu de punch. Hé, viens par ici. Ecoute, je ne devrais probablement pas te montrer cela, mais... être sénateur comporte ses avantages, comme... un petit préavis du gouverneur. Prix humanitaire du Kansas, décerné à Lex Luthor pour sa générosité et sa dévotion aux sans-abris.</i> Lex, je n'ai jamais cru dire cela un jour. Je ne pourrais pas être plus fier de toi si tu étais mon propre fils. M. Kent... Jonathan... Je ne sais pas quoi dire. Allons le dire à tout le monde, d'accord ? Viens. Votre attention. Prenez un verre. Allons, prenez un verre. Ecoutez, s'il vous plaît. Merci. Bon, hum... Mesdames et messieurs, je tiens de haute autorité que, cette année, le prix humanitaire du Kansas sera remis à notre très cher... Lex Luthor. Mesdames et messieurs, je vous offre Lex Luthor. L'homme le plus précieux que je connaisse. - Ouais ! - Santé ! Je ne me souviens pas avoir déjà été si heureux. Ca a été le plus beau jour de ma vie. Merci. Il ne doit pas s'arrêter, Lex. Tous les jours peuvent être aussi merveilleux. Je t'ai dit que c'est la vie que tu pourrais avoir, la vie que tu peux avoir, Lex. C'est ce que je veux. Qu'est-ce que je dois faire ? Tu dois juste faire les bons choix, Lex. Suis ton coeur, pas ton ambition. Quelles décisions ? De quoi tu parles ? Lex... A qui parles-tu ? Personne... ou peut-être à moi-même. Je ne comprends vraiment plus rien. Je suppose que je me sens juste pensif ce soir. Ouais, eh bien les vacances te feront du bien. Tu sais, ma vie n'a pas toujours été telle que je l'avais planifiée. et maintenant, je n'ai jamais été aussi heureux. Lex, tu as une vie merveilleuse et toutes les raisons d'être heureux. Tu as une femme magnifique, un chouette garçon, un bébé en route, Il y a quelque chose que je n'arrive toujours pas à croire... Moi et Lana. Comment diable est-ce arrivé ? Eh bien... Tu es devenu le type d'homme qu'elle pourrait aimer. Tu veux dire le type d'homme que tu as toujours été ? Lex, tu lui as offert quelque chose que je n'ai pas fait. Mais quoi donc ? Je veux dire, je sais que tu l'aimes... l'aimait. Je ne sais pas. Je suppose juste que je n'étais pas prêt, Lex. Peut-être que je ne le serai jamais. Mais je suis heureux que toi et Lana soyez ensemble et que nous ayons réussi à rester de si bons amis. Merci. Lex, Viens vite. C'est Lana. Viens. - Aspirez. - Aspiré. Oui, j'ai besoin de plus d'aspiration. Et augmentez donc la pression. Tout de suite. Taux d'O2 à 6.75... constant. On est en train de le perdre. Allez les gars, on se secoue. Ok. Tu es super. Super. Joyeux Noël. Vous êtes les parents d'une magnifique petite fille. Wow. Elle est parfaite. Quel cadeau extraordinaire Lana. Merci. Eh bien, tu y es un peu pour quelque chose. Hé. Salut, petite fille. Tu es si belle. Wow. Nous l'avons fait. Lana, Lana, tu vas bien ? Infirmière ? Emoragie. On doit commencer à transfuser. - Que se passe-t-il ? - Que quelqu'un le fasse sortir d'ici. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Je suis désolée. Vous devez sortir. Lana ? Infirmière, commencez la perfusion. Tenez la bien et serrez. Transportez la au bloc immédiatement. M. Luthor ? Comment va t-elle ? Je suis désolée, mais votre femme a perdu beaucoup de sang. Nous avons essayé d'en garder le contrôle, mais... Il doit y avoir quelque chose que vous pouvez faire. Papa, je... j'ai besoin de ton aide. Je n'en doute pas. Sinon pourquoi serais-tu là la veille de Noël ? C'est Lana, papa. Ils ont commencé à transfuser, mais on doit faire appel à un spécialiste. Il y a un chirurgien à Metropolis à la clinique Davis. Oh, Lex, dans quelle navreuse situation t'es tu mis. Je ne pense pas que tu comprennes. Ma femme est mourante et j'ai besoin de l'hélicoptère pour la sauver. Je te comprends parfaitement. Tu as décidé de me tourner le dos il y a 7 ans de ça, et maintenant tu as besoin de mon aide. Alors aujourd'hui, tu n'as aucun problème pour franchir ma porte et me demander de l'aide au nom de la famille. Je te parle de Lana ! Je sais qu'on a eu des différents, mais ma femme... C'est la mère de tes petits enfants. Comment pourrais-je avoir des petits enfants ? Je n'ai pas de fils. Tu es un salaud ! Tu peux la sauver. Non, Lex. Je ne le ferai pas. Tu ne comprends donc pas que tous les choix que tu as fait t'ont conduit à cette situation, en commençant par le jour où tu étais à l'hôpital il y a 7 ans, et que tu as déclaré forfait pour le siège au Sénat face à Jonathan Kent ? Je t'avais dit que ça arriverait. Je t'avais mis en garde, mais tu as choisi d'abandonner ta famille. Et lorsque tu as fait ce choix, tu as renoncé à l'argent et au pouvoir qui t'auraient permis de sauver ta femme. Tu es pathétique. Tu as dit que tu ne voulais pas être un Luthor, que tu voulais plutôt être libre pour vivre heureux. Vas-y, Lex. Tu ferais mieux d'y retourner. Lana... s'il te plaît. N'abandonne pas. Ne me quitte pas. Lex. Tu dois être fort, Lex. Pour Alexander... pour Lily. Lana... je t'aime. Peut-être que je te le dis à longueur de journée, je ne sais pas, mais... S'il te plaît, écoute moi. Je le pense vraiment. Je t'aime. Je t'ai toujours aimé. Je t'aime aussi, Lex Luthor. Tu es un homme bon. Ne change pas. Qu'est-ce que tu lui as fait ? Pourquoi tu n'as pas arrêté tout ça ? Je croyais que tu me montrais une vie meilleure. En effet, Lex. C'est ce que je fais. Une vie où ma femme meurt ? Une vie pleine de douleur ? Non, Lex, une vie pleine d'amour. D'amour ? Tous ceux que j'ai aimé sont morts. D'abord Julian, ensuite toi... et maintenant Lana. Et je ne peux rien faire contre ça. - Lex ? Fils... je suis là. - Lana ! Tu es à Métropolis, Lex, à la clinique Davis. On t'a tiré dessus. Mais tu t'en sortiras. Joyeux Noël, Chloé. Père Noël ? Le costume m'a trahi, hein ? Euh, Que, euh, qu... Qu'est-ce que vous voulez ? J'ai rencontré un de tes amis... le jeune Clark Kent. Il m'a raconté ce que vous faisiez, et comment vous fuyiez vos soirées de Noël respectives. J'ai pensé que vous auriez besoin d'un peu d'aide. Vous ne devriez pas être, vous savez, à l'angle d'une rue agitant une cloche ? Allons. Laissez moi vous donner un coup de main, ça vous laissera souffler un peu. Je suis un habitué de ce boulot, vous savez. Je ne sais pas. Laissez moi une chance. Dans le pire des cas... je me tire avec quelques pistolets à eau sans valeur. Bien, nous pourrions vraiment utiliser toute l'aide qu'on nous apporte. Et au moins personne ne vous accusera d'être un clochard dans un costume de Père Noël. Bon, hum, j'ai classé les adresses d'Est en Ouest, alors si vous... Lex, Tu voulais me parler ? Quoi que ce soit, fils, ça devrait pouvoir attendre jusqu'à ce que tu ailles mieux. Tu as raison. Je devrais plutôt me reposer. Après tout, je sors d'une opération miraculeuse. Le Dr. Litvack m'a parlé de l'instinct de survie que j'ai manifesté pendant l'opération. assez imprudente cette partie de dés, tu ne trouves pas ? Au contraire, mon fils. Même si ce que j'ai fait pouvait laisser croire que je n'avais pas de coeur, choisir pour mon fils l'opération a été une décision bien réfléchie. Mais ta décision n'était pas celle qu'il fallait prendre, n'est-ce pas ? Tu n'es pas allé à l'encontre des conseils du docteur parce que tu voulais me sauver, mais parce que tu ne pouvais pas supporter d'avoir un fils invalide. Tu peux me haïr d'avoir pris le risque, mais je devais faire un choix. Et tu es en vie... et tu peux marcher. Je devais te donner cette chance. Et si ça n'avait pas marché ? Comment tu aurais justifié ta décision ? Comment oses-tu te prendre pour Dieu avec ma vie ? Eh, eh, non ! Allez, allez. Dehors. Ensuite, je me suis retournée et ton gredin dodu était parti avec tous les jouets. Ouais. Le même gars, le Père Noël ivre, le gars avec qui j'ai parlé sur le toit d'un immeuble. Oui, honnêtement, Clark. Je suis sûre que j'étais assez fatiguée pour avoir imaginé le Père Noël, mais comment j'aurais pu rêver à tous ces ballons qui flottaient et ces game boys. Peut-être qu'il est vraiment... Ouais, bien sûr. Allez, Clark, il y a une chance. Ecoutez, tous, il neige. Oh, nous aurons un Noël blanc. Oh, mon Dieu ! Joyeux Noël, Lana. Premier Joyeux Noël ensemble, Clark... Le premier d'une longue série. Je croyais que vous ne traitiez pas à domicile. Etant donné les circonstances, j'ai fait une exception. Oh, ne t'inquiète pas, Griff. Nous, Luthor, sommes fait d'un matériau coriace et couteux. Vous êtes sûr qu'on ne vous a pas fait trop de perfusion de morphine ? Ce n'est pas tous les jours qu'on fait l'expérience de froler la mort. et c'est vrai... tout comme Ebenezer Scrooge, j'ai réalisé que ce que je voulais plus que tout... c'est de vivre heureux. Et tu sais quel est le secret pour vivre heureux ? Le pouvoir. L'argent et le pouvoir. Tu vois, une fois que tu as ces deux choses, tu peux obtenir tout le reste... et le garder. Alors, dis moi ce que je fais ici, Lex ? Je veux que tu retires la goupille de cette grenade. Trouve quelque chose, improvise... fait tout ce qu'il faut pour mettre Jonathan Kent hors jeu. Je veux être Sénateur. Je veux tout. Faites comme si c'était fait.