que c'était important. J'ai invité les Small à venir assister à cette compétition. Ça veut dire que les relations père-fille sont au beau fixe. En fait, elles sont excellentes. Alors, tout pourrait s'arranger. Je suis prudemment optimiste. Je continue à vivre ma vie. Advienne que pourra. Tu mérites d'être heureuse. Merci, Clark. Clark, qu'est-ce qui t'arrive? Le délai de bouclage... - Arrête-moi quand tu as compris. - Mon article sur le débat. Chloé... je suis désolé. J'ai dû venir aider Lana. Tu l'auras demain à la première heure. Malheureusement, j'en ai besoin ce soir. Pour boucher le trou, j'ai dû passer le menu de la cantine en corps 60. - Les élèves vont être fascinés. - Chloé, c'est de ma faute. - J'ai demandé à Clark de m'aider. - Lana, je ne te reproche rien. Bon, je vais aller ranger derrière. - Merci encore pour ton aide. - De rien. Ça ne se reproduira plus. Promis. Je ne suis pas vraiment rassurée, vu la façon dont tu tiens tes promesses. C'est un article. Où est le problème? Que tu n'aies pas laissé tomber un entraînement pour l'écrire. - Ne mets pas Lana en cause. - Mais c'est de toi dont je parle. De ton incapacité congénitale à être là quand j'ai besoin de toi. - Tu ne crois pas que tu exagères? - Non. Pas du tout. Je ne suis jamais une priorité dans ta vie et j'en ai plus qu'assez. - Tout ça est ridicule. - Tu trouves? Si c'est ce que tu penses, j'arrête. C'est peut-être une bonne idée. Très bien. Alors, j'arrête. Viens m'aider à décharger! J'arrive. - Qu'est-ce que vous fabriquez? - Fous le camp! Bougez-vous, les gars. Vite. Bon, allons-y. Allons-y! On l'a. On se tire. À FORCE ÉGALE - Comment ont-ils fait? - Pour me casser la figure? Pardon, papa. C'est... J'ai eu mal. Ca m'a vraiment fait mal. - Qu'as-tu dit à la police? - Je l'ai pas attendue. Tu as été témoin d'un crime. Tu dois le signaler. Me rappeler au souvenir du Shérif Adams? Pas question. Pour dire qu'avec ma vision aux rayons X, j'ai vu une plaque? Bien, je comprends, calme-toi. Qu'as-tu vu d'autre? J'ai reconnu sa chevalière. Je crois qu'il est au lycée. Le fait qu'il ait la chevalière du lycée ne signifie pas qu'il y est. Ça peut très bien être un ancien. En tout cas, ton bateau semble avoir abordé au pays de Lana. - Oh, tu sais, on est... - "Juste amis." Achète-toi des lunettes. Je ne l'ai jamais vue aussi épanouie. J'aimerais que ce soit ça, mais Lana est ravie d'avoir retrouvé son père. Pete, qui est ce type? Qui? Eric Marsh? Tu devrais lire la page des sports. Allez, Eric, montre-nous ça. Vas-y, Eric. Cogne fort. D'accord, échauffez-moi un peu. - Joli coup. - Oui. Eric est le meilleur batteur de toute l'histoire du lycée. Il a vraiment mis l'équipe sur orbite. On dit que s'il y a des sponsors pour les équipements, c'est grâce à lui. Sans parler des recruteurs qui font désormais le détour par Smallville. Il y a un truc bizarre, pourtant... c'était un gros nul. Comment ça? On a joué dans le même championnat junior pendant 5 ans. Il était toujours sur le banc. Comment on passe de zéro à héros? Mystère. Parfois, les rêves se réalisent à force de travail. Ou alors, il a recours à un produit pharmaceutique. Tu penses aux stéroïdes? Pour l'instant, je ne sais que penser. Lex. Cela fait trop longtemps. Je croyais qu'on était d'accord pour réduire les rencontres au minimum. Professionnellement. Là, c'est privé. Je suis venu te féliciter pour tes fiançailles. Bien que je doive admettre... que c'est blessant d'apprendre ton mariage par... le carnet mondain de l'Inquisitor. Allons, allons, papa. Depuis quand mon bonheur personnel a-t-il le moindre intérêt pour toi? Et où est donc... - Helen? - Helen. Elle assiste à un séminaire médical. Je présume que ta visite avait pour but de la mettre un peu à l'épreuve. Mais nous savons, toi et moi, que tu n'es pas venu parler mariage. Oh, qu'est-ce donc? UN CAMION DE LUTHORCORP ATTAQUÉ Oh, Lex, ne me dis pas que... tu te fies à un reportage du journal de l'école. Habituellement, non, mais... j'ai fait ma petite enquête et, tiens-toi bien, c'est vrai. Que transportes-tu en pleine nuit dans des camions anonymes? Rien d'extraordinaire. Je refuse de croire que tu t'abaisses jusqu'à ça pour m'atteindre, mon fils. Attends une minute. Est-ce que tu insinues que je suis mêlé à l'attaque de ton camion? Papa. Ce serait illégal. La légalité n'a rien à voir. Je réclamerai ce qui m'appartient. Que tu me croies ou non... je n'ai rien à voir avec ça. Mais que tu sois venu me voir, ça m'intrigue. Qu'y avait-il de si important? Par Chloé Sullivan Transmets toutes mes amitiés... à ta fiancée. Bon appétit. Henry. Quelle bonne surprise! Je passais dans le quartier. Café noir, sans sucre. Quand tu passes 3 fois par semaine... tu n'as pas besoin d'excuse. Je crois qu'une petite partie de moi s'habitue à cette idée. A quoi, à rendre visite à l'improviste à ta fille? Non, pénétrer dans un lieu dont Luthor est propriétaire sans une injonction. Merci. Mais ça vaut le coup. Ce sentiment est tout à fait partagé. - Qu'est-ce que c'est? - Le programme du show. Une section est réservée pour les familles des cavaliers. Alors, j'ai réservé deux places, pour toi et Jennifer. Lana, c'est vraiment très gentil. Je viendrai avec grand plaisir. Mais pas Jennifer. Elle ne m'a jamais acceptée, hein? Elle ne te connaît pas comme moi. Laisse-lui juste un peu de temps. EXPLOSION AU LABO DE CHIMIE Ecoute ça. Avant sa soudaine reconversion sportive... Eric était l'un des plus brillants élèves de chimie du lycée. Ça n'apporte ni les filles ni l'équipement gratuit. Il a été pris dans l'explosion d'un labo de chimie... l'été dernier, à l'Université du Kansas, pendant un stage. C'est sans doute pour ça qu'il a une plaque dans la tête. Mais pourquoi il attaquerait un camion de la LuthorCorp? Je croyais que tu quittais la Torche. Je débarrasse juste mon bureau. Attends un peu, tu t'en vas? Il paraît que je ne suis pas sérieux. J'ignorais qu'on pouvait démissionner. Très drôle. Super ambiance! Je te vois plus tard. - Tiens-moi informé, pour Eric. - D'accord. Marsh? En quoi vous intéresse-t-il? Ça n'a aucune importance. Je ne t'ai pas demandé de partir. Mais je n'arrête pas de te décevoir. Je n'ai pas dit ça. J'ai juste dit que tu donnais la priorité à Lana sur tout le reste. Je croyais que Lana était hors de ça. Il ne s'agit pas d'elle. - Vraiment. - Quand tu nous vois ensemble... on dirait que je te trompe. Désolée, mais si tu penses cela... autant ne plus nous fréquenter. FONDERIE DE SMALLVILLE Dites-moi que ça marche, les gars. Ce truc est incroyable! Encore un coup comme ça et on peut ouvrir un stand. Du moment qu'il y en a pour moi. Un important recruteur vient la semaine prochaine. Alors, à toi de faire, champion. - Tiens, mais qui voilà? - Tenez-le bien. Tu restes avec nous. Tu me suivais, Kent? Tu as attaqué ce camion. Tu es un petit malin, hein? Mais moi aussi, vois-tu? J'ai trouvé le moyen d'avoir tout ce que je veux... et personne ne va m'en empêcher. Tu ne sais pas ce que tu fais. Tu en sais un rayon sur le météorite. C'est dangereux. J'ai vu ce que ça peut faire aux gens. Obtenir un contrat mirobolant avec un grand club? Il en sait beaucoup trop. Allez, debout. Il disparaît et notre problème disparaît avec. Il en a peut-être parlé à quelqu'un. On plie bagage et on fiche le camp. Dépêche-toi, mets ça dans le coffre. - Clark. Mon Dieu, qu'est-il arrivé? - J'ai vu l'un des voleurs. Il est au lycée. Je l'ai suivi jusqu'à la fonderie. Mais ils m'ont eu. Clark, tu n'as pas pu les arrêter? Non, je crois que c'est lié aux barres de kryptonite. Ils avaient des barres, les mêmes que dans le coffre de Lionel. C'est ça qu'ils ont volé. Clark, que peuvent-ils faire avec la kryptonite? La fondre et l'inhaler. C'est ce qui leur donne cette force incroyable. - Jonathan, il faut appeler la police. - Oui. - La police ne peut rien faire. - Clark. Papa, ils m'ont jeté dans le fourneau. Ils sont plus forts que moi. Et s'il y avait eu de la kryptonite, je ne serais plus là. Mais ton secret ne doit pas nous forcer au silence. Il y a peut-être un autre moyen. Marsh, lâchez cette batte. - Qu'y a-t-il? - Encore une fois, lâchez cette batte. Je vous arrête pour attaque à main armée. - Mais, de quoi vous parlez? - On a fouillé dans votre casier. Sans mandat, vous pouvez pas. On n'a jamais eu besoin d'un mandat pour fouiller le casier d'un étudiant. Le chauffeur nous a tout dit sur les extraterrestres qui l'ont attaqué. Mais ne vous en faites pas. Vous pourrez téléphoner chez vous. Tu n'es silencieuse comme ça que quand tu dors. Qu'est-ce qui se passe? Clark et moi, on a décidé de ne plus se fréquenter pour un temps indéfini. A cause de cette histoire d'article? Disons juste que certaines forces qui nous dépassent... nous ont forcés à jeter l'éponge. Je suis désolée. Si je peux t'aider en quoi que ce soit. Qui est-ce? Jennifer Small. Merci. - Mme Small. - Ce n'est pas ce que vous croyez. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Je ne trompe pas mon mari. Je sais que vous le pensez. Mais l'homme que vous avez vu était... un vieux camarade d'université. Pourquoi me dites-vous ça? - Je ne vais pas en parler à Henry. - Et c'est mon avocat pour le divorce. Le divorce? Henry ne m'a jamais parlé de rien. Parce qu'il n'est pas au courant. Enfin, pas encore. Pourquoi voulez-vous divorcer? Lana, j'ai appris à faire nombre de concessions dans ce mariage... parce que je savais que j'étais la priorité pour Henry. Depuis qu'il vous a retrouvée... je crains que ce ne soit plus vrai. - Je n'ai pas voulu m'immiscer. - Mais vous l'avez fait. Lana, il ne parle plus que de vous. Vous évoquez une période heureuse. Je vous dis tout cela parce que je reconnais ma défaite. Vous avez gagné. Mme Small, je ne veux pas gagner. Adieu, Lana. CENTRE MÉDICAL DE SMALLVILLE - Je repasserai pour l'interview. - Quel sens du devoir. Mais je ne suis pas sûr que l'hôpital se montre aussi compréhensif. M. Luthor. Que faites-vous ici? Je rends visite à un fidèle employé. Mlle Sullivan, n'est-ce pas? Vous savez qui je suis? Je lis vos articles dans la Torche depuis un moment. Etant donné le scoop à la une, je présume que vous êtes là... pour vérifier que M. O'Connor... est bien en relation avec LuthorCorp. Vous venez de le faire pour lui. Ça n'a jamais été un secret. Ce n'est pas comme ce qui manque dans votre camion. C'est officiel ou officieux? La police parle de vol, mais personne ne sait ce qui a été volé. C'était du matériel industriel. Rien d'important. Quelqu'un s'est donné du mal pour s'en emparer. La compétition est rude, vous savez. L'espionnage industriel est l'un des risques inhérents au business. - M. Luthor... - Mlle Sullivan, j'admire votre zèle... et votre travail à la Torche est remarquable... mais faites-moi confiance. Vous cherchez un mystère là où il n'y en a aucun. Record à la batte pour un joueur local Clark. Est-ce que tu vas bien? J'ai été agressé par des types, hier. Je n'en suis pas tout à fait remis. Qu'est-il arrivé, tu es blessé? Je survivrai. Je me suis trouvé au mauvais endroit au mauvais moment. Je sais ce qu'on ressent, au moins métaphoriquement. J'ai rencontré Jennifer Small. Elle m'a annoncé qu'elle allait divorcer d'Henry... à cause de moi. Ca a dû être un choc. - Tu en as parlé avec Henry? - Ça ne pourrait qu'être pire! Il faudrait qu'il sache, il peut peut-être sauver son mariage. Tu devrais suivre tes propres conseils. Chloé et toi, vous êtes en froid. C'est différent. En quoi? Je peux pas regarder Chloé souffrir, sachant que je ne peux rien pour elle. Comment avez-vous pu en arriver là? Eh bien... Je voudrais pouvoir arranger ça. - Tu ne peux pas. - Mais vous êtes amis depuis toujours. Tu ne peux pas baisser les bras. Pas le Clark Kent que je connais. Si c'est ton père qui t'envoie, j'ai rien à voir avec le vol. Mon père ignore que je suis ici. Mais je suis sûr que ses représentants vont arriver. Non, je suis venu parler de ton futur. - En quoi ça te regarde? - J'ai étudié ta carrière au base-ball. Les plus grands recruteurs s'intéressent à toi. J'intéresse les grandes équipes. D'accord? Il y a les universités, les agents. C'est qu'un incident de parcours. Deux accusations de crime, une caution fixée à un million de dollars. J'appelle plutôt ça un gros accident, non? - J'ai l'air d'avoir peur? - Tu as l'air coupable. Et si le jury le pense, tu peux dire adieu à ta brillante carrière. Je l'ai déjà dit, je n'ai rien fait. Alors, je présume que tu n'as pas à t'en faire. Mais si les charges sont retenues... tu vas avoir besoin d'un ami. Bon, qu'est-ce que tu veux? Je veux savoir ce que tu as volé dans le camion de mon père. Bon, supposons que je sache de quoi tu veux parler... je gagne quoi, dans l'affaire? Qu'est-ce qui s'est passé? Laisse-moi, Clark. Tu vas bien? Physiquement, oui, ça va. Emotionnellement... qu'est-ce que ça peut te faire? Je veux t'aider. Nous allons tout remettre en état. Il n'y a plus de "nous", Clark. Il n'y a que moi. Ce journal était toute ma vie. C'est là que je venais me réfugier quand les choses n'allaient pas... et je n'ai même plus ça. - Où est-ce que tu vas? - Chercher un ami. Chloé. Kent, il paraît que le journal ne paraîtra pas. C'est toi qui as fait ça? J'ignore comment tu t'es sauvé des flammes, mais laisse tomber tout ça. Pourquoi t'es en liberté? On dirait que j'ai des amis haut placés que je ne connaissais pas... et je ne suis plus dans l'anonymat. Je témoignerai contre toi. Non, tu devrais réfléchir, Kent. Je sais que tu es invulnérable, mais pas ceux qui te sont chers. Je serais désolé qu'il arrive quelque chose à tes adorables parents. Clark. Ta mère. Comment va maman? Elle n'a que... des égratignures et des bleus. Mais je vais la faire examiner. Cette grossesse n'a pas besoin d'autres complications. J'aurais dû être là. - Tu n'aurais rien pu faire. - Quand même. Je ne veux pas que tu te sentes coupable. Mais, s'ils reviennent? Vous devriez partir jusqu'à ce que ce soit réglé. Je ne me suis jamais laissé intimider et je ne vais pas commencer. Mais regarde, regarde ce qu'ils ont fait. Tu l'as dit, je ne peux rien faire. Pense à maman et au bébé. Je pense à ta mère et je pense aussi au bébé. Et je pense aussi à toi. Papa, s'il te plaît. S'il te plaît. Je vais emmener ta mère à Metropolis. On restera peut-être quelques jours chez ton grand-père. Je me sentirais beaucoup mieux si tu venais avec nous. Je ne peux pas. Je ne vais pas te demander de ne pas t'en mêler... parce que je sais que je serais le premier à m'en mêler. Mais souviens-toi d'une chose. Ils possèdent ta force... mais ils n'ont aucun de tes autres pouvoirs. Alors, donne-toi les moyens de les combattre. - Lex. - Je dois te laisser. J'ai appris que tu es allé voir Marsh en prison. C'est toi qui as payé sa caution? J'ignorais que c'était du domaine public. En quoi Marsh t'intéresse-t-il? C'est moi qui ai donné le coup de fil anonyme à la police. Lui et sa bande ont failli tuer mes parents, hier. - Ils vont bien? - Ils sont à Metropolis. Ton père est revenu. - Si c'est un petit jeu entre vous... - Ce n'est pas un jeu. Clark, ce camion transportait des météorites raffinés. Si je ne me trompe, mon père a repris ses expériences du niveau 3. En quoi Marsh est-il concerné? J'espérais qu'il m'apporterait des réponses. Qu'il me conduirait aux météorites. Où est-il? Je n'en sais rien. Il a assommé le gars qui le filait. Il doit y avoir un moyen de l'attirer. Clark, je n'ai rien que Marsh veuille. Sauf les météorites. Marsh a un complice à LuthorCorp qui le renseigne sur les cargaisons. S'il croit que ton père va faire une autre livraison... J'ai encore des contacts là-bas. Ils feront courir le bruit. Mais le camion sera vide. Et mon équipe leur tombera dessus. J'ai vu ce qu'Eric peut faire. Il faut faire appel à la police. Rentre chez toi, Clark. Tes parents et toi êtes déjà assez impliqués dans cette affaire. Quand Marsh et sa bande auront le camion, laissez-leur du champ. Pour agir, on attend qu'ils nous mènent aux météorites. Nous sommes prêts, M. Luthor. Le camion est prêt à partir. Attendez mon signal avant de les suivre. Personne ne bouge sans mon ordre. Changement de plan. Bon, j'ai la camionnette. Préparez-vous pour l'échange. Personne ne vous a suivi? Je n'ai vu personne, dépêchons-nous. Luthor ne veut pas qu'on traîne. Comment ça fait, Clark? Eric, ne fais pas ça. Tu ne comprends rien, Kent. Tout est réglé. Ça y est, c'est fini. En tout cas, pour l'instant. Salut, Lex. Clark, comment vont tes parents? Très bien. Ils sont revenus de Metropolis hier soir. - Tu dois te sentir soulagé. - Oui. Eric est en prison. Ton plan s'est parfaitement déroulé. Oui, on dirait bien. Ce qui m'intrigue, c'est que mes hommes n'ont rien à y voir. - Alors, qui? - Personne ne sait. Marsh et ses complices sont muets... mais on les a retrouvés inconscients et les météorites ont disparu. Qui peut bien les avoir? J'ai ma petite idée là-dessus. Lana. - Salut. - Bonjour, Henry. Merci d'être venu. Ton message parlait du show équestre. J'espère que tu vas y participer. Pour être franche, je ne sais pas. Je ne comprends pas. Je croyais que tu te réjouissais. C'était le cas. Crois-moi. Mais je crois que c'est plus important que tu restes avec Jennifer. Elle m'a dit qu'elle t'avait parlé. Si elle a dit quelque chose... Non, je suis arrivée dans votre famille comme un véritable ouragan. Je ne savais pas comment ça allait se passer, mais au bout d'un moment... j'ai compris que tu m'aimais vraiment. Et je ne veux pas que ça s'arrête. J'ignore ce que Jennifer t'a dit, mais ça ne va pas si mal que ça. Henry, elle a engagé un avocat. Comment? Il faut que tu lui parles, que tu la rassures. Ce qui se passera ensuite te regarde. Tu es ma fille, je ne peux pas tirer un trait là-dessus. Il n'en est pas question. Je serai toujours là. Mais, pour le moment, je crois que Jennifer a besoin de toi. Salut, papa, comment va maman? Tu seras heureux d'apprendre que la mère et l'enfant se portent bien. - Super. - Ecoute, fiston, je voudrais te dire... Salut, Lana. - Je suis fier de toi. - Merci. - Mlle Lang. - M. Kent. Tu viens pour Donatello. Je vais le seller. Non, je ne m'entraîne pas, Clark. En fait, je crois que je vais déclarer forfait. Ça ne va pas bien avec Henry. Je lui ai dit que je serai toujours sa fille... mais qu'il devait d'abord remettre son mariage sur les rails. Comment ça va avec Chloé? Je suis allé la voir, mais l'histoire de la Torche l'a bouleversée. Elle m'a dit de m'en aller. Les choses vont s'arranger, Clark. Je l'espère bien. - Elle me manque déjà. - Je te comprends. Tâchons de rester prudemment optimistes. Nous aurons une deuxième chance. Tu sais qui est le grand perdant? Donatello. Le pauvre cheval a travaillé si dur et il ne sautera pas un obstacle. Je n'ai pas le droit de le décevoir. D'ailleurs, je voulais partager ça avec un proche et ça tient toujours. Tu viens toujours me voir, Clark? Tu peux compter sur moi. Mademoiselle Sullivan. - M. Luthor. - Le proviseur m'a dit où vous étiez. J'espère que je ne vous dérange pas. Non. Non, je veux dire... je n'ai jamais reçu de milliardaire. Excusez l'état de mon bureau. - Il a été saccagé, récemment. - J'ai appris ça. Par les types qui ont attaqué mon camion, je présume. En fait, la question reste posée. Eric Marsh a reconnu le vol du camion et l'agression... mais il a dit qu'il n'était pour rien dans l'affaire de la Torche. Pourquoi confesser ces vrais crimes et nier ce petit fait? Ce n'est pas facile de comprendre les actes d'un criminel. Qu'est-ce que c'est que ça? UN ADO DÉCOUVRE DES GROTTES INDIENNES Voilà une galerie intéressante. Je l'appelle le Mur du Bizarre. J'en viens au fait, Mlle Sullivan. Je veux vous aider. J'ai demandé à ma fondation de faire un don à votre école. Une somme spécifiquement destinée à la reconstruction... à la modernisation du service journalisme. M. Luthor, vous me prenez de court. La gestionnaire a juste envie de vous dire "merci"... mais la journaliste demande pourquoi? Je suis impressionné par votre... volonté d'explorer les idées neuves, de sortir des sentiers battus. Vous faites un stage au Daily Planet cet été, n'est-ce pas? Oui. J'y ai une certaine influence. Ils ont besoin de sang neuf. Peut-être... une rubrique... pour exprimer votre point de vue. Je ne veux pas faire la fine bouche mais... je ne comprends pas pourquoi un homme influent comme vous veut m'aider. Nous cherchons la même chose, Mlle Sullivan. La vérité. Vous savez, les journalistes sont