Jusqu'ici, toutes les simulations ont été positives. L'augmentation progressive de la température à 98% devrait éliminer les impuretés. Six mois là-dessus, et tout ce qu'il fallait faire c'était de monter la température ? Eh bien, ce n'est pas si simple, M. Luthor. La composition de ces météorites est vraiment inhabituelle. Calculer la température exacte a été un challenge. Et j'espère que vous l'avez réussi. Si ça fonctionne, je laisserai une marque sur le monde que personne n'oubliera jamais. Ca ne fera pas de mal à votre compte bancaire, non plus. Initialisation de la séquence. Séquence thermique initialisée. Rendement thermique croissant. 70%. Allez, allez... On approche de la température de réaction optimale. Ouverture des échantillons à irradier. Les graines test sont exposées aux radiations. 90%. Le niveau d'absorption est comme prévu. Les graines test sont soumises à une stimulation moléculaire irrégulière.. 95%. 98%. L'objectif de puissance à été atteint. L'activité moléculaire dépasse le modèle de référence. Le niveau de température continue d'augmenter. - Le niveau de température dépasse les paramètres de sécurité. - Que se passe-t'il ? La température est en train de grimper, elle dépasse l'objectif ciblé. Eteignez le. J'essaye, monsieur. J'essaye. Le niveau de température dépasse les paramètres de sécurité. Sortez d'ici ! Doc, vous allez bien ? J'appelle ça un échec. Venez Dr. Sinclair, je vous conduis dans un hôpital. Smallville - Saison 4 Episode 17 "Onyx" Traduction par Windcharger, Nicow et Bara Synchro par Kiff Merci à Malone Lex, tu vas bien ? Clark, Je vais bien. Comment savais-tu que j'étais ici ? Une des tes infirmières est une amie à moi. Elle a dit qu'il y avait eu une explosion à Luthorcorp ? Que s'est-il passé ? Nous étions en train de mener une expérience. Eh bien, je suppose que ça ne s'est pas bien passé. Pas exactement comme je l'espèrais, Mais ça valait le coup d'être tenté. Je suis sûre que ça l'était... pour les comptes de Luthorcorp. Pour le monde , Chloé. Ecoutez, pourquoi ne viendriez vous pas tous les deux avec moi au labo, et je vous montrerais sur quoi le Dr. Sinclair et moi étions en train de travailler ? Je pense vraiment que vous allez aimer ça. Très bien, allons-y. Clark, attends, je ne prends aucune histoire d'un Luthor pour argent comptant sans confirmation. Donc, je vais aller parler au Dr. Sinclair et voir ce qu'il a à dire là-dessus. Ok. Je vais aller vérifier le labo avec Lex. Fais attention, ok ? Je veux dire, qu'importe ce qu'il dit, les expériences de Luthorcorp ne finissent jamais bien. Waouh... On dirait que ça fait mal. Que s'est il passé ? Eh bien, j'espérais que vous pourriez me le dire. Il y a eu une explosion. Vous vous souvenez de quelque chose après l'accident ? Rien d'inhabituel ? Comme quoi ? Comme voir deux "moi" ? Quoi ? Je pense que l'explosion a causé une sorte de séparation... une division au niveau moléculaire. Je ne sais pas, mais... je me suis vu, Docteur. J'ai vu un autre Lex Luthor. Mon Dieu. Et pour renverser le processus ? Y a-t'il un moyen de forcer les deux "moi" à revenir ensemble ? Mes notes de recherche sont dans le laboratoire. Si... si je les avais, je pourrais peut-être trouver un moyen de renverser le processus. Je vais retourner au labo chercher les notes. Pendant ce temps, pourquoi ne prendriez-vous pas un peu de repos ? Lex ? Chloé. Je pensais que tu retournais au labo avec Clark. Eh bien , je voulais juste voir le Dr. sinclair d'abord. Hum. Il allait bien ? Il ne sent rien. Eh bien, j'espérais que je pourrais peut-être lui parler. Eh bien, il dort maintenant. Peut-être que tu devrais revenir plus tard... Quand il se sentira un peu plus "vivant". Ok. Code bleu, chambre 213. Code bleu, chambre 213. Il est en arrêt cardiaque. Défibrillateur. C'est sur ça que portent tes expérimentations secrètes... le jardinage ? Non, Clark, C'est à propos du futur. Celles-ci ont grandi dans du sable, avec seulement quelques gouttes d'eau pour l'irrigation. Si  mon père plantait un peu de ça, il n'aurait plus jamais à s'inquièter de la moisson. Avant  qu'elle n'arrive sur ta table. Goûte la. Elles ont poussé à partir de graines irradiées. - Quelque chose ne va pas. Elle a une goût de... - ...pourri ? Et  c'est contre ça que nous avons lutté. Tu  vois, nous avons réussi à détruire les gènes qui rendaient cette plante faible, en lui donnant la capacité de se développer dans les conditions les plus difficiles. Mais le processus affecte aussi les fruits qu'il porte, et pas pour le mieux. C'est ça que vous tentiez de résoudre quand l'explosion est arrivée ? Dr. Sinclair pensait qu'augmenter la température de la réaction résoudrait le problème. Nous l'avons poussée plus loin que nous ne l'avions jamais fait, Clark, mais la météorite est devenue instable. Quoi, tu travailles encore sur les météorites ? Si je peux trouver un moyen pour que ça marche, Luthorcorp pourra mettre un terme à la faim et à la famine pour toujours. J'espère qu'il y a quelque chose dans les notes du Dr. Sinclair qui pourrait expliquer exactement ce qui n'allait pas. Clark, tu vas bien ? Ouais, euh... Je ne pense pas que cette pomme passe vraiment bien. Je vais t'attendre dehors. Lex. Je n'ai pas oublié. Je sais que je... je ne suis pas le bienvenu ici, mais j'ai entendu qu'il y avait eu un accident à Luthorcorp, et j'ai voulu être sûr que tu allais bien. Je vais bien, papa. Merci de t'en inquièter. Eh bien, je suis... Je  suis content que tu sois en un seul morceau. Désolé, je suis navré pour l'intrusion. Papa... Tu prévois toujours ton... gala de charité samedi ? Oui. Je dois dire que c'est un défi intéressant d'essayer... de réunir de riches donateurs devant un buffet de salades et de poulet au gingembre. Ca pourrait aider si le patron de Luthorcorp promettait de faire une apparition ? Vraiment  ? Tu ferais ça ? A une condition. Oh. Tu organises l'évènement au dernier étage du Luthorcorp Plaza à Métropolis. J'irai même parler avec quelques riches donateurs réticents. C'est très généreux de ta part. Oh, tu dois te moquer de moi. J'admets que j'avais quelques doutes à propos des motifs de ta philanthropie soudaine, mais je peux voir la joie que te procure le fait d'aider les moins fortunés. Papa, je suis... Je suis fier de toi. Merci, Lex. Je te suis vraiment reconnaissant. Pour tout. Un travail étonnant, n'est-ce pas ? Bonjour, moi. Rencontre avec ton vrai toi. Eh bien, je ne peux pas te laisser libre, n'est-ce pas ? Qui êtes-vous ? Eh bien, c'est la question avec laquelle je me bats depuis des années. Hé, tu te souviens de la dernière fois que nous étions dans cette pièce ? Papa nous avait dit de ne pas jouer ici, mais je t'ai murmuré à l'oreille de le faire quand même ? La porte s'est claquée, m'enfermant ici. Personne ne pouvait m'entendre. Tu avais si peur. un enfant peureux, et tremblant. Je t'ai détesté pour ça. Mon Dieu... Tu es moi. Non, Lex. Je suis plus, beaucoup plus. l'explosion dans le labo... ...m'a libéré de ta faiblesse. Enfin, je peux accomplir ma vraie destinée. Ouais ! Allez ! Allez ! Tu peux le faire ! Arrête moi ! Allez ! Tu me déçois. Comme toujours. Si je suis un tel fardeau, pourquoi ne pas juste me tuer ? Rien ne me rendrait plus heureux. Malheureusement, je ne sais pas ce qui m'arriverait si tu mourrais. Sommes-nous d'une façon ou d'une autre toujours connectés ? Ou je cesserai d'exister quand tu pousseras ton dernier souffle ? Je ne suis pas pressé de tenter ma chance. Tu ne peux pas me garder enfermé ici pour toujours. Pourquoi ? Personne n'entendait nos cris quand nous étions enfant. Personne ne pourra entendre les tiens maintenant. Comme dans cette histoire d'Alexandre Dumas. Ca a toujours été une de nos favorites, n'est-ce pas ? Le roi Louis XIV emprisonne son frère jumeau dans la Bastille, le forçant à vivre jusqu'à la fin de ses jours derrière un masque de fer. Non. Tu vois, la plupart des gens pensent que Louis XIV a fait ça pour cacher la vraie identité de son frère, mais... nous savons bien. Il l'a fait parce qu'il ne pouvait pas rester à regarder un si pâle reflet de sa propre grandeur. Ne fais pas ça... Non ! Non ! Sch, sch, sch... C'est bon d'être le roi. Je pense qu'il est temps pour moi de montrer au monde le vrai Lex Luthor. Chloé. Salut. Il était temps... Plutôt lent pour un quarterback ! Ex-quarterback. Qu'est-ce qui se passe ? Le docteur Sinclair. Il a dit quelque chose sur l'explosion à Luthorcorp ? Il n'a pas pu. Il est mort, Clark. Quoi ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Arrêt cardiaque. Chez un homme sans aucun antécédent cardiaque. Eh bien, je ferai mieux d'aller en parler à Lex. Je pense qu'il est déjà au courant. Je lui suis rentrée dedans quand il sortait de la chambre du docteur Sinclair, juste avant qu'il meure. Quand ? Juste après ton départ pour le labo. Qu... Chloé, j'étais avec Lex. On est allés au labo ensemble. C'est-à-dire au moment où je parlais à Lex devant la chambre du docteur Sinclair. Mais c'est impossible. Pas à Smallville. Tu devrais le savoir mieux que quiconque. Tu sais... Avec tous les trucs bizarres que tu as vus. Il doit y avoir un moyen de remettre les choses en ordre. Oui, l'hôpital de Smallville a un système de surveillance qu'à  ta connaissance, je n'ai jamais piraté, parce que ce serait mal. Ca prendra un petit moment. Appelle-moi si tu trouves quoi que ce soit. Lex. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je viens de recevoir un texto qui disait que tu voulais me voir. Donc tu es entré sans frapper ? Désolé... Tu veux que je parte ? Non, non, euh, c'est bon, tu m'as juste un peu surprise. Je fais ça à beaucoup de gens. Alors, qu'est-ce que je peux faire pour Mlle Lang cet après-midi ? Je voulais te parler de Jason. Oh. Lui. Je, euh, j'apprécie vraiment tout ce que tu m'as déjà dit à propos de Jason et sa mère, euh, mais tu penses vraiment... Ce que je pense, Lana, c'est que tu mérites mieux. Tu mérites d'être avec quelqu'un qui comprenne vraiment combien tu es extraordinaire. Lex, qu'est-ce que tu fais ? Ce que j'ai toujours voulu faire. J'aime les filles qui ont du cran. Sors de mon appartement. Si c'est comme ça que tu veux que ça se passe. Oh, à propos, je vais fermer le Talon. Quoi ? Tu ne peux pas faire ça. Hmm... Je pense que si. Lex, c'est ma maison. Où veux-tu que j'aille ? Ca, c'est à toi de voir, non ? Lana, tu pourrais avoir une vie de reine à mes côtés, ou bien finir avec les ordures... Pourquoi tu n'y réfléchis pas un peu ? Moi, en tout cas, je vais le faire. Lex, Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce que tu fais ? Je saisis le moment présent, papa. Comme tu me l'as appris. Demain, même heure ? Bon, quel problème je te cause cette fois, vieil homme ? C'était ton idée de tenir une collecte de fonds sur la place Luthorcorp, ensuite tu annules tout le projet dans mon dos. Pourquoi ferais-tu ça ? "Parce qu'aider ceux qui refusent de s'aider eux-mêmes c'est une perte de temps et d'argent, fils !" N'est-ce  pas ce que l'ancien Lionel Luthor aimait dire ? J'ai changé. Les gens changent, Lex... Ils ne changent pas, ils se ramollissent... comme toi. D'accord, papa, je te laisse tenir ta petite soirée de charité. Je ferai même une généreuse contribution. Et qu'est-ce que je devrai faire en échange de cette contribution, hein ? Ah... Je  veux que tu prouves que tu mérites toujours d'être mon père. Tu es devenu fou ? Lex... Non. Juste curieux. Je ne me battrai pas avec toi... Lex ! Arrête ! Lex ! Arrête ! Cette transformation miraculeuse en homme de bien est-elle vraiment sincère, ou est-ce seulement de la comédie ? Lex, arrête ! Arrête tout de suite ! Lex ! Arrête ! Est-ce qu'au moins tu connais la réponse à cette question, ou est-ce que tu as peur de te la poser ? Qu'as-tu en tête, papa ? Seulement des petits chiots et des câlins, ou y a-t-il quelque chose d'autre qui bout dans tes entrailles, languissant d'être à nouveau libre ? Je savais bien que tu étais toujours là quelque part, père. Tu aurais du rester en prison. Tu étais plus à l'abri là-bas. Lana ? Est-ce que ça va ? Ouais. Non. Euh, tu savais que Lex allait faire fermer le Talon ? Non. Qui t'a dit ça ? Lui-même. Je l'ai vu hier soir. Il n'en a pas parlé du tout. Clark, quand je, euh... quand je suis rentrée, il était dans mon appartement. La manière dont il agissait... C'était... c'était comme s'il était quelqu'un d'autre. Peut-être que c'était le cas. Tu penses qu'il a encore des problèmes psychologiques ? C'est plus compliqué que ça. Ca l'est toujours, non ? Tu penses connaître quelqu'un, mais il a toujours un côté que tu ne vois jamais... jusqu'à ce qu'il soit trop tard. Eh bien, tu as certainement déjà vu le pire de moi-même. Et le meilleur. Lana... Allo ? Clark, J'ai trouvé des vidéos de surveillance avec Lex et moi discutant  devant la chambre du docteur Sinclair. Et... de toi et Lex quittant l'hôpital. Et l'heure de ces vidéos ? C'est la même. Il semblerait que notre milliardaire préféré ait une espèce de double personnalité. Ouais. Merci. Lex. Je dois te parler. C'est important. J'ai toujours un peu de temps pour un ami, Clark. Qu'est-ce qui te tracasse ? De quoi avons nous parlé hier soir ? De beaucoup de choses... le futur... changer le monde... le remodeler en un endroit meilleur. Ensuite tu as eu un malaise. Tu as dit que ça venait de la pomme. C'est vrai. Clark, quel est le problème ? Il fallait que je sois sûr de la personne à qui je parle. Quoi ? Lex, le docteur Sinclair est mort. Quelqu'un l'a assassiné. Clark, qui oserait faire une chose pareille ? Eh bien, toi. Enfin, je veux dire... quelqu'un qui te ressemble. Où as-tu eu ça ? Chloé les a extraites du système de surveillance de l'hôpital. Elle t'a vu sortir de la chambre du docteur Sinclair au même moment où nous partions pour Luthorcorp. Comment est-ce possible ? Quelque chose a dû se passer quand la météorite a explosé au cours de ton expérience. Qu'est-ce que tu veux dire... Cet autre Lex est une espèce de clone ? Je pense que c'est une partie de toi qui s'est séparée. Je vais réunir l'équipe de sécurité. Va chercher Chloé, et retrouvez-moi au labo. Comment saurai-je que c'est toi ? On peut toujours essayer une poignée de main secrête. Mais j'aime à penser que tu me connais mieux que quiconque après toutes ces années. Clark, toute cette histoire est de ma faute. Mais j'y mettrai un terme ce soir. Je tiens à vous remercier tous les deux pour m'avoir informé de tout ceci. Mon équipe de sécurité se charge déjà de contenir la situation. Est-ce qu'on peut t'aider ? Excusez-moi. Allo ? J'arrive dans une minute. Ca pourrait bien être ce que j'espérais. Je reviens tout de suite. Ne vous en faites pas, tout ceci sera bientôt fini. Gardez un oeil ouvert, pour mon équipe de sécurité. Chloé, qu'est-ce que tu fais ? Je  fouine dans les affaires des autres. Je pense même faire carrière là-dedans. Lex a dit qu'il revenait tout de suite. Comment peux-tu être certain que c'était vraiment lui ? J'ai été prudent. De plus, j'estime que je connais mon ami, Chloé. Clark, combien de fois ton ami a-t-il fait des choses en douce auxquelles tu ne t'attendais pas ? Les gens ont beaucoup de personnalités différentes, et parfois, ils les cachent, même à ceux qu'ils aiment. Parfois on y est forcé, même si ce n'est pas ce que l'on veut. Oui, mais tôt ou tard on doit trouver quelqu'un en qui on a assez confiance pour lui dire. Sinon, on risque de passer sa vie seul. Clark. Clark. Qu'est-ce que tu as trouvé ? Situation maîtrisée. Chloé. Chloé ? Tu devrais aller à l'hôpital. C'est ça, ça a vraiment bien fonctionné pour le Dr. Sinclair. Clark, je vais bien, ok ? Cependant, je ne comprends toujours pas comment j'ai survécu au ciel me tombant sur la tête, et toi ? La dernière chose dont je me souvienne c'est de t'avoir attrapée, puis de nous être jetés sous la table. Elle a du nous protéger des débris. Heureusement que notre ex-quarterback est si rapide. Oui, mais pas assez rapide. Clark, Je peux vivre avec quelques bleus, considérant la situation. Tu as toujours été là quand j'étais en danger, Clark. J'espère qu'un jour je pourrai faire la même chose pour toi. Maintenant je veux être sûr que tu sois en sécurité. Je peux... Je peux rester avec Lois au campement militaire. Parfait. Bien que, restant entre elle et le général pendant qu'ils se réconcilient peut être aussi dangereux. Fait attention, ok ? Lex peut être encore imité. On ne sait pas ce que ce mauvais jumeau est capable de faire. Joins moi sur mon portable. Ok. Mais si tu le vois, appelle moi. Et fais attention à toi. Lex n'est pas vraiment lui-même. Il est plus dangereux que nous le pensions. Merci, lana. C'est ce que tu penses de moi, clark ? Je suis blessé. Je pensais que nous étions amis. Où est Lex ? Il se tient juste devant toi. Non, tu n'es pas lui. Le vrai Lex n'essayerait jamais de me tuer moi, ou Chloé. Et bien, tu as probablement raison. Mais il y a pensé. Toutes les fois où tu t'es mêlé de ses plans... déraillé ses ambitions. Il a pensé à tous vous tuer, il n'a jamais eu le cran de le reconnaître. Qu'est-ce que tu es ? J'allais justement te poser la question. J'ai fait tomber la moitié du labo sur toi et Miss Sullivan, et pourtant, tu es la. J'ai eu de la chance. Ne sois pas modeste, Clark. Nous savons tous les deux que tu es plus que ça. Tout prend un sens maintenant. Ce premier jour sur le pont quand on s'est rencontré... Comment as-tu été capable de me sauver alors que ma voiture fonçait dans la rivière. Et toutes les miraculeuses fois où tu es apparu juste au bon endroit et juste au bon moment... presque comme si tu possèdais des pouvoirs et des capacités que n'importe quel mortel n'a pas. Tu m'as menti pendant des années, Clark. Mais maintenant, je connais ton secret. Je ne sais pas de quoi tu parles. Ne dis pas ça ! Je t'ai vu après l'explosion. Tu as soulevé la moitié d'une tonne de béton comme si ce n'était rien. J'aurais dû m'en apercevoir depuis longtemps. Toutes les pièces étaient là. J'étais juste... aveuglé par l'amitié. Un facteur qui est à retirer de l'équation. Quoi que tu sois, quoi que tu aies prévu, je t'arrêterai. Non, tu n'en feras rien. Tu vas te joindre à moi. Quoi ? Penses-y, Clark. Mon intelligence, tes pouvoirs. Ensemble, nous pouvons contrôler le monde. Nous marcherons comme des dieux parmi les hommes. Tu n'es pas un dieu. Je ne suis même pas sûr que tu sois humain. L'es-tu ? Est-ce que le vrai Lex est toujours vivant ? Oh... tu n'as toujours pas saisi, non ? Je suis le vrai Lex ! Est-il toujours vivant ? En quelque sorte. Je veux dire que je ne suis pas sûr de ce qu'il se passera si je le tue, donc... Je l'ai caché quelque part où je peux garder un oeil sur lui. Peut-être le torturer un peu quand je me sentirai triste. Où est-il ? Où est-il ? Qu'est-ce qu'il y a, Clark ? Tu m'as l'air un peu malade. Comme dans le labo quand tu étais avec l'autre moi... quand il a ouvert la porte sécurisée et t'a exposé... aux météorites. Chaque homme a ses faiblesses, Clark... tout comme les surhumains, je suppose. Je vais accomplir ma destinée. Maintenant accomplis la tienne. Nous pourrons forger un nouveau futur ensemble. Je ne me joindrai jamais à toi. Si, tu le feras. Sinon, chaque personne que tu aimes souffrira ! Clark ! Maman ! Fiston ! Papa ! Oh, mon dieu, Clark ! Tu saignes ! Je pense que ça ne doit pas arriver très souvent. Lex... Qu'est-ce que tu as fait ? Je dois tenir ça de vous, les gars. Je veux dire, garder des secrets. Ca doit demander une impressionnante capacité pour voiler la vérité. Peut-être que les Kent et les Luthor ont quelque chose en commun après tout. Ouais ! Je suis au courant à propos des météorites vertes. et des dons de Clark. Qu'est-ce que tu veux ? Le monde, Mme. Kent. Et votre fils m'aidera à le mettre à genoux. Maintenant parlez lui dans ce sens avant que quelque chose de malheureux n'arrive ! Comme ça. Papa ? Vous aviez raison à mon sujet depuis le début, M. Kent. Je suis le méchant de l'histoire. Deux Lex ? Mais comment c'est arrivé ? Il y a eu un accident à Luthorcorp, et je pense que Lex a été infecté... par de la kryptonite noire. Comment Lex a t-il réussi à obtenir la kryptonite noire ? Je pense qu'il ne sait rien à propos de la kryptonite noire, je pense qu'il l'a accidentellement créée, quand il expérimentait les météorites. C'est comme ça que je pourrai rassembler les deux Lex. Comment ? La copie de Lex dans la grange, il a dit qu'il gardait le vrai Lex en vie, enfermé quelque part en sécurité... et si je peux le trouver... Clark ! Lex. Clark... N'essaye pas de parler. Vas-t'en. Non, ça va aller, d'accord ? Vas-t'en. Le héros vient au secours. Etait-ce prévisible ? Laisse le partir. Je commence vraiment à détester le son de ma propre voix. Je t'offre une chance, et c'est ce que tu en fais ? Je veux que tu te souviennes de ce jour, Clark. Je veux que tu te souviennes qu'en dépit de tous tes fabuleux pouvoirs, il y a un homme qui t'a battu . Peut-être que c'était notre destinée. Comme c'est triste. Voyons ce qui m'arrive si tu meurs ! Tu ne peux pas me tuer ! Je te commande ! Je donne un sens à ta vie. Je suis ton âme, tu es faible, pathétique, petit homme ! Je suis le vrai Lex Luthor ! Lex ! Lex. C'est bon. C'est passé maintenant. Plus grand chose à voir, non ? Les rêves sont rarement brisés. Clark... Je veux te remercier pour m'avoir sauvé la vie, mais... les mots semblent trop petits. Sans toi, je serais sûrement perdu. Tu es un véritable ami. Dommage que ton autre moitié ne le pense pas. Je suis désolé pour ce que j'ai... ce qu'il a fait. De quoi tu te souviens ? Rien, vraiment. Depuis notre division, nous étions des personnes différentes. Eh bien, tu peux aller parler à Lana tant que tu as une chance. Il ne l'a pas blessée, non ? Eh bien, je ne suis pas sûr de ce qui s'est passé, mais... elle semble vraiment fâchée. Ne sois pas si dur avec toi même. Ce n'était pas vraiment toi. C'est pourquoi je restais ici à tenter de comprendre. Est-ce que cet accident a créé un nouveau Lex... ou c'est ce qu'il y a à l'intérieur de moi ? Salut. Salut. De toutes mes maladresses, celle-ci est définitivement mémorable. Chloé a comblé les trous à propos de ce qui s'est passé. J'aimerais pouvoir me souvenir exactement de ce que mon autre moitié a fait, alors je pourrais m'excuser correctement. J'espère juste que ce n'est pas quelque chose que nous ne pourrons pas surmonter. Aussi longtemps que tu ne fermes pas le Talon et que tu ne me vires pas... J'ai dit ça ? Ainsi que tu as exprimé certains... désirs. Lana, je suis désolé. - Ce n'était pas moi. - Es-tu sûr ? Quels que soient mes sentiments, je n'ai jamais rien fait pour mettre en péril notre amitié. Je sais. Je suis vraiment désolé. Et moi donc. En train de planifier ta future attaque, mon fils ? Papa... ta joue... Eh bien, C'est l'appel du réveil, et je t'en suis reconnaissant. Ecoute, Quoi que j'aie fait ces derniers jours... S'il te plait, pas besoin d'excuses. Ne t'inquiète pas. Je dois dire que tu as finalement prouvé par toi-même que tu es le fils que je cherchais. Et je te remercie de m'avoir clairement montré l'erreur de mes choix. De quoi tu parles ? Je ferme la fondation immédiatement. Quoi ? Tu ne peux pas. La charité, c'est ta vie. Ha, ha, ha ! Juste un rêve imprudent. Je suis réveillé maintenant. Un homme ne peut dénier sa veritable nature, n'est-ce pas Lex ?