Mauvaise journée pour lui. Il y a une agression sur Halpert. - C'est bon. - Joli.</i> Et à l'angle, il y a un... C'est fait. C'était rapide, même pour toi. OK, cowboy, on dirait qu'on en a fini pour le moment. Je passe les rênes à John Jones. Il patrouillera pendant mon absence avec Lois.</i> Ne t'en fais pas, Métropolis peut tenir un week-end sans le Flou. Mais le Flou pourra-t-il endurer deux nuits avec Lois ? Je pense être à la hauteur, mais j'aurai mon portable, au cas où.</i> C'est juste un week-end. Profites-en. Bart est en ville, vous devriez vous voir.</i> Merci pour cette contribution à l'œuvre de charité de Chloé Sullivan, mais Lois a déjà fait un don en ton nom. Je te laisse. Bye, Chloé. - Amuse-toi bien. - Toi aussi.</i> Merci. Timing parfait. Articles tapés, appels passés, je suis prête pour notre mystérieux et magique week-end. Partons avant que Randall ne te colle quelque chose. Où est ton sac ? Puisque tu as voulu garder tes secrets, j'ai dû me préparer à tout. Il y a l'ange de la neige, Surfer Girl, "chic en ville". Et pour une auberge à la campagne ? Bon choix. Mais comme tu ne dois pas parler des campagnes françaises... Non, c'est un peu écossais, ça s'appelle l'hôtel McDougal. Votre chambre est prête, madame Green, mais vous n'avez pas précisé la taille du lit. On prendra un Queen size. Bienvenue à l'hôtel McDougal. Je m'en occupe. Smallville - 9x15 - Escape Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo / kaiser66 Pour SeriesSub.com et Sous-Titres.eu Tu as vu les taux de criminalité ? Ils n'ont jamais été si bas. Je me sens en sécurité de savoir qu'il est là.</i> Raconte-moi une histoire, papa. - D'accord, sur quoi ? - Le Flou.</i> On doit se voir. Je sais que c'est une chambre d'hôte, mais rater le dîner c'est horrible, je meurs de faim. Et j'ai mangé le Granola qui était au fond de mon sac depuis... - je ne sais pas quand. - On n'aurait pas été en retard si on n'était pas allés voir la plus grosse pelote de laine du monde. Tu me remercieras plus tard. Je peux vous aider ? Excusez-nous. Nous sommes en retard. La réservation est au nom de Kent. Désolée, à cause de la tempête, votre chambre a une fuite. J'ai essayé d'appeler mais rien à faire. Le téléphone ne marche pas très bien par ici. Ce n'est rien. Nous prendrons n'importe laquelle. Il n'y en a plus. Avant de réaliser que le tuyau avait lâché, j'ai donné la dernière. Eh bien, espérons que, M. et Mme Green n'ont pas fini de s'installer parce qu'ils vont devoir se trouver un Formule 1. Quelle chambre est-ce ? Je pourrais peut-être réparer le tuyau. Si vous voulez essayer, c'est la dernière sur la gauche. Super. Voilà ce qu'on gagne à ne pas voyager léger. Désolée. À mon avis, mon grand-grand-grand-oncle Bevan l'a vu venir. Qu'a-t-il fait pour mériter d'avoir son visage déchiré ? Usurpé le droit de sa sœur Siobhan, pris sa couronne et son château, puis l'a tué. Pour un pays fier de ses hommes portant des jupes, on les croirait plus progressistes que ça. D'après la légende, Siobhan s'est tant sentie arrachée à sa vie qu'elle voulait revenir du monde souterrain et vivre à nouveau. Son vœu a été exaucé, à un prix. Ayant été trahie par un homme, elle est condamnée à en tuer... Tous ceux qui croisent son chemin. Meurtre, misogynie, et grabuge. Je vois pourquoi ce n'est pas dans la brochure. Que diriez-vous d'une tasse de thé en attendant votre ami ? Et si on sortait M. et Mme PDA de leur chambre parce qu'il est clair qu'ils n'en ont pas besoin ? Je plaisante. Je vais le voir. Il est habitué à presser du foin, mais je suis sûre qu'il écope pour rester à la surface. J'ai survécu dans une tente à Guadalajara, je peux supporter... une chambre détrempée. La fuite n'était pas si grave. J'ai réparé le tuyau. Clark Kent, mon héros. C'est trop ? Tu es parfaite. C'est de ce côté que tu aimes dormir ? Pourquoi c'est le tien ? Parce que ça ne me gêne pas, je... Non, je pensais juste que tu... Je veux que tu sois à l'aise. Je le serai. Enfin... je le suis. Au dodo. Et... ne laisse pas les acariens te mordre. Fais de beaux rêves. C'était quoi ça ? Ne vous inquiétez pas. Qu'est-ce qui aurait pu faire ce bruit ? Il y a des loups dans la forêt. Peut-être l'un d'entre eux. Retournez dormir, tout va bien. Twist. Comment tu peux t'en moquer ? C'est Chloé et Oliver, ensemble, ici. Tu savais qu'ils se voyaient ? Bien sûr que non. Je ne le savais même pas. On devrait aller avec eux. Ou leur laisser un peu d'espace. Ils sont venus s'échapper de tout, un peu comme nous. J'ai fait un marathon verbal hier soir et je me suis endormie, mais ce soir ce sera juste toi et moi. Je t'ai attendue pendant 3 heures. Si c'est ça être avec toi, je peux attendre toute l'éternité. Ça fait long. - Vraiment ? - Non. Bon sang. Tu sais ce qu'on pourrait faire ? On fait semblant de ne pas les avoir vus. Voyons, Ollie. Jette le drapeau blanc, c'est Lois. Elle fait passer Susan B. Anthony pour une dégonflée. Venez. Asseyez-vous avec nous. Un petit week-end à la maison ? Crois-moi. On ne savait pas que vous seriez là. Et on ne savait même pas que vous étiez ensemble, ce que je trouve parfait, le destin vous a réuni. C'est... pas vraiment le destin. - Plutôt la gloire. - Voilà. On est loin de tout, et les paparazzis ne chercheront pas le célibataire le plus célèbre de Star City ici. "Ancien" célibataire. Bon, ça suffit. Comment avez-vous trouvé ce coin paumé ? J'ai trouvé la brochure à l'appartement, je me suis dit - que Lois voulait y venir. - Quelle brochure ? Ce n'était pas celle de Lois. C'était la mienne. - Comment j'aurais su qu'Oliver... - Tu n'aurais pas pu. C'est ça le truc. Ne me regarde pas, j'ai appris il y a longtemps à ne pas deviner à qui est quoi dans cet appartement. Tu dois chercher des indices. En parlant d'indices, parlons de M. Green dans sa chambre avec ma cousine. C'est parti. Lois, ils sont venus déjeuner. C'est vrai. Regarde, il y a à manger. De la gelée. Écoute, je sais ce que tu vas dire... Qu'avec les précédents d'Ollie, je devrais laisser tomber. Ou je pourrais dire que c'est bien pour toi. C'est super que vous soyez ensemble. C'est vrai ? Et le meilleur, c'est qu'on peut sortir tous ensemble. C'est pas génial ? Avant que tu nous réserves pour 2 mois, Oliver et moi ne sommes pas en couple. Alors vous êtes quoi ? On s'amuse. Et on ne complique pas les choses avec des termes et des définitions. C'est une relation, pas un concours d'orthographe. Je suis contente que tu aies trouvé quelqu'un qui te rende heureuse, mais on n'est pas tous prêts à vivre en couple. Et avec lui, je n'ai pas à me soucier de tout ça. Pas de fleurs. Pas de cadeaux, pas de pression. Pas d'attaches. Et toi, pas de commentaires. Alors... Tu... as sauvé des orphelins dernièrement, ou des vieilles dames peut-être ? J'ai empêché un braquage. Cool, c'est sympa ça. Merci. - Et toi, du nouveau ? - Non, juste... un nouvel arc que j'essaye en ce moment. Il a l'air sympa. On avance... - Je sais que j'ai rien à dire... - Alors ne dis rien. Mais après tout ce que Chloé a traversé, je ne veux pas la voir blessée. C'est bien. Elle est plus forte que tu le crois, alors... Sa force c'est de donner ce que les gens veulent en se sacrifiant. Et ce n'est pas ce qu'elle veut ? Ne prends pas tout pour acquis. Votre choix de lieu en dit long. Même absent, Clark obsède votre esprit. Et le vôtre. Puisque nous n'avons pas de lieu en commun, le seul qui convient semble être la maison de celui qui nous unit. Que vous l'admettiez ou pas, nous voulons tous la même chose. Un monde meilleur. Vous sollicitez un homme qui est votre égal. Mais tous ceux que vous avez laissés s'approcher vous ont trahis... et ne vous feront jamais confiance. Parfois la confiance est trop chère. L'obsession peut vous coûter plus cher. Venez avec moi. Nous irons à Chypre, dirigerons le monde, nous boirons du vin, nagerons dans la mer. Vous parlez comme un homme qui ne se soucie de rien en ce monde, c'est inhabituel venant de vous. J'ai toujours un but. Mais avez-vous toujours des secrets ? Pas pour vous. Vraiment ? Je ne me souviens pas avoir été informée de la découverte de vos pouvoirs. Comment l'avez-vous su ? Vous êtes un soldat dédié à sa cause. Vous n'iriez pas à Chypre si votre guerre n'était pas terminée. Votre instinct est remarquable. Votre capacité à guérir l'est aussi. On vous a tiré dessus, mais il n'y a aucune plaie. Mon expérience a prouvé que mon intuition était juste. Et si vous aviez eu tort... votre expérience m'aurait tué. Certains risques valent d'être pris. Et d'autres pas. Vous connaissez mon secret. Je ne peux pas vous laisser le partager. Que feriez-vous si nos places étaient inversées ? Dans toute relation, l'un se dresse pendant que l'autre se met à genou. Je ne serai plus rabaissée. Je ne le voudrais pas. Tes goûts en vin sont aussi presque aussi bons que ceux pour les femmes. Merci. Il te reste un peu de Pinot, ici. Voilà, je l'ai eu. À moins que Noël soit en avance cette année, il vaudrait mieux que ce ne soit pas pour moi. Tu as peut-être été très gentille cette année. Peut-être que quelqu'un ne devrait pas te considérer comme acquise. Je ne savais pas que c'était le cas. Clark a dit quelque chose ? C'est juste un cadeau. Non, c'est une pente glissante. Des cadeaux "parce que" ne sont jamais sans raison. Il y a toujours une signification, "excuse-moi" ou "je ressens quelque chose pour toi", ce qui rend la chose compliquée. Je voulais que ça reste simple, sans ficelles, ni rubans. - Attends, où tu vas ? - Marcher un peu. À mon retour, on pourra appuyer sur "reset" et jouer à notre jeu préféré ? Tant pis pour ma balade reposante. Vraiment pas reposante. Inattendu, mais utile. Donne-moi 10 minutes. Tu auras une surprise. Quelque chose me dit que tu me surprendras toujours. 10 minutes. Bonjour à toi aussi. Je ne peux pas te le dire, Lois. Qu'est-ce que tu fais là ? Je pensais te rejoindre. Je vois ça. Du moins, j'essaie de ne pas voir ça. Tu sais quoi, j'ai fini, la douche est à toi. Ce n'est pas la douche que je veux. Tu as bu combien de vin au dîner ? Pourquoi, tu veux en ouvrir une autre ? Ou aller marcher dans les bois ? Je ne pense pas qu'Oliver apprécierait. Clark, je... Oh, mon Dieu. Je peux t'expliquer, en quelque sorte. Vas-y. Essaye de t'expliquer au petit-déjeuner, le siècle prochain. Tout ça... J'en aurais pas besoin. - Qu'est-ce que tu fais ? - Qu'est-ce que <i>tu</i> fais ? - Où sont mes habits ? - Je sais pas. Qu'est-ce qui se passe ?! Tu as la cornemuse qui va avec ? Donc vous allez vous amuser, c'est mignon. Je cherche Chloé. Elle est sortie marcher, elle n'est pas rentrée et je commence à m'inquiéter. Je viens de la croiser. C'est vrai ? Bon, d'accord. Vas-y raconte. Et si je t'emmenais voir Chloé plutôt ? Tu ne gagneras jamais le cœur d'une femme en attendant qu'elle vienne à toi. Je te suis. Le camion est encore là. Au moins, elle n'est pas rentrée. Oliver n'est pas dans la chambre, Je n'y comprends rien, et ça n'a rien à voir avec la bouteille de ce soir. Qu'est-ce qui te possédait ? Je ne m'en souviens pas, j'ai tout oublié. Tu ne te souviens pas avoir vu... Non, je ne me souviens vraiment pas de ça. Attends, j'étais... tu as vu... Oh, mon Dieu. C'est nos dernières vacances tous ensemble. Si je ne trouve pas Lois, ce sera mes dernières avec quiconque. Ce n'est pas que je n'en ai pas assez vu de ta... vie privée ce soir, je... - Je n'aime pas ça. - Tu as emmené Lois faire une sortie romantique dans une chambre d'hôte. Je ne pense pas que les déjeuners posent problème, mais je croyais que les lits t'inquiétaient un peu, et celles sans pouvoirs, que se passerait-il si tout ça se mélangeait... Arrête. Merci. Mon entrainement avec Jor-El m'a permis de mieux contrôler mes pouvoirs. Disons que j'ai le contrôle... de tout. Mais pas toi quand tu as voulu me faire une surprise dans la douche. Tu t'es évanouie, et tu as tout oublié. De quoi est-ce que tu te souviens ? Oliver et moi discutions, à cause de l'instinct de protection surdéveloppé de quelqu'un, et j'ai décidé d'aller faire un tour. Où ça ? Par là. J'ai pris cette lanterne à l'hôtel, j'ai dû la lâcher ici. À moins que quelque chose te l'ait fait lâcher. Bon sang. Ce n'est pas le week-end que j'avais en tête. Tu étais là, tu aurais pu... Jouer à Norman Bates ? Attends je n'étais pas seule. Il y avait un visage, comme un fantôme. De quoi il avait l'air ? Noir, blanc, et très bizarre. Comme mes souvenirs s'arrêtent ici, je pense que l'esprit a dû me contrôler. J'ai dû être possédée. Mais tu ne l'es plus. Mais s'il est responsable de ce meurtre, on doit le retrouver avant qu'il ne recommence. Qui lui a dit d'aller dans les bois ? Hansel et Gretel ? Ce n'est plus très loin. J'espère qu'elle a semé des miettes, sinon on ne retrouvera jamais l'hôtel. Je quitterai ces bois. Mais pas toi. La légende de Siobhan est juste une histoire de fantôme. Ce n'est pas vrai. Il y a une étudiante confuse dans votre salon et un cadavre dans votre jardin. On doit connaitre la suite de l'histoire. Vous pensez qu'un esprit centenaire est venu se venger ? On a vu pire. Après la mort de Siobhan, son âme fut envoyée dans le monde souterrain où elle reçut des pouvoirs. De quel genre ? Une grande force et... la capacité de tuer ceux qui entendent son gémissement. Les villageois supersticieux lui ont donné un nouveau nom... La <i>Silver Banshee</i>. Aux dernières nouvelles le monde souterrain était toujours sous terre. Comment a-t-elle pu remonter ? La légende parle d'un portail permettant à son esprit de rejoindre ce monde. C'était une relique à l'image de Siobhan. Mais après la mort de plusieurs villageois, Bevan pensa qu'il était la prochaine victime. Il a alors procédé à un ancien rituel écossais et recouvert la relique du sang de Siobhan, scellant ainsi le portail. Une relique à son image ? Comme une statue ou une gravure ? Ou un tableau. Il y a un autre portrait sous celui-ci. Bevan n'a pas fait que recouvrir le portrait de sa sœur de sang. Il s'en est servi pour peindre le sien par-dessus. Lois a dû ouvrir le portail par accident en le griffant. Tu dois trouver comment le refermer. Je vais chercher qui elle contrôle. Vengeance m'a été refusée, tout comme le pouvoir. Mais maintenant j'aurai les deux. Je suis pour le pouvoir aux filles, mais pour être honnête... Tu ne vas pas casser des briques avec ces cheveux. Siobhan ! Tu me connais. Et je connais ton histoire. Mais tuer des hommes ne compensera pas ce qu'on t'a fait. Peut-être pas. Mais cela me fait me sentir mieux. Vous avez trouvé quelque chose dans le journal de Bevan ? Vous lisez le gaélique ? Je ne crois pas à ces histoires, mais je suis toujours une McDougal. "Nous bannîmes son âme par le sang et les flammes, puis brûlâmes son corps pour que son esprit jamais ne revienne". On brûle son corps et son sang. On doit fermer le portail par le feu. Tu es remarquable, et belle... Forte... Capable de diriger avec moi telle une égale... presque kryptonienne. Comment m'as-tu affaibli dans la grange ? Tu as tes secrets... et j'ai les miens. Nous sommes quittes. J'ai attendu longtemps de savourer le pouvoir qui m'était destiné, et je ferai tout pour le protéger, tu dois le savoir. Si tu ne l'avais pas remarqué, peu peuvent t'arrêter. C'est pourquoi ton information est précieuse. - Tu parles comme si on était ennemis. - À toi de le dire. Nous sommes partenaires après tout. Je doute que tu aies utilisé ton pouvoir pour me séduire. Ils sont utiles, surtout pour garder la compétition à l'œil et à l'oreille. Si tu veux parler de Clark, tu as peut-être trouvé un semblable, mais... Il n'est pas en compétition. Il est l'un des vôtres. Mais il reste à l'écart. Lis ton journal. Avec l'aide d'un certain journaliste, le Flou est devenu le nouveau Messie de l'humanité. Je peux peut-être voler, mais le monde le suivrait partout à pied. Tu es jaloux. Je veux savoir ce qui lui donne ce pouvoir. Et je veux savoir ce qui lui retirerait. Mais tu ne me le diras jamais. L'information est aussi un pouvoir. Mais tu le comprends mieux que quiconque. C'est une cuillère. Je t'ai acheté une cuillère, une de ces petites... que les gens collectionnent. Je pensais te prendre un de ces savons décoratifs. Mais au final, tu n'avais besoin d'aucun des deux, pas vrai ? Je ne sais pas. J'ai une préférence pour les sporks, mais une fille n'a jamais assez de... cuillères ? Je n'aurais jamais dû emballer cette boite de Pandore ni remettre notre histoire en question. Je ne le ferai plus. La prochaine fois, n'écoute pas les conseils relationnels de Clark Kent. En parlant de Clark... Pour plus tard, pour le bien de l'environnement... La prochaine fois que tu veux prendre une douche à deux, demande-moi. Je ne me souviens pas m'être évanouie, et j'aimerai oublier m'être réveillée. Pourquoi, ça n'a pas dû être si mal. Ne fut-il pas un temps où tu aurais tout donné pour contempler le fermier dans toute sa gloire ? C'était il y a longtemps dans un Smallville très, très lointain. Bon, d'accord, J'aimais Clark... Beaucoup. Et j'ai attendu des années qu'il le voie, Qu'il me... voie. Mais même avec sa super vision, il ne l'a pas vu. Plus que ça, je voulais que quelqu'un vienne me chercher. Et autant qu'il soit un bon ami, il n'aurait jamais fait ça. Ce qui est très bien. Ces blessures sont guéries depuis longtemps. Il ne reste que les cicatrices. Tant pis pour lui. Et pour toi ? Je suis sûre que Lois n'a pas dû te trainer dans les bois en te tapant et en hurlant. C'est le plus drôle avec les cicatrices. Elles sont toujours là. Mais ça ne veut pas dire qu'elles n'ont pas guéri. Parfois elles peuvent être mignonnes. Tu en as une en particulier que je... Aussi incroyable que fût cet essai, on devrait éviter les chambres d'hôtes un moment. Pour notre premier week-end ensemble, ça aurait pu être pire. J'ai été possédée par une Banshee de 300 ans, je t'ai presque tué. Mais on a vu la plus grosse pelote de laine du monde. Ça valait le coup. Tout ça grâce à mon sens stellaire de l'orientation. Admets-le... Sans moi, tu serais encore perdu. Quoi ? C'est mon portable. Laisse-le aller sur le répondeur. Pourquoi tu ne réponds pas ? C'est peut-être important. - Un peu d'intimité ? - Fais comme si je n'étais pas là. Impossible. Je vais devoir m'habituer à te partager avec le reste du monde. Lois Lane, à votre service. Bonjour, Lois. C'est vous. J'espérais que vous appelleriez de nouveau.</i> - <i>J'ai besoin de vous.</i> - Je suis là pour ça. J'ai besoin d'informations sur Tess Mercer.</i> Vous parlez à la bonne personne. Donnez-moi la question, je trouverai la réponse.</i> Quoi qu'il faille faire, je le ferai.</i> Je veux vous aider. J'aurai cette information. Mais ne le répétez à personne. Promettez-le-moi. Je le promets. Je ne le demanderais pas si ce n'était pas une question de vie ou de mort. Traduction : kaiser66