Quelle race de chien? - Un labrador. - De quelle couleur? - Quelle couleur? - Brun. Un arbre. Un pin. Ryan. Un père, une mère et un fils. Encore mal à la tête? Essayons de poursuivre. - J'en ai assez de ces questions. - Nous avons presque fini. La pleine lune. Un papillon. Un train. Vous craignez de ne pas pouvoir finir vos recherches. Donnez-lui du coagulant. Oui, docteur. Qu'y a-t-il, Ryan? C'est quoi, l'Exycantin? Un puissant narcotique. Pourquoi? Il est en train d'en voler. Je le savais. Je reviens tout de suite. - Qu'est-ce que vous avez là? - Le coagulant. C'est ce que vous avez demandé, non? Espèce de... Espèce de salaud! Ryan. Ryan, ouvre la porte. Ouvre la porte. Tout de suite. Clark, tu peux répondre? - Allô? - Clark, il faut que tu m'aides. Ryan, c'est bien toi? - Tu dois me tirer de là. - Calme-toi. Où es-tu? Un hôpital appelé Summerholt. Clark, sors-moi de là, s'il te plaît! Entrez vite. - Raccroche! - Ils font des expériences sur moi! - Quoi? - Laissez-moi! Clark! Non! Calme-toi, Ryan. - Laissez-moi, laissez-moi! - Etendez-le. J'arrête! Ne m'injectez pas ça! Laissez-moi! Je m'excuse! Je m'excuse! RYAN La ligne de sa tante est coupée. Et il n'y a pas de nouveau numéro. - Comme si elle avait disparu. - C'est insensé. - Et Summerholt? - Non, j'ai vérifié. Il n'y a pas d'hôpital de ce nom à Edge City. Quand as-tu eu Ryan en dernier? Il m'a envoyé un e-mail. Il se préparait pour la rentrée. Je vais appeler la police d'Edge City. Il avait vraiment l'air effrayé. Peut-être a-t-il été porté disparu? Je crois qu'un truc m'a échappé. Un indice dans son e-mail, un signe que ça n'allait pas. Je n'étais pas assez attentif. Je sais que Ryan est ton ami, Clark, mais tu te compliques la vie. T'en vouloir ne servira à rien. Vous vous rappelez de ce Henrik qui bosse à la société de téléphone? Tu veux parler du Hongrois avec son vieux scooter? Il est autrichien et il a une Vespa, mais en tout cas... il a pu retrouver l'origine de l'appel de Ryan. Tu as trouvé quelque chose. Institut Neurologique Summerholt. - Pas à Edge City, à Metropolis. - Voilà pourquoi on ne l'a pas trouvé. Le truc bizarre, c'est que c'est un centre de recherche. Sans patients. Pourquoi Ryan serait enfermé... dans un endroit spécialisé dans la recherche cérébrale ésotérique? M. Le Maire. Merci d'être venu me voir aussi rapidement. C'est toujours un plaisir, Lex. En quoi puis-je vous aider? Vous le savez, LexCorp est en pleine phase d'expansion. Mais on attend encore le feu vert pour le permis de construire. Vous connaissez la situation, Lex. Avec tous ces règlements sur la sécurité et l'environnement... il ne suffit plus d'un simple coup de tampon. Si ce projet vient à capoter, l'emploi sera menacé à Smallville. Je suis l'ami de votre père... depuis que la LuthorCorp a acheté sa première usine. Il m'a toujours généreusement soutenu. J'ignorais que mon père s'intéressait à la politique locale. Il ne s'y intéressait pas. Mais il n'a jamais eu de problème à la commission. Vous espérez un pot-de-vin? Je n'ai jamais dit ça. Mais puisque vous dirigez l'usine de votre père... apprenez comment les choses se passent. Soyons très clairs. Je ne travaille plus pour mon père, ce n'est plus son usine. Elle est à moi. Et je dirige mes affaires à ma façon. Les élections approchent. Je brigue un quatrième mandat. Voyez cela comme le début d'une longue relation... qui pourrait nous être profitable à tous les deux. Appelez cet homme. Il vous dira comment ça marche. Et essayez d'imaginer ce que vous perdriez si le projet échouait. Salut. Salut. La promenade a été bonne? Oui, super. J'ai fait le grand tour par le lac du Cratère. Tu te souviens avoir fréquenté le centre équestre de Metropolis? Tu disais que tu aimerais bien appartenir à un club comme ça. Oui, les installations sont superbes. Que dirais-tu de pouvoir y monter tous les week-ends... et quand tu veux après l'école? Je dirais que ça fait un peu loin. Je sais que c'est précipité. Mais... Dean prend un poste à Metropolis et il voudrait qu'on l'y accompagne. Et tu as dit oui? Je sais que c'est difficile, Lana. Mais c'est important pour Dean... et je crois que c'est une opportunité pour toi. Et pour nous tous. Je n'arrive pas à croire que tu aies décidé ça sans me consulter. - Je sais que c'est dur à imaginer... - Et l'école? Et mes amis? Sans même parler du Talon. Tu pourras aller à Smallville quand tu le voudras. Cet Institut Summerholt est plus bureaucratique que les Impôts. Ils m'ont fait poireauter 1 h et m'ont dit de rappeler demain. Je vais aller là-bas pour voir. La police y est allée et n'a pas trouvé trace de Ryan. - Il n'est peut-être même pas là. - Ryan est comme mon petit frère. Si quelque chose lui arrive, je ne me le pardonnerai pas. Nous te comprenons. Mais tu ne peux pas aller enfoncer les portes de cet endroit. Son nom est Ryan James. Je vous l'ai dit, nous n'avons personne de ce nom ici. - Je sais qu'il est là. - Partez, sinon j'appelle la sécurité. Je veux parler à un responsable. - Mary, il y a un problème? - Dr Garner. Ce jeune homme pense que nous avons un de ses amis ici. C'est bon, je m'en occupe. Dr Garner. Clark Kent. - Kent. Vos parents n'ont pas appelé? - Si. Nous cherchons notre ami Ryan James. Il a appelé en disant qu'il est enfermé ici. Il y a erreur. Nous sommes un centre de recherche. Je sais qu'il est ici. Si vous ne me croyez pas, allez voir la police. Ils sont venus vérifier. Deux fois. J'aimerais pouvoir vous aider, mais votre ami n'est pas ici. J'espère que vous le trouverez. PARAPS YCHOLOGIE 3ème ÉTAGE ACCÈS RÉSERVÉ Hé, qu'est-ce que vous faites là? C'est bon, on va te sortir de là. - On y va. - Je savais que tu viendrais. Voilà, Ryan. Comment ça va? Bien. Grâce à Clark. Ryan, tu as une idée de l'endroit où se trouve ta tante? Je crois qu'elle est dans l'Arizona. Elle t'a abandonné? Il y a quelques mois, j'ai eu des saignements de nez, des migraines. Elle m'a emmené voir des docteurs, mais ils n'ont rien trouvé. Elle avait de plus en plus de mal à payer les honoraires... Le Dr Garner est arrivé et a proposé de s'occuper de moi. Ryan, ils te soignaient pour quoi? Ils me... - Ils me soignaient pour... - Ils le gardaient en observation. Clark, je peux te parler un moment? Non, rien. Repose-toi un peu, d'accord? Je te remercie d'avoir accueilli Ryan. Chez moi, mes parents auraient été affolés. Oui, le kidnapping fait cet effet-là. Pourquoi l'avoir sorti de là s'il était seulement en observation? Ecoute, je n'avais pas le choix. - On aurait dit un rat de laboratoire. - Clark, tu as enlevé un mineur. Ils vont te trouver et moi aussi. On va avoir de gros ennuis. Je n'aurais pas dû te mêler à ça. Je vais le cacher ailleurs. Ryan reste ici. Au moins cette nuit. Demain, je verrai mes avocats pour voir quelles options nous avons. Je suis désolé. Je n'ai pas réfléchi. Je l'ai vu avec tous ces fils. Il fallait agir. Alors tu as organisé son évasion? Comment as-tu réussi à le sortir sans que personne ne t'arrête? J'ai eu de la chance. Tu as toujours une chance incroyable. Espérons qu'elle ne te quittera pas avant demain. Qu'est-ce qui se passe? Où est Ryan? - Hors de vos griffes. - Clark, qu'as-tu fait? Shérif, fouillez cette ferme à fond. Vous ne pouvez pas faire ça. - Ils ont un mandat de perquisition. - Arrêtez ce garçon pour kidnapping. Quoi? Donnez-moi jusqu'à demain matin. J'ignore comment vous l'avez sorti, mais s'il n'est pas là à 9 h... la police va débarquer en force et votre vie sera passée au microscope. Ryan. Bonjour. Salut, Ryan. Monsieur Kent. N'en veuillez pas à Clark, il essayait de m'aider. Je sais, Ryan. Si vous aviez vu comment il a jeté cet infirmier. - Il pesait au moins 150 kilos. - Non. Il exagère. Un peu. Ryan, nous sommes heureux que tu ailles bien, mais... Clark s'y est vraiment très mal pris. Je crois que nous n'avons pas... d'autre choix que de te ramener. Comment as-tu atterri à Summerholt? Le Dr Garner a dit à ma tante... qu'il y avait un problème avec mon cerveau. C'est pour ça que je lis les pensées. Elle a découvert ce dont j'étais capable et ça l'a effrayée. Ryan, je suis vraiment désolée. Elle n'est pas méchante mais elle ne peut accepter que je sois différent. Ils arrivent. Bonjour, Ryan. Ne le laissez pas m'emmener. Le Dr Garner accepte de retirer sa plainte si vous rendez le garçon. Viens, Ryan, nous devons rentrer à Metropolis. Je suis le tuteur légal de Ryan et j'ai les papiers qui le prouvent... faites votre travail. Avoir la garde d'un enfant, ce n'est pas comme acheter une voiture. Vous ne voyez pas qu'il ne veut pas aller avec vous? Ethan, s'il te plaît. C'est à vous de choisir. Vous pouvez perdre un enfant ou bien deux. Même les mineurs vont en prison pour kidnapping. Je suis désolé, les amis, mais... Shérif. Avant de faire quoi que ce soit... jetez donc un œil à ça. C'est un arrêté confiant la garde de Ryan aux Kent provisoirement. Vous voulez faire jouer la justice? Bien. Je vais faire arrêter Clark. Vous pourriez, mais je suis déjà prêt à vous faire un procès. Le procureur de Metropolis s'intéresse aux méthodes de Summerholt... notamment envers les mineurs retenus contre leur gré. A vous de voir, docteur. Ce n'est pas fini. Votre riche ami vous a sauvé pour cette fois, Clark. Surprise! C'est pour fêter ta libération. On a même l'obligatoire gâteau glacé à la pistache... et on a réussi à trouver un orchestre. C'est trop cool. Merci à tous. C'est bon de te revoir, mec. Je suis contente que tu sois là. Moi aussi. Tu étais au courant, n'est-ce pas? - Depuis le bas de la rue. - Oui. - Tu n'as pas gâché la surprise. - J'étais tenté. Je hais la pistache. Mais le baiser valait le coup. - Salut, les potes. - Salut, Pete. Remercie ta mère. - La remercier de quoi? - Elle a co-signé l'arrêté. T'imagines, un coup de fil de Lex Luthor à 5 h du matin? Hé, Pete. Viens ici une seconde. - Pete connaît ton secret. - Oui, je lui ai dit. C'est bon. - Tu sais que ça le stresse? - Non. - Pourquoi? - Il a peur de trahir ce secret. On t'enfermerait dans un endroit comme Summerholt. Les garçons, je vous ai pris ça avant qu'il n'y en ait plus. Qu'est-ce qui ne va pas? - Mal à la tête. - Je t'amène un verre d'eau. Tu es sûr que ça va? Lana déménage à Metropolis. Comprendre le cerveau Clark, j'ai eu ton message. Est-ce que tout va bien? Je voulais te remercier pour la fête. C'était vraiment super. On a dû partir, Ryan ne se sentait pas bien. Comment va-t-il? Il n'avait pas l'air bien. Pour être franc, je ne sais pas trop. Il va voir un docteur demain pour comprendre ce qu'ils lui ont fait. Tu aurais dû le voir, Lana. Tout va bien, maintenant, grâce à toi. C'est un si gentil garçon. On dirait que la vie n'arrête pas de l'éprouver. Ça nous montre la chance qu'on a. - Tu vas bien? Tu semblais soucieuse. - Oh, non. Tout va bien. Ce n'est plus aussi solide qu'avant entre nous... mais je suis toujours là si tu veux me parler de quelque chose. Nell et Dean déménagent à Metropolis et je suis supposée partir avec eux. Qu'en penses-tu? Que dirais-tu si on te coupait de tes racines pour t'envoyer loin... où tu ne connais personne? Je crois que je n'aimerais pas. J'ai l'impression d'être une valise jetée dans leur coffre... alors qu'ils vont refaire leur vie. As-tu parlé de ça à Henry Small? Je ne veux pas le prendre en otage. On a peut-être le même ADN, mais on ne forme pas une famille. Tu peux t'installer chez nous. Il commence à y avoir foule. Ryan a bien de la chance. Il a pu choisir sa famille. A bientôt. Ne t'en va pas. Ne pars pas à Metropolis. Sinon quoi? Tu me kidnappes aussi? Nell ne devrait pas te dicter ta vie. Si tu n'en as pas envie, ne pars pas. M. Luthor est à Metropolis donc je serai brève... ensuite nous irons voir le docteur. Vous faites croire à M. Kent que vous n'aimez pas ce job. Mais c'est faux. Maintenant que tu es avec nous, je vais arrêter pour rester avec toi. - Je ne veux pas être un problème. - Ryan. Tu es un don du ciel. Comme Clark. Je connais votre secret. Pourquoi ne pas le dire à M. Kent et à Clark? Je leur dirai le moment venu, mais en attendant... - Je vous promets d'être muet. - Merci. Ryan. - Salut, Lex. - Alors, comment te sens-tu? - Beaucoup mieux. Merci encore pour... - L'hébergement? Pas de quoi. - Je ferais mieux d'aller travailler. - A plus tard. Je peux regarder votre collection de Warrior Angel? Ça dépend. Tu as les mains propres? Warrior Angel, numéro un, état neuf. J'avais 2 exemplaires de chaque. Un pour la collection... et un pour la lecture. Pourquoi aimez-vous Warrior Angel? Ca m'a bien aidé quand j'étais plus jeune. Après la mort de votre mère? Comment sais-tu ça? Clark m'a raconté. Sous ces couvertures colorées, le monde était rassurant. On connaît les héros et les méchants. Lorsqu'on grandit... on apprend que la vie n'est pas en noir et blanc. Alors, vous voyez tout en gris? La vie n'est pas une B.D. Parfois, il faut se salir les mains, faire des compromis. C'est ce que vous a dit votre père. Il n'avait pas forcément raison. Soit tu es remarquablement intuitif... Ryan, qu'est-ce qui ne va pas? C'est si fort. UN HÉROS PLEURE Alors, comment va ta tête? Toujours un peu mal. - Le dernier numéro. - Je l'ai trouvé au kiosque. - C'est quoi, cette montgolfière? - L'aérodrome de Warrior Angel. Une forteresse volante où il oublie tous ses problèmes. Ce serait bien si tout le monde avait ça. - Je ne sais pas pour le côté volant. - Pourquoi non? J'ai toujours cette peur de voler. - Je croyais que tu n'avais peur de rien. - Beaucoup de choses m'effraient. Je joue les braves, c'est tout. Moi aussi. On va te faire de nouvelles analyses. C'est inutile. Je sais ce qui ne va pas. J'ai lu l'esprit du Dr Garner. Et qu'est-ce qui ne va pas? Il y a une tumeur dans ma tête, Clark. - Elle grossit. - Je préviens les docteurs. Ils le savent. Je suis en train de mourir. Et personne ne peut me sauver. - On va à l'hôpital, tu viens? - Il y a du nouveau? Fils, la tumeur grandit à un rythme accéléré. Les docteurs pensent que c'est dû aux expériences faites sur lui. C'est à Ryan. Il pense que je suis un héros. - Tu as aidé beaucoup de gens. - Mais je ne peux pas aider Ryan. - C'est ça, être un héros? - Ecoute... ceci est bien au-delà de tes capacités, fils. Les docteurs font tout ce qu'ils peuvent. Nous devons prier pour un miracle. Que suis-je censé faire, rester là en attendant qu'il meure? - Personne ne t'a demandé ça, Clark. - Tant mieux. Je ne vais pas le laisser tomber. "L'émancipation des enfants". Ça ne doit pas être pour un exposé. J'ai décidé de dire à Nell que je ne vais pas avec elle à Metropolis. C'est ton côté Erin Brockovich. Comment Nell l'a pris? Un, elle est mon tuteur légal, deux, je suis mineure, et trois... - je n'ai pas à discuter. - Ça ne laisse pas beaucoup de choix. Tu vas essayer ce truc d'émancipation? Ça peut prendre un an et demi pour que tout soit réglé. - On dirait que tu baisses les bras. - C'est ma dernière chance. Tu sais, tu as peut-être une autre option. C'est l'homme à qui tu dois parler. Il a mis au point un nouveau sérum efficace contre les tumeurs. - C'est encore expérimental. - Où puis-je le contacter? C'est le problème. Son bureau à Hub City dit qu'il s'envole pour Helsinki ce soir... - et ne reviendra que dans 6 semaines. - Ce sera trop tard. Quand j'ai fait mes recherches... j'ai trouvé des spécialistes qui pensent que ce type de tumeur... - peut accroître les perceptions. - Qu'en penses-tu? Ryan est étonnamment perspicace. Je crois qu'il peut lire dans les pensées. Tu veux aider Ryan? Ou tu veux toi aussi l'exploiter? Je viens de passer 3 heures à retrouver la trace de ce docteur. - Qu'en penses-tu? - Je suis désolé. Je comprends ce que tu ressens, mais parfois... peu importe combien tu veux sauver quelqu'un, on ne peut rien faire. Je ne vais pas laisser tomber Ryan. Quand ma mère est tombée malade, j'ai cherché tous les traitements. Le mieux que j'avais à faire, c'était de passer plus de temps avec elle. Mais quand j'ai réalisé ça, il était trop tard. Je n'étais pas là quand elle est morte, Clark. Ne fais pas la même erreur. Je ne vais pas le laisser mourir, Lex. Je t'ai apporté quelques B.D. - Clark vous a devancé. - Ah bon? Il ne t'a pas apporté le numéro 66. Le numéro le plus rare. C'est celui où Diabolicus se retourne contre Warrior Angel. - Ils n'étaient pas de grands amis? - Oui, au début. Que leur est-il arrivé? Ils ont dirigé le Royaume des Anges ensemble... jusqu'à ce que Diabolicus dise à Warrior Angel... qu'ils devaient s'unir pour conquérir l'humanité. Ensemble, personne ne pourrait les arrêter. - Qu'a dit Warrior Angel? - Il a refusé. Il pensait que c'était le devoir du héros de protéger les faibles. Diabolicus le trouvait naïf et a décidé de le détruire avec tout ce qu'il aimait. Pourquoi Diabolicus est-il devenu méchant? Je ne sais pas trop. Il ne s'en est pas rendu compte. Tu sais, Ryan... dans la vie, la route vers l'obscurité est un voyage... ce n'est pas un interrupteur. Il faudra vous souvenir de ça, Lex. - Avez-vous vu le Dr Burton? - Qui? Ce type, là. Vous venez de le rater. Juste là. Attendez! - Attendez! - Qui est-ce? Dr Burton! - Que faites-vous? Qui êtes-vous? - Clark Kent. Mon ami est très malade. Voulez-vous jeter un œil à ces radios? Docteur, quand vous reviendrez, il sera trop tard. - Les mains en l'air! - Docteur, s'il vous plaît. - J'ai dit, les mains en l'air! - Attendez une seconde. Où est votre ami, en ce moment? Maman, papa, quand Ryan va-t-il sortir du bloc? Dans environ deux heures. Clark... je crois que je n'ai jamais été aussi fière de toi qu'en ce moment. Ta mère a raison, fils. Tu as fait quelque chose d'incroyable. Mais j'espère que tu comprends que même si tu as ramené le Dr Burton... - Ryan n'est pas pour autant sauvé. - Je sais que ce n'est pas sûr... mais je crois que ça va marcher. J'ai un bon pressentiment. Au cours des 12 dernières années... 32 contrats ont été attribués à des firmes liées au Maire Tate. Ses accords douteux ont mis en danger notre environnement... et ont pénalisé les entreprises qui bataillaient sur ce terrain miné. VOTER POUR TATE C'EST VOTER POUR LA CORRUPTION Smallville peut-elle se permettre 4 autres années avec le Maire Tate? Pourquoi faites-vous cela? Smallville veut un maire intègre. - Vous allez vous présenter? - Non. Mais je vais soutenir votre adversaire. Vous vous éviteriez des ennuis en annonçant que vous vous retirez. Vous pouvez dire adieu à vos projets. Je veillerai personnellement à cela. Je les sacrifie pour vous battre. Vous n'êtes même pas d'ici. Les gens ne vous aiment pas. Ne vous moquez pas de moi. Il suffira d'une campagne féroce sur les intérêts étrangers... qui contrôlent cette communauté et ça chauffera pour vous. Quand Winston Churchill a appris l'attaque sur Pearl Harbor... il a ouvert du champagne et dit: "Nous avons gagné la guerre." Ses généraux l'ont regardé comme s'il avait perdu la raison. La flotte américaine était détruite... la France occupée et la Luftwaffe bombardait Londres. Il a dit que l'Amérique est telle une chaudière géante. Qu'on y allume juste un feu... et la chaleur générée n'a pas de limite. Si vous mettez le feu, Maire Tate... il faut vous préparer à combattre les flammes. - Salut, Lana. - Tu as des nouvelles? Ryan est en salle de réveil. Le Dr Burton est optimiste. - Alors, il va s'en sortir? - Oui, je crois que oui. Au fait, j'ai suivi tes conseils. Chloé et son père ont offert de m'héberger jusqu'à la fin du lycée. - Et Nell est d'accord? - Pas vraiment, mais elle a accepté. Je savais que tu étais une lutteuse. Ça m'effraie un peu... mais je pense à Ryan et à tout ce qu'il a enduré. Ça relativise pas mal les choses. Toi et Chloé allez cohabiter. - Aurais-tu imaginé ça? - Jamais de la vie. Qu'est-ce qu'il y a? Rien. C'est juste que tu ne seras plus la petite voisine. Je ne m'en vais pas, Clark. Tu pourrais peut-être donner ton télescope à Ryan. Qu'est-ce que tu lis, vieux? Encore ce truc de l'aérodrome, hein? Pour chacun de mes anniversaires, j'ai rêvé d'avoir mon aérodrome. Pour pouvoir m'envoler de la Terre. Là-haut, tous mes problèmes sembleraient si insignifiants. Bonne idée, sauf celle de s'envoler. C'est l'un des préférés de Lex. - Tu voudras bien le lui rendre? - Non, tu le lui donneras. Quand tu sortiras d'ici. Je sais que je t'ai dit de faire attention à Lex. Mais je ne t'ai pas dit à quel point il t'admire. Promets-moi de veiller sur lui quand je serai parti. Ryan. Ne dis pas ça, d'accord? Tu ne t'en vas nulle part. - Clark. - Il ne faut pas perdre espoir. - On n'a pas encore tout essayé. - Tu ne m'écoutes pas. Les docteurs disent que j'ai gagné quelques jours. Je veux passer ce temps avec mon ami. Ryan, qu'y a-t-il? - Ryan, qu'y a-t-il? - Ma tête va éclater. Ecoute, je vais t'emmener dans un endroit tranquille, d'accord? Qu'en penses-tu? C'est vraiment calme. Je croyais que tu avais peur de voler. Pas quand tu es là pour me protéger. Merci, Clark. Merci de quoi? Pour ce moment. C'est absolument parfait. Je ne veux pas que tu sois triste. Tu as changé ma vie. Et tu vas changer