mieux que quiconque. Hey, ce ne sera plus une surprise si je ne fais pas ça. Ok, mais ne m'emmène pas trop loin. Je dois entendre le téléphone sonner. J'ai transféré ta ligne ici. Ce n'est pas ta faute que tu doives surveiller les appels durant la visite du sénateur Burke, mais au cas où il ferait un arrêt d'urgence dans le salon de danse du pôle on peut toujours avoir notre rendez-vous. Je t'ai déjà dit que tu étais le petit copain dont toutes les filles rêvent ? Je te retourne le compliment. J'ai pensé que tu voudrais t'évader de ta vie réelle. C'est à dire ? Le Grand Sommeil Et bien, tu vis ce film tous les jours. Ta vie a du "Cagney et Stanwick" tout autour d'elle, il y a le millionnaire, Damisela choisit l'argent au lieu de l'amour, et son mystérieux meilleur ami qui apparait partout car il ne peut pas se trouver un vrai travail, sans oublier ton rythme de vie si rapide. Un authentique voyage dans l'esprit de Jimmy Olsen ! Si je suis … Damisela, ce n'est pas très flatteur. Quel est votre nom ? Reilly, Doghouse Reilly. C'est un drôle de nom. Merci. Que faites-vous dans la vie ? de la boxe ?</i> Non, je suis un privé. Qu'est-ce qu'un privé ? Un détective privé. Je ne leur arrive pas à la cheville. Le film ou les acteurs ? Vous êtes beau. Merci. - Ca ne venait pas… - … du film. Smallville - 6x20 - Noir Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Pour SeriesSub.com Non! Dîtes-leur qu'on arrive. Femme, dans les 20 ans, un tir, blessée dans la poitrine… Elle va s'en sortir ? Elle est sévèrement touchée. Viens, Clark. Je suis désolé Lana, désolé de t'avoir mêlé à tout ça. Je trouverai qui a fait ça, je le trouverai. Où est-elle ? Ils la transportent dans un centre spécialisé à Smallville. Elle était avec toi à l'opéra ! Oui, et tu n'es pas venu, donc j'ai emmené ta femme, à ta voiture, C'était il y a une heure. Il vaudrait mieux pour toi qu'elle s'en sorte ! Allez, je sais que quelqu'un qui est attentif et incroyable dans son travail comme vous, doit savoir ce qui s'est passé ici… Bel essai, Melle Lane, mais ça ne marchera pas. Bon, je devais au moins essayer, non ? Hey Phil. Excusez-moi. Oh ! Je suis vraiment maladroite, excusez-moi. La police pense qu'elle a été attaquée. Attaquée ? Dans le bâtiment ? Normalement je serais la première à crier au coup fourré, mais elle était dans les bas-quartiers, au milieu de la nuit, habillée chèrement, son sac volé… Le type lui est tombé dessus avant qu'elle s'en rende compte. Je suis le seul à penser que c'est bizarre qu'elle était de sortie avec Papa Luthor au lieu de Lex ? Attends, celui qui l'a attaqué est toujours dehors. On l'a aperçu, mais il s'est enfui. La police a ses empreintes sur le pistolet. Que le malfaiteur a gentiment laissé. Mais que faisait Lana ici au milieu de la nuit ? Elle aurait dû être vigilante. Depuis qu'elle s'est mariée avec Lex, je me suis tellement énervé... Clark, ne me dis pas que tu penses que c'est ta faute? J'ai toujours été là pour elle, jusqu'à maintenant. Je vais trouver celui qui a fait ça. Bien, mais la police n'en dit pas beaucoup, tu auras peut-être plus de chance. Il faut que tu télécharges les photos de celui qui a attaqué Lana. Et si elle vous le demande ? Elle ne s'en souviendra pas de toute façon.</i> Et tu as oublié Shawn Reilly ? Que t'a-t-il dit ? Pas autant de choses que toi. Restes calme Et la prochaine fois, tu en prends une si tu vas en ville la nuit.</i> Tu vas au club, hein ? Dormir au boulot, quelle bonne idée ! Je n'ai pas… je ne peux pas… Je n'ai pas? je ne peux pas ? Qu'est-ce qui t'arrive, Jimmy Olsen ? Toute la ville parle de la visite du sénateur et toi tu prends le premier train pour le pays des rêves. Je n'ai pas pris ce job pour servir du café ! J'ai choisi le mieux, je te dis, le mieux ! Le Daily Planet n'a jamais vu un reporter comme toi, alors je vais contribuer pour ce que ça dure. Oh mer...! Je suis désolé. Melle Sullivan, on n'a même pas fait connaissance et j'ai abimé votre haut. C'est très… Je m'appelle Clark Kent, K-Kent… Je suis Clark Kent. Chloé Sullivan et tout va bien. Qu'est-ce qu'il y a entre toi et "lunettes" ? Livraison spéciale, dans la salle du courrier, Et maintenant quoi ? je dois répondre à ton téléphone ? Allo… Olsen à l'appareil. J'ai entendu dire que vous étiez le meilleur. Je voudrais signaler un meurtre. Qui a été tué ? Moi. J'espère ne pas vous avoir fait trop attendre, Mr Olsen. Et bien, quelle surprise... L'intouchable Lana Luthor. On dirait que beaucoup de personnes se font des idées sur moi. Ecoutez, je ne sais pas si c'est une très bonne idée. Votre mari possède la moitié de Metropolis, sans parler d'un certain bâtiment à Broadway au numéro 1000, avec un grand globe au dessus. Je pourrais perdre mon travail rien que pour vous avoir parlé. Votre travail vaut plus que ma vie. Mon mari essaie de me tuer. Pourquoi pensez-vous ça ? L'autre jour je traversais la 6ème rue, quand soudain une voiture a foncé dans ma direction a accéléré, puis s'est éloignée. Ce n'était pas un accident, Jimmy. Je peux vous appeler Jimmy ? En fait c'est James. Vous avez confiance en vous, vous êtes brave et j'ai tellement peur. Je me demandais si vous pouviez me donner un peu de votre force. S'il-vous plait. Je savais bien qu'il pouvait manquer quelque chose aux Luthor. C'est une honte qu'une femme comme vous se soit retrouvée mêlée à tout ça. Vous avez des preuves ? Je savais que je pouvais compter sur vous. Mon mari sort souvent ces dernières nuits. J'ai trouvé ça dans sa poche. Prenez-le en remerciement. Pour votre aide. Je suis venu voir un ami. Comme tout le monde. Ecoutez, je ne cherche pas les ennuis, je suis vraiment venu pour… Le petit est avec moi. Ravi de t'avoir aidé, Olsen. Je n'ai pas pensé qu'un gars comme toi pouvait avoir une identité secrète. Et tu ne le pensera jamais. Bon, et si tu me disais pourquoi tu es ici. Pas pour un reportage... J'avais juste soif. Allez, un gars comme toi, avec ta réputation... On ne te verrait pas à 100 mètres d'ici si tu n'avais pas senti une bonne piste. Whisky Sec. Glace. Mettez-le sur son compte, Joe, au nom de Kent. Vous entrez ici avec ce petit prodige. Vous essayez de me noyer dans ma piscine ? N'allez pas si vite, Jimmy a juste un problème de coeur pas vrai Jimmy ? Pauvre de toi. Les femmes sont venimeuses. Si c'est elle que tu veux, il va falloir faire la queue. Non, non, je ne fais que... Qui est ton nouvel ami ? Détends-toi, je n'ai rien de plus sur Clark que sa note. Tu perds du terrain papa tu faisais tourner cette ville auparavant. On dirait que tu ne contrôles plus que ce qui se passe derrière le bar. Alors tu es après Luthy. Il vaudrait mieux effacer ce sourire niais de ton visage Luthy peut sentir la chair fraiche à 1 km. Fraiche ? Ecoutes Kent… Calme-toi, je fais partie des gentils. C'est ce qu'ils disent tous. Si vous parlez du jeune Luthor, je vais vous donner un tuyau ne demandez pas, tous les soirs il fait une grande sortie il s'assure que tous les gens le voient, mais quand sa voiture s'arrête dans l'allée... il ne monte pas dedans. Je n'en peux plus. Tu ne me feras jamais entrer dans ta vie Crois-moi, mon ange Ma femme va disparaitre de l'écran très bientôt. Tu ne peux pas continuer à jouer avec son coeur. Je dois savoir si c'est vrai. Est-ce que ça c'est vrai ? Quelqu'un vous a suivi ? Non, je l'ai semé il y a quelques heures. Vous n'auriez pas dû venir. Il peut rentrer d'un moment à l'autre. Je ne peux pas supporter ça plus longtemps. Est-ce que tout ça était dans ma tête ? Est-ce que ma solitude m'a poussé à inventer des histoires ? J'ai bien peur que non. Votre mari veut bien vous éliminer, et ce très bientôt. Si je fuis, il me retrouvera. Et si je reste, il fera ressembler ça à un accident. Ne vous inquiétez pas je me charge de Lex. Seulement pour vous défendre. S'il-vous-plait. je ne pourrais jamais me pardonner qu'il vous arrive quelque chose. Bel essai détective ! Ne vous inquiétez pas, vous avez ma parole, je suis venu seul. Votre parole ne vaut pas beaucoup pour moi Luthor. Peu importe. Demain ils sortiront du plomb de vos poumons. Non, à moins que vous vouliez voir ceci dans les titres de demain. Je suppose que cela n'a rien à voir avec votre carrière. Oui et non, vous voyez... ce que vous faites avec cette chanteuse, ce sont vos affaires, mais je ne vous laisserai pas tuer votre femme dans la foulée. Oui, je vous ai entendu dire ça. Bien sûr que je l'ai dit Une fois que le divorce sera terminé, Il a commencé aujourd'hui. Ce sera un choc pour votre épouse. J'en doute. Ne vous inquiétez pas, Jimmy. Vous n'êtes pas le 1er idiot qu'elle embobine, il vaut mieux que vous vous éloigniez avant d'être piégé. Gardénia… Opérateur ? Passez-moi le 435 à Dawton. Ils t'ont menti Louis, Ca vient juste de tomber. Sally, qu'est-ce qui se passe ? Chloé, il y a eu un meurtre et on dit que la victime est Lex Luthor. Je suis tellement maladroite, excusez-moi ! Je vous remplace pendant que vous allez vous laver. Mr Lex Luthor mort à notre arrivée. Avons trouvé un badge du Daily Planet sur les lieux ainsi qu'une photo de Mr Luthor et cette chanteuse Le suspect a été aperçu, fuyant le lieu du crime! Le suspect fait environ 1m70, cheveux bruns, imperméable marron, coupe moyenne. Jimmy ! Dernier verre ! Donnez m'en un autre. Non, un double. Une seule chose peut pousser un homme à boire seul. J'aimerais que ça soit aussi simple qu'avec une dame. Rien n'est simple avec elles, petit. Je suppose que c'est ce qui fait qu'on s'y attache. Jimmy! Je t'ai cherché dans tous les recoins de la ville. Tu n'es pas la seule. Je pensais que ça serait le dernier endroit où tu irais mais c'est le premier où je te trouve. Ils pensent que tu as tué Lex Luthor. Et je l'ai fait, il est tombé en face de moi. Ecoutes, je ne vais pas te laisser tomber pour ça Jimmy. Quelqu'un t'a piégé et je dois trouver qui l'a fait. Cette ligne téléphonique que tu as avec Mme Luthor, tu n'es pas le seul à l'avoir. On dirait que le brillant nouveau reporter, Clark Kent, a lui aussi composé ce numéro depuis son arrivée en ville. Qu'est-ce que tu essaie de me dire ? On dirait que le femme du chef a tiré quelque chose de plus de Kent que les gros titres. C'est moi. Ecoutes, le petit semble avoir mordu à l'hameçon, mais il est après vous. Ca n'a plus d'importance. Vous êtes de nouveau aux commandes des bas-quartiers et je suis sortie d'un mariage suffocant Je dois m'occuper de quelque chose. Je pensais être là pour ça. Ne t'inquiète pas, on n'aura plus à se cacher pour longtemps. Tu m'as pris pour un idiot, pas vrai Kent ? Et cela depuis le début, tu as vu l'opportunité de prendre la place du chef et me laisser m'occuper de tous les détails, avant de t'enfuir avec la fille mais pourquoi as-tu fait ça ? Il n'a rien fait. C'était moi. Vous êtes pleine de surprises. Désolée de vous avoir mêlé à tout ça, James, je le suis vraiment. Ils vont m'enfermer ! Ils n'auront pas cette chance. Pourquoi m'as-tu fait faire ça ? J'ai tout fait pour toi. Gardénia. J'aurais dû m'en douter. Règle numéro une : ne jamais s'attacher à la fille, pas quand elle fait partie du boulot. Partie du travail ? Vous êtes flic. Sous couverture, on m'a envoyé ici pour surveiller Lex Luthor… Tomber amoureux de sa femme a été… a été mon erreur. Tout le monde voudrait être un héros. Et bien, ces yeux vous mèneront vers la chaise électrique. Quelqu'un aurait du te le dire petit, il n'y a pas de héros à Metropolis. Oh mon Dieu, tu vas bien ? Ne te fatigue pas, la photo du copain armé de Lana n'est plus là. Gardénia. Tu vas bien ? C'était devant moi depuis tout ce temps et je ne l'avais pas remarqué. Jimmy? Tu te souviens de moi ? Celle qui est en dehors de ta tête ? Lana ne savait pas que tu travaillais de nuit ce soir, elle n'était pas venue te voir, et si elle n'était pas si innocente ? Pourquoi serait-elle venue dans le coin si ce n'était pas pour nous voir ? Ecoutes, je sais que Lana est ton amie, et que tu ne veux pas penser qu'elle ait un double jeu ou que ce soit une traître, mais… elle sait peut être quelque chose qu'elle ne peut pas te confier. L'étui à cigarettes n'est plus là. Réfléchis, Lana ne fume pas, que faisait-elle avec ? Qu'y avait-il à l'intérieur ? Un étui à cigarettes ? Peut-être quelque chose d'assez important pour se faire tuer. Et elle l'amenait à quelqu'un à un autre étage quand on lui a tiré dessus. Et quoi ? Elle s'est trainée jusqu'à l'ascenseur et a terminé ici ? Tu sais, l'ascenseur a une mémoire, son ordinateur pourra nous dire quel est le dernier étage visité. Ce ressemble plus à une poursuite de fantômes qu'à une intrique policière. Mon Dieu. Lana dans quoi t'es-tu fourrée ? Tu as appris à faire ça quand ? Et bien certaines filles aiment les voitures de sport, tu es plus du type des forceurs de serrures. D'après le registre des sorties du bâtiment, Brennan était le seul reporter à cet étage quand on a tiré sur Lana. Les trophées de bowling ne te donnent pas beaucoup de pistes sur un tueur. Que faites-vous ici ? Nous pensons que Lana Luthor était avec vous hier soir. Je ne l'ai jamais rencontrée. Peut être que vous lui avez tiré dessus et volé son sac pour faire croire à un simple vol. J'appelle la sécurité. Super ! Vous pourrez leur expliquer comment vous avez assommé Jimmy et effacé votre photo. Tout le bâtiment était fermé par la police, seul quelqu'un avec un haut niveau d'accès aurait pu faire ça. Hey, écoutez, Mme Luthor m'a dit qu'elle avait une histoire et elle voulait me rencontrer. Elle a dû sortir de l'ascenseur quand quelqu'un l'a interceptée. J'ai entendu le coup de feu, vu l'ascenseur descendre, alors j'ai pris les escaliers, mais quand je suis arrivé, et que je vous ai vu, j'ai paniqué, je suis désolé pour ta tête. Mais si la police avait vu la photo, personne ne m'aurait cru. Qu'est-ce que Lana devait vous amener ? Tout ce que je sais, c'est qu'elle avait besoin d'aide et que… Appelle les urgences. Tu n'avais pas à attendre le dernier moment, tu sais ? Où serait le plaisir ? Oh mon Dieu Chloé ! Tu l'as attrapé ? Je l'ai laissé, assommé. Tu n'as pas une égratignure, je ne comprends pas. Merci. Grosse journée Melle Lane ? Est-ce que les entrées par effraction ne signifient rien pour les riches ? Autant que voler des preuves sur le lieu d'un crime, j'ai vu votre jolie petite manoeuvre au Planet. Alors ça ne m'a pas surpris de voir qu'il manquait une des preuve. L'étui à cigarettes en argent. Vraiment, Mr Luthor, j'ai eu de la chance d'avoir une déclaration du surveillant du parking. George. Lillian l'aimait beaucoup. Ma femme aimait beaucoup les gardénias. Mais je pense que ce que vous cherchiez est à l'intérieur, vous l'avez lue ? Il n'y avait rien dessus. ARES devait être opérationnel. Nous en sommes aux dernières phases de tests, sénateur. Après tout ce que j'ai du faire pour que ce projet ne soit pas rendu public. je l'espère vraiment, Lex. Nous avons beaucoup à perdre sénateur. Vous ne saviez pas que Lex travaillait pour le sénateur Burke, pas vrai ? Vous devez donner les honneurs à Lana pour avoir doublé les 2 Luthor à la fois Prudence, Melle Lane. Celui qui protège le sénateur Burke a engagé quelqu'un pour tuer l'épouse d'un Luthor... je pense qu'il ne réfléchira pas 2 fois s'il croit que c'est vous. C'est pas passé loin. Par chance je ne m'en souviens presque pas. Laisse moi te donner quelques détails. Quelqu'un ne voulait vraiment pas que Brennan et toi divulguiez ce qui se trouvait dans cet étui à cigarettes alors ils ont essayé de te tuer, et ont réussi avec Brennan. Je sais que Lex ne ferait jamais rien contre l'amour de vie, mais qui le ferait ? Chloé, si je pouvais te le dire je le ferais, c'est compliqué. J'apprends vite. Lionel. Il m'a forcé à fouiller les affaires de Lex, et à l'informer. Lionel te fait espionner Lex ? Mais au lieu de lui donner l'information tu allais la rendre publique. Pourquoi ? C'était ma seule échappatoire pour me débarrasser de son influence. Je ne comprends pas. Lionel a beaucoup de sbires, pourquoi toi ? Il fallait quelqu'un de l'intérieur, quelqu'un qui pouvait s'approcher de Lex Mon Dieu… Lana c'est pour ça que tu t'es mariée ? Pourquoi as-tu fait ça ? Pour protéger Clark. De quoi? Clark peut se défendre par lui-même. Et pour sa faiblesse ? Chloé, tu as reconnu qu'il en avait une, quoi que Clark soit capable de faire, il y a quelque chose de plus fort que lui, pas vrai ? Lana, si tu caches ça à Clark pour le protéger, Il doit le savoir. Je ne peux pas. Chloé je sais que tu lui confies tout, mais j'ai besoin de ta confiance. La vie de Clark en dépend. J'ai fouillé toute la ville et tout ce que j'ai appris sur le type qui a attaqué Lana, c'est qu'il a été engagé. Oui, je sais et vu qu'il est hors-jeu, nous sommes dans un cul-de-sac. C'est tout ? Quelqu'un a voulu tuer Lana et tu vas laisser les choses comme ça? Tu me caches quelque chose, pas vrai ? Chloé, je n'arrive pas à croire que tu me mente. Et je n'arrive pas à croire que tu n'entendes pas l'ironie de cette phrase. Tu sais combien Lana compte pour moi. Premièrement, Aïe ! Ensuite, si tu veux aider, restes en dehors de ça, s'il-te plait. Je trouverai celui qui a attaqué Lana, avec ou sans toi. Depuis combien de temps caches-tu ton secret à Lana pour la protéger ? Tu veux dire que Lana fait ça pour me protéger ? Tout ce que je dis, c'est que les gens font parfois des choses que tu n'attends et ne comprends pas, et parfois ils ont de très bonnes raisons de le faire. Autant que je veuille le croire, cette raison est Lex… Nous savons tous les deux qu'il ne lui fera jamais de mal. Si ce n'est pas Lex, alors... il n'y a qu'une seule personne qui pourrait la manipuler come ça. A en juger l'expression sur ton visage, la police n'a pas réussi à faire parler celui qui a attaqué Lana. Pas l'ombre d'une chance, ils l'ont tué dès qu'il est entré dans sa cellule. Mr Luthor, le pistolet retrouvé sur le lieu du crime ne lui appartenait pas, il est à vous. A moi ? La police ne l'a pas mentionné. Il n'est pas enregistré, mais j'ai fait une étude balistique et cela correspond à votre arme, laquelle a disparue. Je suppose que Lana l'a pris, l'a sorti pour se défendre, et a perdu. Lana ne s'est jamais servi d'une arme. De qui pourrait-elle avoir peur ? Voilà mon héros. C'est bien ma veine, enfin une photo en 1ère page, fallait que je sois dessus et pas derrière. Oh, allez ! Même moi j'ai été impressionné par ta rapidité de jugement. Tu ne peux pas me dire que tout ça t'est venu tout seul. C'était tellement bizarre. La moitié tient la route, mais Lana et Lionel travaillant ensemble et Clark Kent ayant une double vie en tant que journaliste de jour et justicier la nuit, c'est marrant ce que l'esprit peut te faire croire. Alors, pourquoi ce rejet de ta bien méritée renommée ? Je t'ai préparé des chansons pour te tenir compagnie le temps que je revienne Revienne ? J'ai eu une autre affectation. C'est génial. Oui, le directeur photographique a vu le journal, et il sait enfin mon nom. Tu es sur l'histoire du trafic d'êtres humains à Istanbul avec Fletcher? Le club de natation "L'ours Polaire", à Milwaukee, dans le Wisconsin. Plein de vieux dans un lac, mais… C'est un début. Je dois prendre l'avion, mais j'ai quelque chose à faire d'abord.