Je sais que tu as fort à faire avec les kryptoniens cherchant une nouvelle vie ici et je ne veux pas en rajouter, mais j'essaie encore de réunir tous les membres de notre supergang. Clark, on va trop vite. On doit faire ça plus sérieusement. Qui êtes-vous ? Je suis Sylvester Pemberton. Nous avons une chose en commun. - Nous essayons de réunir une équipe. - Je ne vois pas de quoi vous parlez. Vous êtes "Tour de Guet" ? "Tour de Guet" ? Il est difficile de se cacher avec la technologie actuelle. Quand quelqu'un comme vous commence à se rapprocher, quelqu'un d'autre doit suivre la piste, et remonter à la source. Heureusement, c'est un ami. Ami ? Les amis ne se rencontrent pas dans une allée sombre. C'est moi ou ça s'est rafraichi très vite ? Restez cachée. À l'aide ! Quelqu'un ! Ils nous ont trouvés. Ils vont tous vous trouver. Cherchez. Cherchez quoi ? Cherchez quoi ?! Qui êtes-vous ? Qui va venir ?! Smallville - 9x11 - Absolute Justice Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo / kaiser66 Pour SeriesSub.com Chloé, ça va ? Quelques engelures et un petit manque de sommeil. Rien qu'une tasse de chocolat chaud et une sieste ne peuvent guérir. Je me demande plutôt si <i>tu</i> vas bien. - Pas de nouvelles depuis des jours. - Oui, on joue à cache-phone. Non, ça se joue à deux. Je jouais toute seule là. - C'est loin d'être aussi bien. - Désolé, je voulais appeler. Tu n'as pas à t'excuser. Protéger Métropolis et courir après Lois Lane sont deux tâches difficiles. De plus, tu diriges la ville secrète de Kandor. Je les aide à trouver leur place ici. Ils essaient de s'intégrer, comme John Jones lorsqu'il est devenu inspecteur. Tu t'attends à ce qu'ils deviennent pompiers, ou cuisiniers ? Ils doivent avoir leur propre vie, et partir de là. Qui était-ce ? Il s'appelait Sylvester Pemberton, je ne sais rien d'autre. Mais je vais chercher. Je voulais m'assurer que vous aviez toutes mes coordonnées - au cas où. - Ça ira, Mademoiselle Sullivan. Merci. Comment ça ?! Il ne peut pas être mort ! Non. Vous allez bien ? Mon ami a été tué. Désolé. Je ne sais pas quoi faire. Je ne sais pas ce que je dois faire. Vous voulez vous assoir ? Qu'est-ce qui tourne pas rond chez vous ? - Nous ? - La presse. Vous n'en avez pas assez fait ? - Je ne voulais pas vous questionner. - Ne m'approchez pas. Que s'est-il passé ? Elle a un problème avec les journalistes. C'est une amie de Pemberton. Il savait pour la Tour de Guet. Il portait une sorte d'uniforme. Son arme contrôlait la lumière. Quelqu'un ou quelque chose l'a tué avec de la glace. Tout ça me rappelle le mur des bizarreries. Je sais que tu as beaucoup de choses en cours, mais c'est un boulot pour toi. Son dernier appel a duré 30 minutes. Avec un certain Wesley Dodds. Tu dois aller y jeter un œil. Vous avez rêvé de moi, pas vrai, M. Dodds ? C'est ce que vous faites, vous rêvez des tueurs. Il est temps que le marchand de sable ait enfin une bonne nuit de sommeil. - Tu as eu mon message. - Oui les dix. - Où sont les autres ? - J'attends qu'ils me recontactent. C'est pourquoi je demande à tout le monde de trouver un signal. L'équipe doit se structurer. C'est ça qui nous manque ? Tu te déchires dernièrement. Conversations téléphoniques... Transactions bancaires... listes Amazon. Big Sister surveille. C'est <i>mon</i> e-mail ? Ces messages entre Canary et moi étaient platoniques. On peut passer sur ta vie amoureuse et se concentrer sur le travail ? - Avec plaisir. - Super. Notre victime s'appelle Sylvester Pemberton, il avait un long casier judiciaire. Fraude, détournement... Il n'avait plus de famille, mais une de ses amies est venue à l'hôpital. Courtney Whitmore. Étudiante en 2e année à Blue Valley, elle a eu un D- pour ses nombreuses absences. Elle n'est pas allée en cours depuis 3 semaines. Tu ne crois quand même pas qu'elle l'a tué ? Non, mais elle doit savoir quelque chose. Je veux voir le sceptre que la police a récupéré de plus près. On doit le récupérer. Et "on" veut dire "moi". Monsieur Dodds ? Aucune balle. Encore des résidus de glace. On a un patriote et un masque à gaz, et Dodds a été tué comme Pemberton ? Avec quoi ? Une arme à glace ? On dirait plus un "qui" qu'un "quoi". Les échantillons de glace comportent de l'A.D.N. humain. Donc le tueur aurait des pouvoirs de glace ? Ça explique la température lors de mon voyage dans cette benne. Il choisit très bien ses victimes. Clark a dit qu'il a laissé les lettres J, S, A. Une idée de ce que c'est ? Peut-être une sorte de signal. Notre tueur à sang froid doit vraiment avoir quelque chose en tête. Qu'a pu trouver Clark ? Rien pour le moment. Il cherche encore dans les archives du Daily Planet. - Je vais faire d'autres tests. - Je vais voir si je peux aider Clark à déterrer des informations sur "JSA". Je pensais pas devoir creuser si profond. Je n'ai rien trouvé en ligne à part la fiche de Permberton. Ils ne voulaient peut-être pas qu'on le trouve. Ils ? Qui ça, "ils" ? Pemberton a travaillé avec 12 autres criminels, y compris Dodds. Il a parlé de réunir une équipe. Réunir ? Donc ils se sont séparés à un moment. Ils étaient systématiquement arrêtés. - Pour quoi ? - Les crimes ne leur ressemblent pas. On les traitait d'escrocs pour une raison. C'est Sylvester Pemberton. Il aurait détourné des fonds de son entreprise. C'est Wesley Doddsn affaires internationales. Il n'avait pas de casier, avant d'être arrêté lors d'une manifestation étudiante. Une femme a été tuée. Qui est-ce ? Al Pratt. Professeur de physique à l'Université Calvin. Arrêté pour s'en être pris aux policiers qui allaient chercher Dodds. Attends. Je le connais, c'est Ted Grant. C'est un champion poids lourd. Comment peut-il avoir un lien avec eux ? Jay Garrick, chercheur. Accusé de fraude et d'avoir résisté lors de son arrestation. Alan Scott, chef de la direction d'une chaine de télé ? Arrêté pour complicité. Ils n'ont que leur arrestation en commun. Ils n'ont même pas l'air de criminels. Et je dois dire qu'Abigail Hunkel n'inspire pas vraiment la peur. D'après les rapports, chacun essayait de prendre la faute de l'autre, - ils essayaient de se protéger. - Même pendant l'Âge d'Or du vol et du racket, il y avait de l'honneur entre les voleurs. C'est plus que de l'honneur. Témoins manquants, preuves circonstancielles, menaces sur les jurés. Ils se sont soutenus, et au final, aucune de leurs convictions n'a tenu. On dirait que tu les admires. J'admire leur loyauté. Je vais récupérer les informations sur notre homme mystère à l'ancienne. Tu dois aller prévenir Carter Hall. C'est le suivant sur la liste. Il l'a appelé une dizaine de fois en 2 jours. Quel genre d'équipe était-ce ? Le musée est fermé... Définitivement. - La porte était ouverte. - C'est pas normal. Monsieur Hall ? Je m'appelle Clark Kent, du Daily Planet. Qu'est-ce que tu veux ? Je suis venu vous parler de vos amis. Sylvester Pemberton, Wesley Dodds. Ils ont été tués. Rouge, blanc et bleu. Trop de rouge. Etoiles et bandes, étoiles et bandes. Le marchand de sable ne rêve plus. M. Terrific est-il toujours terrifiant ? - Je ne crois pas. - Qui est-ce ? Qui est-ce ? Kent Nelson. Dr Kent Nelson. Mais le docteur est sorti faire un bowling. Mon ami est très malade. Je ne leur ai pas parlé depuis des années. Pemberton vous a appelé - plusieurs fois ces derniers jours. - Je n'ai pas répondu. Je comprends votre réticence à parler à la police, vu votre passé. Tu ne sais rien de mon passé, gamin. Non, il ne sait rien. Tic tac. Hourman n'a plus de temps. L'atome est divisé. Non, il ne l'est pas. Il ne l'est pas, Nabu, arrête de chuchoter. Nous n'avons rien d'autre à dire. Merci quand même. Le casque a quelque chose à dire. Il murmure. Il peut nous aider. On ne s'aide qu'entre nous, Nelson. Comme on l'a toujours fait. Peut-être... Peut-être pas. J'ai eu un pépin. Le bâton brillant de Pemberton a disparu. On doit le retrouver. Je te rappelle. Excusez-moi. Mademoiselle Whitmore ? - Je vous connais ? - Si je devais deviner, je dirais que ce truc doré ne vous appartient pas. Maintenant, si. Vous ne voulez pas que la police s'en mêle. Ce serait dommage de rater votre bal de fin d'année. Cambrioler un commissariat vous coûtera plus qu'une tape sur la main. Approchez et vous verrez ma version de la tape sur la main. Je vais aller droit au but. Deux personnes ont été tuées, y compris ton ami. Deux ? J'essaie de découvrir qui est derrière tout ça, mais j'ai besoin de toi. On s'entraide. Attends ! Si quelqu'un tue des criminels du passé, pourquoi kidnapper Courtney ? Elle sait peut-être ce que Pemberton cachait sous son costume. Sa voiture a reçu une poignée de contraventions, on devrait la repérer facilement. Tu peux le dire. Bon. Laisse-moi une minute pour ouvrir la porte. Ou tu pourrais essayer la poignée. Clark essaie de retrouver l'adresse de Pemberton. Mais on dirait qu'il vivait ici. S'il savait que quelqu'un le suivait, il devait être prêt. Pas très bon choix pour se fondre dans la masse. "The Star Rocket Racer". Tu crois que c'était leur voiture ? Il savait pour nous. Il connaissait nos identités. Courtney doit aussi les connaitre. Tu n'aurais pas dû amener son acolyte, Nelson. Je ne suis pas son acolyte. Je suis sa protégée. Tu es une petite fille. Ton beau-père doit s'inquiéter. Rentre chez toi. J'ai lu le rapport. Il y avait de la glace autour des impacts, mais pas de balles. C'est lui, pas vrai ? Jack Frost se rapproche. Oliver Queen a dit que deux étaient morts. Wesley Dodds, le marchand de sable. On doit faire quelque chose. Cherche Kent Nelson, Courtney. Il passe la plupart du temps dans les rues, cherchant les secrets de l'univers au fond des poubelles. Docteur Fate n'est pas en état. Sandman et Star-Spangled Kid sont morts. Tu étais leur leader. Quelle est ton excuse ? Ne me fais pas demander de l'aide à une autre équipe. Ces gamins qui jouent aux héros ne sont pas une équipe. Ils ne savent même pas nouer leurs lacets. Si tu avais lacé les tiens quand Sylvester te l'a demandé, - il serait en vie ! - Ne gaspille pas ta salive. J'ai assez de culpabilité pour encore 20 vies. Qu'aurait fait Shiera ? Oliver parcourt la ville pour retrouver Courtney. - Comment nous ont-ils identifiés ? - Ils nous cherchent depuis un moment. Espérons que notre suspect ne le sait pas. Tu en as un ? La température a baissé de 5 degrés avant que Pemberton ne soit attaqué. Tu as dit que la peau autour de ses blessures était couverte de glace, comme pour Dodds. C'est ce qui m'a mené vers Joar Mahkent. Du temps de Pemberton, c'était un homme de main du nom de "Icicle". - Où est-il maintenant ? - Il récupère encore de lourdes blessures d'il y a quelques années. Il est dans l'aile psychiatrique de l'hôpital de Métropolis. Enfin, il devrait y être. On va avoir besoin de lui. Je ne suis pas assez bon. Ma moralité a fluctué, mais la tienne jamais. Tu ne réalises pas... Combien j'aimerais me souvenir, Carter. J'aimerais me souvenir de ma vie avant le Docteur Fate. Je crois que j'avais une femme. Elle s'appelait Inza. J'avais une famille. Mais je ne sais pas où ils sont. Je les ai fait fuir. Pas tous, mon ami. S'il te plaît, Nabu, ne murmure pas trop fort. Ne me montre pas ce qui peut, ou ne peut pas être. Le destin est une chose fatale. Salutations, Hawkman. Docteur Fate ? Il y a longtemps que je n'ai pas fait saigner quelqu'un. Allons à la chasse. Je me demande ce qui leur est arrivé. Ils étaient si proches. C'étaient des criminels, ils ont été attrapés. Fin de l'histoire. Carter Hall cache quelque chose dans ce musée. - L'intuition du journaliste ? - Celle de Clark Kent. Quoi ? Un cul-de-sac. Il est dans un état végétatif depuis une décennie. Dans ce cas, il ne peut pas être notre tueur. Qu'est-ce que vous lui faites ? Ton destin est sans mesure. Tu es inestimable, Clark Kent. Mais toi... Tu empruntes le même chemin que moi, Chloé Sullivan. Qui êtes-vous ? Laisse-moi te montrer, mon ami. - <i>Qu'y a t'il ?</i> - Clark a disparu. - Comment ça ? - <i>Un des amis de Pemberton</i> l'a comme téléporté. Il devait lui montrer quelque chose. Il l'a appelé "son ami". Où l'aurait-il emmené ? Au même endroit que Courtney. Un nouveau rebondissement. Les satellites ont repéré le bâton il y a 10 minutes. Je l'ai suivi. Où que soit allée Boucles d'Or, elle a changé de vêtements. - Ça devient bizarre. - Comment ? C'est du suicide d'être ici au milieu de la nuit. Elle est sous un lampadaire. Elle est toute pouponnée sans nulle part où aller. On dirait qu'elle sert... de cible. Qu'est-ce que tu fais ici ?! Moi ?! Qu'est-ce que tu fais ?! Pars d'ici ! Rouge, blanc, et bleu. Fière d'être américaine. Au moins je suis fière d'autre chose que de moi-même. - C'est à dire ? - Je sais quel genre de héros tu es. C'est la pompon girl masquée qui me parle ? Où est mon ami ? Où est Clark ? Quelqu'un veut de la glace ? Qui tu es, chérie ? La nouvelle Star-Spangled Kid ? Je suis Stargirl. Dis "cheese". Crétin de Jade ! Tu as tout gâché ! C'était ma chance. Je devais être la 1re pour le meurtrier de Sylvester. - Il m'avait promis. - "Il" ? Qui ça ? Ça va ? Il vivra. Ne vous mêlez pas de nos affaires. La prochaine fois, je ne demanderai pas si gentiment. 10 contre 1 que l'homme-pigeon retient Clark dans une cage quelque part. Je ne sais pas qui ils sont, mais ils ne nous aiment pas. - Je croyais que ça faisait pas mal. - J'ai menti. Tu as de la chance qu'il ne t'ait pas lâché de 10 étages. Je ne me sens pas chanceux. J'aime pas le reconnaitre, mais ils savent ce qu'ils font. Tu ne trouves pas ça triste qu'une ancienne société secrète puisse sortir de l'anti-mite et nous écarter comme ça ? Ils savent tout de nous. Et on ne sait rien d'eux. Il est peut-être temps que j'abandonne l'idée de réunir l'équipe. Ce n'est qu'une cause perdue. Ne baisse pas les bras. On a du mal à fonctionner et on est difficiles à gérer, mais au final, on est toujours là. Ils ont pris Clark sous notre nez. Et j'ai pris ça à notre ami quand il m'a promené dans les airs. On dirait une antiquité... d'un musée. On va chercher du renfort, on récupère Clark, et on les fait passer par les fenêtres. Inspecteur John Jones. Pourquoi m'avoir amené ici ? Le Docteur Fate dit que tu es important. Je ne le vois pas. Clark Kent n'est pas comme les autres. Sa voie est juste. Si Docteur Fate dit que c'est bon, alors c'est bon, non ? Pourquoi nous avez-vous surveillés ? Sylvester voulait créer une nouvelle Société de Justice... comprenant les membres survivants et nous les nouveaux. Ça n'aurait pas marché. Les gens n'apprennent pas. Cette génération fera les mêmes erreurs que la précédente... Comme ce fût déjà le cas. Il est clair que tu n'as pas fait tes devoirs, tu ne sais même pas qui nous sommes. Vous ne nous connaissez pas non plus. Mais aucun d'entre nous n'est méchant. Tu en es sûr ? Le guerrier ailé ci-présent m'a fait passer par une fenêtre. J'espère ne pas t'avoir fait pleurer. - Lâche ta masse, Conan. - Sur ta tête. Viens, grosse dinde. Pour info, tu as commencé la chose. Je vais la terminer. Hawkman, non ! J'espère qu'il n'est pas trop tard pour dire "nous venons en paix". C'est notre responsabilité. Ce sont nos coéquipiers qui sont morts, nos amis. Une fois Icicle retrouvé, nous disparaitrons à nouveau. Ce n'est pas une demande. Nous voulons seulement la justice. La justice ? Tout ce qui vous entoure est un peu flou - à ce sujet. - Tu parles de ce que vous avez lu. Tu sais à qui tu as affaire ? Ils ont tous un casier judiciaire plus grand que ton bâton. - Ils les ont créés ! - Ce ne sont pas leurs affaires. Avec votre respect, on en fait notre affaire. Quand je pouvais quitter la Terre, j'ai choisi de ne pas le faire, pour une seule raison, l'espoir. L'espoir pour le futur. Les humains font preuve d'énormément de violence, mais leur capacité d'espoir est plus grande que celle de tous les peuples que j'ai rencontrés. Il y a un meurtrier en fuite. Nous ne partirons pas avant d'en savoir autant que vous. Désolée d'avoir raté le petit-déjeuner, mais tu ne peux pas imaginer ma matinée. J'allais interviewer Michael Holt, le gagnant du prix Nobel, mon taxi est tombé en panne d'essence. Je suis sortie, et comme un bon soldat, j'ai poussé. Puis un bus a traversé une flaque. J'apprécie les bains de boue mais je les préfère sans vêtements. Le temps d'arriver à la fac, j'ai demandé à l'équipe de nettoyage comment enlever les taches de cette veste. Merci, Lane. Qu'est-ce qui est plus important que déjeuner avec la grande Lois Lane ? C'est quoi ça ? LA VÉRITÉ VOUS LIBÉRERA. Encore battue dans la boue ? Qu'est-ce qui amène le grand patron dans son petit journal ? Je croyais qu'il ne faisait plus partie de vos priorités. - L'imprimante est morte. - L'intimité aussi. J'attends moi aussi un paquet. Vous connaissez le service. Ils peuvent mélanger les choses. Mon nom, imprimé. Je n'ai pas dû avoir de problème. Pas encore. Ce qu'ils t'ont fait était une injustice, papa. Ils ont pris la seule famille qui me restait. Je n'ai fait que commencer à les éliminer. La Société de Justice d'Amérique nettoyait les rues avant que vous portiez des couches. Nous avons évité le public du mieux que nous avons pu, mais le gouvernement a eu vent de... nos activités. Ils voulaient qu'on travaille pour eux. Ils voulaient qu'on tombe le masque. Et vous avez refusé. Nous ne sommes pas rentrés dans leur jeu, alors ils s'en sont pris à nous. Un par un, ils ont révélé nos identités. Ils nous ont arrêtés... et institutionnalisés. Ils nous ont fait disparaitre du ciel et des rues. Nous avons été séparés de nos familles. Alors que nous voulions les protéger. Pourquoi ne pas vous être défendus ? Nous l'avons fait. Autant que possible. Autant que j'ai pu. Je n'étais pas le leader qu'ils pensaient. J'ai fait trop d'erreurs. J'en ai fait, mais je n'ai pas abandonné. Abandonné ? Tu n'as pas commencé. Pas comme une équipe. Tu rends ça trop personnel. C'est notre force, pas notre faiblesse. Carter, s'il te plaît. Il y a encore une douzaine de membres là dehors. Jay, Ted, Alan. Si on ne fait pas équipe pour arrêter Icicle, il s'en prendra à eux. C'est évident que vous vous souciez de cette équipe. Sinon, Vous n'auriez pas gardé tout ça à l'œil. C'est une alliance temporaire. Vous savez où trouver Icicle ? J'ai une idée ou deux. À moins que le costume soit obligatoire. - C'est qui, votre secrétaire ? - Nos yeux et nos oreilles. Icicle pourrait aller à deux endroits. Les caméras de sécurité l'ont vu rendre visite à son père hier soir. Cible un. Et s'il est comme son père, il va devoir recharger ses pouvoirs avec de l'azote liquide. Cible deux. Tu sais où est l'entrepôt le plus proche ? Non, mais je peux le trouver. Il me faut juste leur ordinateur. Vous en avez un ? Alors c'est ici que vous opérez ? Plus ou moins. Plutôt moins. Il y a tout ce qu'il faut pour combattre comme il faut, non ? Il manque quelque chose. Où sont les photos... ou, tu sais, un endroit pour s'asseoir et manger ? Sylvester m'a toujours dit que le repaire de la Société était comme une seconde maison pour tous. Ils y passaient même les Thanksgivings avec leurs femmes et leurs enfants. C'était comme une famille. Enfin, c'était une famille. Comment t'es-tu retrouvée là-dedans ? Mon beau-père, Pat, était l'acolyte de Sylvester il y a quelques années. Star-spangled Kid et Stripesy. Stripesy ? C'est le pire des noms de code. J'ai retrouvé l'équipement de Sylvester, et... au début je le mettais pour embêter Pat. Mais... je ne sais pas. La 1re fois que j'ai sauvé quelqu'un... Tu as accroché. À fond. Donc tu n'as pas vraiment de lien avec eux ? Une famille ne repose pas que sur le sang. Et... protéger les gens ne fait pas d'eux une partie de sa vie. Je sais pas. Ton équipe travaillerait mieux si vous ne vous réunissiez pas seulement quand il y a un problème. Si tu rendais l'endroit plus accueillant, et un peu moins abri antiatomique. Communication entrante, Archer Vert. Oliver, du nouveau ? Pas vraiment. Tu as passé le coup de fil ?</i> J'ai fait passer l'appel par l'hôpital en disant que l'état de son père avait empiré. Si Icicle lui rend visite comme prévu, on pourra l'avoir là-bas. Merci. Je déteste attendre. Mais tu adores parler. Tais-toi. - Pourquoi ils nous ont mis ensemble ? - Je l'ai demandé. Pour pouvoir te garder à l'œil. Tu es mon chaperon ? Dis-toi que je suis ton contrôleur judiciaire, mais avec une masse. Je ne sais pas ce que ça veut dire, mais c'est mauvais Tu sais pourquoi ? Parce que personne ne peut dire "pourquoi". Pourquoi quoi, Punching Ball Vert ? Le fils de Frosty vous cherche pour se venger de ce qui s'est passé. Pourquoi maintenant ? C'était il y a des dizaines d'années. Parce que la vengeance est un plat qui se mange froid. On se raconte des blagues ? Ouais... De quoi vouliez-vous me parler ? L'espoir pour demain dont a parlé votre ami alien. Tu es cet espoir. Je l'ai vu. Vous voyez le futur ? Je vois le destin de tout le monde... sauf le mien. Parfois cela m'effraie. Mais quand je vois des futurs tels que le tien, je crois à nouveau en demain. Qu'avez-vous vu ? Tu dirigeras cette génération comme Hawkman a dirigé la nôtre. Vous ressemblez à un groupe du futur que j'ai rencontré. Ils m'ont parlé de mon destin en restant aussi vagues. Alors laisse-moi préciser. Bien que Lex Luthor soit ton ennemi ultime, tu le vaincras. Lex est mort. Et lorsque tu te révéleras au monde, ce sera un âge différent du nôtre. Un Âge d'Argent d'héroïsme qui débutera quand ils te regarderont dans le ciel avec l'espoir d'un lendemain. Tu aideras tout le monde à l'avoir. Qu'est-ce qu'elle fait ici ? Elle ne devrait pas être là. Elle est la clé. Attention Lois, c'est là que la fille tombe sur le gars avec le masque de hockey. Salutations. Qu'est-ce que... C'est quoi... un remake d'Halloween ? - Joli casque. - Merci. Je cherche Carter Hall. Il n'est pas ici. Apparemment, il faisait partie d'un groupe d'hommes masqués qui ont été écartés de la société. Vous deviez en faire partie. Je vois votre destin. Vous êtes celle dont il aura besoin. Il est celui dont vous aurez besoin. - Quoi ? - Le Sauveur... Celui qui nous montrera la voie... La force consciente. Je me demande s'il fait les horoscopes. Tu prends cet engagement trop personnellement. Parce que c'est personnel, Waller. Agent Waller. Hawkman et la Société de Justice ont fait de mon père un légume. Et ta mère est morte d'hypothermie en te mettant au monde. Elle a gelé de l'intérieur car tu as hérité des pouvoirs de ton père. Qui blâmes-tu pour sa mort ? N'essaie pas de m'embrouiller. Tu m'as peut-être fait sortir de Juvie, mais je n'ai accepté tes petites missions que pour pouvoir me venger de la Société de Justice. J'ai grandi à Chicago. Le froid ne me gène pas. J'ai tué tous ceux que tu as demandés... des gens que je ne connaissais pas. Ils avaient peut-être des familles, ils ne méritaient peut-être pas de mourir. Je l'ai fait quand même. Je t'ai fait une faveur. Soyons clairs, Icicle. Personne ne se fait de faveurs. Ils ont pris mon père ! Sans eux je n'aurais pas tout ce sang sur les mains. C'est personnel. Si ça ne te va pas, trouve quelqu'un d'autre. Tu as raison. Ce travail devrait être fini depuis des années. C'est une marque noire sur le tableau de Checkmate. Laisse-m’en finir. Comment vont les autres ? John et Fate parcourent les stocks d'azote.</i> Hawkman et l'Archer Vert, les nouveaux meilleurs amis,</i> cherchent notre glaçon. Du nouveau ?</i> J'ai vérifié la voiture et l'appartement de Lois. Quelqu'un lui a parlé du musée. Quelqu'un qui veut la mêler à ça. Mais qui... Je dois demander ? Vous pouvez me les donner ou je les prendrai. Ça pourrait être amusant, mais vu nos dernières rencontres, je ferai mieux de sortir du bac à sable. Des soupçons ? Vous êtes peut-être vraiment faits l'un pour l'autre. Il valait mieux que vous partiez. J'ai toujours pensé que ce serait plus difficile pour vous. Sortir avec quelqu'un d'aussi curieux. Vous n'êtes peut-être pas le seul à avoir un secret. - Qu'en savez-vous ? - Pas beaucoup. Juste qu'elle s'attaque à beaucoup plus gros qu'elle. Et dire que je voulais déjeuner avec celui aux méthodes douces du Daily Planet. Rentrée tard ? Tu travaillerais sur une affaire de meurtre. Affaires, au pluriel. Et j'ai mis la main sur des infos confidentielles. Très, très confidentielles. - Je peux y jeter un œil ? - D'habitude, on fait une bonne équipe, mais tu as décidé de la jouer solo, alors j'ai suivi le mouvement. Désolé de m'être absenté, mais je peux t'aider. On serait comme Woodward et Bernstein. Lois et Clark. Comment as-tu pu mettre la main dessus si c'est si confidentiel ? Une source anonyme me l'a envoyé. Les deux victimes avaient un casier, mais ils étaient bidons. Ils étaient comme le Flou. Ils faisaient partie d'un groupe d'honnêtes superhéros en costume. J'en ai rencontré un. Un portait un casque doré et une cape, c'était pas mal en fait C'est tout ce que tu sais ? Leur chef... un certain Carter Hall, a failli tuer un de leurs ennemis, Icicle. Il avait un fils, et voilà le truc bizarre. Quelqu'un de haut placé l'a fait sortir de Juvie. Tout est sous clef. Je ne suis pas censée le savoir... mais il y a d'autres méchants qu'ils ont combattu, et chacun d'entre eux a été discrètement libéré Eux et leurs rapports, envolés. Quelqu'un les rassemble. - J'apprécie votre aide. - Vous m'intéressez. Vous n'êtes pas humain, mais vous êtes forcé de l'être. J'avais des pouvoirs comme Clark. Mais vous les avez sacrifiés pour le sauver. Vous voyez ce que je vois en lui sans l'aide du casque de Nabu. C'est magique. Il révèle le destin de ceux qui m'entourent. Je regarde par la fenêtre du futur et suis témoin de ce qui pourrait être. Mais parfois, c'est trop. J'en vois trop. Avant que votre peuple ne soit anéanti, aviez-vous une femme ? Et une fille. Votre famille vous manque... Tout comme moi. Nous sommes en danger. On arrive trop tard. Il est déjà passé. Ton destin n'est pas de mourir aujourd'hui. Tu es hors jeu depuis trop longtemps, doc. Tu manques d'entrainement. Ton Âge d'Or... est terminé. Le mien ne fait que commencer. Désolé pour Docteur Fate. Je sais. Hawkman s'est envolé dès qu'il a su. L'Archer Vert l'a suivi - Et John ? - Le Dr Emil l'a transféré dans une pièce sécurisée. Dr Emil, qu'en pensez-vous ? John semble être en train d'incuber, mais on ne peut pas en prédire l'issue. Excusez-moi. Une part de moi souhaite qu'Hawkman trouve Icicle en premier. Il ferait ce que je ne ferai pas. Je sais que c'est mal. C'est mal, Courtney. Sylvester a dit ça. La Société a toujours fait ce qui était juste. Et au final, quand tout s'est effondré, Hawkman a franchi la ligne tant de fois qu'elle a fini par disparaitre. Alors c'est à toi d'arranger les choses. Tu es la génération suivante. Sylvester a aussi dit ça. Tu lui ressembles beaucoup. Quand tout ça sera terminé, éteins le flambeau qu'il gardait. Celui qu'il t'a passé, littéralement. Garde son héritage en vie, et il le sera aussi. Ils sont confidentiels. Je me demandais comment ils avaient atterri ici. Ils ont été mis ici pour vous. Qui êtes-vous ? Si je vous offre une 1re page, c'est important ? Très bien. - Pourquoi moi ? - J'ai lu votre travail. Vous sortez plus de squelettes du placard que mon organisation n'en a caché. Vous admirez la vérité. Et la liberté vous libérera. Et vous voulez ? Je vous contacterai. Ça y est, papa. Cela va m'aider à les achever. Je suis prêt. Au revoir, père. Je t'aime. Il faudrait se regrouper - avant d'attaquer Icicle Jr. - Retourne à Sherwood, Robin des Bois. Je le transformerai en granité moi-même. Ce n'est pas ce qui t'est arrivé qui a détruit l'équipe, pas vrai ? C'est ce qui est arrivé à elle. Hawkgirl ? C'était ta partenaire ? Ma femme. Tu étais marié ? Difficile à croire ? Qu'est-ce que quelqu'un comme moi connaitrait de l'amour ? Je sais que ça a une fin. Ça se finit toujours, dans toutes mes vies, passées et présentes. Passées ? Shiera et moi sommes nés il y a plus de 1000 ans. Nous avons été maudits par un de nos ennemis. Destinés à tomber amoureux, seulement pour voir l'autre mourir, vie après vie. Plus tôt cette vie sera finie, plus tôt je reverrai ma femme. Je n'ai jamais eu de lien aussi fort. Du moins, ça n'a pas duré. Parce que tu le cachais. Je cachais quoi ? Tu ne veux pas que les gens sachent qu'ils sont importants pour toi, alors tu agis en crétin. Je sais ce que c'est de sentir que la seule chose à faire de sa vie est d'en finir, mais pas toi. Tu es resté pour Docteur Fate. Il avait besoin de moi. C'est vrai, et maintenant il y a une jeune fille, et elle compte sur toi. Le reste de l'équipe est là. Pourquoi ne pas arrêter de vouloir mourir ? C'est plus lourd qu'il n'y parait. On s'y habitue. Travaille tes atterrissages. Ça se serait mieux passé si tu n'avais pas vomi. - Envoie-moi ta note de pressing. - Envoie-moi ta note de restaurant. Comment va John ? On ne peut rien faire de plus pour lui. On va devoir attendre. On n'attend plus. Plus d'actions isolées. On aurait dû s'allier dès le début. Ton destin est dans ma main. Ou plutôt dans ma tête. Je t'ai tué. Je suis le dernier survivant de Mars. Il y a une raison à cela. Je suis désolé pour ton ami. Moi aussi. Tu n'es pas comme les autres. Les gamins qui cherchent les sensations ou car ils ont un insigne à l'épaule. Tu ne fais pas ça par gloire ou par vengeance. Je ne pense pas. Ton équipe est meilleure que je le pensais. Je dois même l'admettre, l'Archer Vert vise vraiment bien. On n'est pas une équipe. Pas comme la vôtre. Pourquoi ? À cause de toi ? Ce sont mes meilleurs amis mais je ne sais pas si nous serons ce que la Société a été. Tu dois croire en eux. C'est le cas. Tu dois garder en tête que ce sont des personnes. Ils feront des erreurs. Nous en faisons tous. On doit tous continuer d'essayer. Ce n'est pas ce que tu disais ? Tu sais, je n'ai appris à voler que lorsque mon royaume était attaqué. C'est là que j'ai réalisé que ce n'était pas le trône qui était important, mais mon peuple... ma femme. Tu as la capacité de briser ces chaines qui te retiennent. Ce jour-là, la vision de Docteur Fate se réalisera. Tu t'envoleras plus haut que n'importe lequel d'entre nous. Et toi ? Tu vas garder tes ailes closes ? Non, je protégerai les gens avec. Chloé nous a aidés à retrouver les derniers membres de la Société. Leurs enfants, et leurs protégés. Je crois que cette génération pourrait apprendre une chose ou deux... de ceux qui ont déjà fait ça. Certains ont déjà appris. La Société de Justice vit à nouveau. Comment s'appellera votre équipe ? On y réfléchit. Tu as vraiment des amis dévoués. Mon martien préféré. Vous profitez du retour de vos pouvoirs. À un prix. Le Docteur Fate a restauré mes pouvoirs plutôt que de sauver sa vie. Que vont-ils faire du casque ? D'après Hawkman, quelqu'un de confiance le portera. Il deviendra le nouveau Docteur Fate. Et pour vous ? Mon travail d'inspecteur m'a permis de protéger les humains à un niveau très personnel et limité. Ça m'a plu. Je vais donc continuer en utilisant tout ce que j'ai. Moi aussi. Le Docteur Fate a été inondé de visions et d'informations, mais il y a une limite au savoir de quelqu'un. Cela conduit la personne à la folie, et il y succombe. Je sais que tu risques cela toi aussi. Un casque doré possédé par d'anciens esprits et la Tour de Guet sont deux choses bien distinctes. Je peux gérer ça. Je le dis car je m'en inquiète. Toi et Clark, Oliver... vous êtes ma famille ici. Il y a quelqu'un ? Quoi de neuf ? Rien, en fait. Je pensais m'arrêter voir si quelqu'un avait faim. Je mangerais bien. Bien sûr. Vous invitez, M. Queen. Ne me regarde pas, je n'ai qu'un salaire de policier. - Bon, mais le dessert est pour vous. - Sur Mars, on n'avait pas de dessert, mais j'ai craqué pour les cookies. QUI ÉTAIT LA SOCIÉTÉ DE JUSTICE D'AMÉRIQUE ?</i> Première page, Clark. Félicitations. Difficile de croire qu'un groupe comme ça - soit resté secret si longtemps. - Au moins, grâce à toi, le monde sait quels héros ils sont. Espérons qu'on en verra d'autres. Il y aurait pu y avoir écrit, "Lois Lane et Clark Kent." - La prochaine fois. - Peut-être. Ce n'est pas tous les jours qu'un casque peut prédire ton destin. Donc... il t'a prédit ton destin ? Il disait que je serais là pour lui et qu'il serait là pour moi. On aurait dit une carte pour la Saint Valentin. Et qui est ce "lui" ? C'est ridicule. Je cite, "Sauveur, force consciente". Tu crois au destin, Lois ? Seulement celui qu'on concrétise. J'ai déjà été transféré dans 3 prisons avant d'arriver ici ! Je n'ai pas mangé, pas dormi, et je brûle, bordel ! Je veux lui parler, tout de suite ! Le casque. Il a embrouillé mon esprit. Il m'a détraqué. Je connais les capacités du casque du Docteur Fate. Laissez-moi y retourner, agent Waller. Je peux terminer ce que j'ai commencé... ce que Checkmate a commencé. Je peux les détruire d'une seule main. Tu as frappé à leur porte. Tu les as remis en piste, sous les yeux du public. Mission accomplie, Icicle. C'est tout ce que j'attendais de toi. Quoi ? Tu n'as pas le talent pour éliminer une telle équipe. Une armée de héros grandit. Cette génération et la nouvelle se réunissent, et je vais avoir besoin d'eux si l'on veut survivre à l'apocalypse qui se dessine à l'horizon. Apocalypse ? Je n'ai pas signé pour ça. Mais si. Bienvenue à la Suicide Squad. Vas-y. Agent Mercer. Ça fait un bail. On a beaucoup à se dire.