Une affaire prioritaire. Je sais. Voyons ce qu'il t'a offert. Il y a des années que je ne l'avais pas vu. Contes de l'étrange et de l'inexpliqué.</i> Ça va ? Les anniversaires me rendent pensive. Et si tu nous rejoignais à la fête ? Viens. Tu vois ? Par exemple ça. C'était censé être ma vie. Quand tout ceci est arrivé ? Un jour, je suis sur les traces de mon rêve comme journaliste intrépide, et je cligne des yeux. Et soudainement, je suis cette psy sans diplôme pour enfants infectés qui se révéleront pour la plupart des tueurs, pendant que Lois et Clark marchent sur la plage en écrivant des articles ensemble. Et ai-je mentionné que j'aie pu croire au conte de fées pendant 2.3 secondes avant que mon mariage n'implose ? C'est là que tu prends ta voix de soprano et que tu plantes une dague dans ton corset ? Oui. Désolée pour l'opérette. Je voudrais savoir comment elle fait. Si je ne te connaissais pas mieux, je dirais que tu es jalouse. C'est juste... qu'avec tous ces hauts et bas ces derniers temps, j'aimerais laisser tout ça et faire marche arrière. Une année de moins avant la douce libération de la mort. C'est merveilleusement morbide. Je suis désolée. Il y a eu une révolte d'ouvriers à Mexico, et le Planet m'y envoie en <i>primero classo</i>, décollage dans 30 minutes. Ne fais rien que je ne ferais pas. Je t'aime. Je dois... L'appel du devoir. C'est bon. Je suis désolé. Joyeux anniversaire. Voilà un homme qui a besoin d'un peu de magie dans sa vie. Vous savez quoi ? Je ne voudrais pas prendre son hocus-pocus. Quelque chose de spécial pour quelqu'un qui le mérite vraiment ? Rude anniversaire ? Vous avez vu la scène du napalm dans "Apocalypse Now" ? Plus de flammes, moins de gâteau. Assurons-nous que demain soit un meilleur jour. Faites un vœu. Oh, mon Dieu, je suis Lois. Smallville - 8x17 - Hex Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 / flolo Transcript : Yyets.net Pour SeriesSub.com Tout va bien pour toi à Mexico, Lois ? Super bien ! Mis à part l'oppression du gouvernement et l'esclavage. Pourquoi ? C'est juste... Tu es sûre ? Rien de bizarre ? Non, Chlo, qu'est-ce qui se passe ? Tu n'as pas l'air toi-même. Non, moi ? J'avais un chat dans la gorge. D'accord. Prends soin de toi. Toi aussi. Beau boulot à la mairie, Lane. Votre linge et votre café du matin, Mlle Lane. Merci... Ne vous en faites pas. Vous vous souviendrez de mon nom un de ces jours. Ouais. Merci mon Dieu. Tu n'aurais pas pu revenir si vite. Pourquoi n'es-tu pas à Mexico ? Il n'y a pas une limite sur combien peut mouler un haut dans le code vestimentaire ? Vraiment ? Même toi ? Eh bien... Voilà le truc. Je ne suis jamais arrivée à Mexico. Ça peut attendre après ton déjeuner, prédîner, en cas d'après-café ? Incroyable que tu aies encore des choses à dire après hier soir. Hier soir ? Tu m'as appelé cinq fois de l'aéroport, une fois de l'avion. Tu as eu le temps de répondre à six appels, et tu n'as pas pu appeler Chloé pour son anniversaire ? Chloé sait que je peux être occupé à la... ferme. Et si tu te conduis comme ça parce que tu penses que je suis du côté de Jimmy pour leur rupture, c'est parce que je pense que toute histoire a ses deux côtés. Vraiment ? Quels sont ces deux côtés ? Il y est allé un peu fort avec... Davis Bloome en tant que serial-killer, Mais, ça doit être dur de construire une vie quand la personne que tu aimes ne croit pas en toi. Lois, ça va ? Non, je ne vais vraiment pas bien. Voilà qui va aider... Intervention de police, 1re et 5e. Attrape ta veste. Tu n'es pas censée me dire de mettre ma selle ? Enclenche la première... Smallville. Pourquoi ai-je l'impression que vous n'êtes pas mon rendez-vous de 10h ? Zatanna. Nous n'avons pas été présentés. "Zatanna." Vous avez perdu un pari ? C'est un truc de famille. Donc, Zatanna... C'est ça ? Pouvez-vous me dire ce qui pousse une magnifique jeune femme comme vous à suivre un P.D.G. insouciant dans une boîte de nuit puis dans son bureau ? J'ai besoin de votre aide. Ne me parlez pas de charité. Mon père m'a laissé une propriété à Shadowcrest, l'argent n'est pas un problème. Shadowcrest. John Zatara, le maitre de la magie était votre père ? Désolé, je sais ce que c'est de perdre de la famille. J'ai perdu plus que mon père. J'ai perdu tout son héritage, écrit dans un livre qui a traversé les générations. Ces pages ont autant de valeur qu'une bible. À la mort de mon père, M. Luthor a acheté ce livre aux enchères. Sans vouloir vous vexer, vous êtes la fille du plus grand des magiciens. Vous ne pouvez pas... Je ne sais pas... remuer votre nez ou sortir quelque chose de votre chapeau ? Vous êtes mignon. Et, non. Mon père a refusé de m'apprendre plus que les tours de base. J'aurais vraiment voulu vous aider. Queen Industries a peut-être, absorbé tous les biens de LuthorCorp, mais les avocats de Lex ne me laisseront pas approcher de sa collection privée. Je pensais bien devoir vous motiver. J'ai le pouvoir de réaliser un de vos vœux. Petit ou grand, tout ce que vous souhaitez à cet instant, vous pouvez l'avoir. C'est très tentant, mais comme vous pouvez le voir, j'ai déjà une vie très confortable. Il y a bien une personne que vous avez perdue. Une chose que vous avez fait que vous aimeriez annuler. Trouvez mon livre, et je le ferai. L'offre expire à minuit. Tu ne m'as pas insulté de la journée. Et tu as traversé dans les clous. Jeff ne t'a pas apporté ton café ? Disons que je me suis levée du bon pied. C'est incroyable ce qu'on peut voir avec des yeux nouveaux. Tu veux me dire autre chose... Pourquoi ce regard ? Tu ne m'avais jamais regardée comme ça. Notre article nous appelle. Techniquement, c'est toujours un standoff. Bon, Lane. Comme ça on est quittes pour le poker du vendredi soir. Et j'ai travaillé mon bluff. Continue comme ça. Qu'est-ce qui arrive à notre Sophocle, là-haut ? Voilà où on en est. Le dingue perché là-haut possède le magasin d'antiquités Yuri, sur la 1re. Il parle en latin comme ça depuis ce matin. On se voit vendredi. "Femme... malédiction magique. Le livre amène la mort." Depuis quand parles-tu latin ? Zatanna ! Zatanna ! Je suis sûre que c'est la même sorcière qui m'a fait ça. Je sais où elle se produit ce soir. Tu pourrais aller en supervitesse à ce magasin y chercher des indices. "Supervitesse" ? On n'a même pas pris de voiture. Quoi ? C'est moi, Chloé. "Je t'ai posé un lapin au bal", Chloé ? "Je t'ai fait ça, car Zod allait détruire le monde.", Chloé. "Krypton, Jor-El, forteresse, Brainiac", Chloé ! - Chloé. - Bingo. Et tout comme notre ami là-haut, une magicienne en bas résille s'est pointée à ma fête et m'a maudite. Mais tu le saurais si tu ne m'avais pas laissée pour répondre à Lois. Bien que je ne sois pas elle. - Elle ne se cache pas vraiment. - Tu t'es réveillée comme ça ? Pourquoi ne pas me l'avoir dit plus tôt ? Oublie. C'est mon cauchemar shakespearien, pas le tien. Mais cela aura été très instructif. Ce que j'ai dit à propos de Jimmy... Tu donnes les mêmes chances à tout le monde. Je comprends. Je dois juste ne pas être habituée à te voir de ce point de vue. À propos, "Les contes du bizarre et de l'inexpliqué"... beau rappel. J'ai pensé que ça te rappellerait le temps où les choses étaient... Étranges et inexpliquées ? On dirait que ça te manque. Je ne sais pas. C'est juste que la moitié de ma vie ces choses se sont produites chaque jour. L'étrange est devenu si normal, que ce n'est plus étrange. Honnêtement, j'aime ce que je fais au Planet. Mais je mentirai en disant qu'il n'y a pas eu des jours où j'aurais aimé ne plus sauver le monde pour être juste un journaliste normal. Et si pour le moment tu faisais plus que ton travail officiel ? Ce ne sera plus très long, père. Avant quoi ? Désolée. On s'est déjà rencontrés ? Un petit gâteau enchanté, ça vous rappelle quelque chose ? Vous fêtiez votre anniversaire. Vous devez annuler la malédiction que vous lui avez jetée. Malédiction ? Vous pensez que c'est ce qui s'est passé ? Vous l'interprétez mal. J'ai réalisé votre vœu. Et pourquoi voudrais-je devenir comme ça ? Aucune idée. Je n'écris pas les formules. Je les utilise. Je ne dis pas que c'est votre désir le plus profond. Mais à ce moment... c'est ce que vous vouliez. D'accord, juste pendant une seconde, j'ai été jalouse que Lois vive mon rêve avec Clark au Planet. Mais je ne voulais pas littéralement sa vie. Pas comme ça. Tout rentrera dans l'ordre dès que vous ne le voudrez plus. Très bien. Je ne le veux plus. Vous continuez de vous le dire. Vous pensez vraiment que l'homme de la boutique d'antiquités voulait pouvoir crier comme un fou ? Peut-être voulait-il mieux comprendre les langues mortes. Je voulais un héritage de mon père. On s'est aidés réciproquement. C'est équitable. En parlant de ça... Que voulait dire Yuri en disant que le livre que vous cherchez sèmerait la mort ? Certaines personnes peuvent être un peu superstitieuses. Et ce n'est pas grave de les utiliser. Les utiliser ? Je donne aux gens ce qu'ils veulent. Tout le monde rêve de quelque chose... Quelque chose qu'ils aimeraient pouvoir changer. Même vous. Je me demande ce que vous pourriez souhaiter. Tu vas bien ? Oui, ça va. Vraiment ? Quelque chose doit être différent. Je n'aurais jamais dû t'emmener. J'ai oublié que la magie pouvait t'affecter comme nous. - Tu es sûr d'aller bien ? - Oui, Lois, arrête de me le demander. Et que veux-tu dire par "comme nous" ? Attends. Comment m'as-tu appelée ? Tu ne vas rien faire ? Tu as raison, Lois. La police ? Tu crois que je suis crédule, Lois ? - Je suis Chloé. - C'est ça. Au début j'avais du mal à vous différencier. Lois, c'est la plus grande. Tu venais d'accepter que je sois Chloé avant notre rencontre avec Zatanna. - Elle t'a ensorcelé toi aussi ! - Lois, la magie, ça n'existe pas. Ce ne sont que des trappes et des fils. Réfléchis-y. Juste avant qu'on entre, tu disais combien tu aimerais pouvoir oublier le côté héros-alien-étrange et être juste un journaliste normal. Si une chose semble trop étrange pour être vraie, c'est qu'elle l'est. C'est la règle nº 4. Quoi ? "Les règles de journalisme de Lois Lane." Tu ne m'as pas laissé les oublier. Tu as encadré ça ? Tu disais ne vouloir qu'une de tes deux vies. Et que tu le veuilles vraiment ou pas, le sort a décidé que oui. Et quelle autre vie suis-je censé avoir ? Lois, qu'est-ce qui te prend ?! Attends une seconde. On n'a pas le droit d'être ici. Oublie ça. Tu es un héros. Je suis l'Archer Vert. Lois, je ne fais pas les nouvelles. Je ne fais que les rapporter. C'est toi la plus grosse nouvelle. Tu es un surperhumain venu d'une autre planète. Ne dis pas à la DRH. J'ai un article à rendre. Tu viens de nous enfermer ? Ouvre la porte. Lois, elle est fermée ! Il nous faut la clé ! Ouvre cette foutue porte, Clark. Lois, si tu... Tu me crois ? Je crois que la porte devrait être mieux entretenue. Regarde toute cette rouille. Pas étonnant qu'elle ait cédé comme ça. - Maintenant on va rester coincés ici... - Et ça ? Écoute. Écoute vraiment. Qu'est-ce que tu entends ? C'est étonnant. L'acoustique ici est incroyable. C'est comme s'il y avait un point d'écho parfait. Tu as perdu la tête ? Tu aurais pu me blesser ! Non, ça... Tu n'auras rien, Clark. Tu as une supervitesse et une superforce, une superouïe et tu vois à travers les objets ! Et j'ai un article à rendre. Si tu veux bien m'excuser, je dois trouver un moyen de descendre de ce toit. À moins que mes superpouvoirs me permettent... de voler. Je ne pense pas. Désolé, les gars. Je m'assurerai que vous ayez une bonne prime de Noël. Merci, Lex. Bravo. Vous avez trouvé mon livre et l'avez récupéré avec style. J'aimerais pouvoir m'en vanter. Je vous en prie, Oliver. Demandez de l'aide à un milliardaire, et un justicier volera exactement ce que j'ai demandé ? Vous devez travailler votre mouvement de poignet. Donnez-moi mon livre, et j'exaucerai votre vœu. Un marché est un marché. Vous savez, ce n'est pas qu'un recueil de tours de passe-passe. Il y a des choses assez sombres à l'intérieur. Vous ne comprenez pas. L'ironie de mon pouvoir est que je peux exaucer les vœux de tout le monde... sauf les miens. Pitié, ne faites pas ça. C'est le seul moyen de ramener mon père. Je suis désolé. Pas bon. Vous ne voulez pas faire ça. Vous ne pouvez pas ramener quelqu'un et changer le destin ! Désolée, j'attends ça depuis trop longtemps. J'arrive, père. Je m'en occupe, Lois. Vous parlez ma langue ? Vous pouvez me dire qui vous êtes ? Lois Lane, Daily Planet. Désolée. Nous pensions que vous étiez... ensorcelé. Elle le pensait. Vous savez. On sait que Zatanna a exaussé l'un de vos souhaits en échange d'informations sur un livre. Je n'aurais jamais dû lui dire comment le trouver. J'ai peur qu'elle ne soit trop aveuglée par son chagrin pour voir le danger qui l'entoure. Disons qu'elle connaisse la magie, de quel danger parlons-nous ? On doit l'empêcher d'utiliser ce livre pour ressusciter son père. Elle n'est pas prête à faire le sacrifice. Quel genre de sacrifice ? De ce que j'ai pu en déchiffrer, l'incantation pour ramener quelqu'un à la vie requiert de prendre la vie d'une autre personne. Donc, pour rendre la vie à son père, quelqu'un doit mourir. Une vie pour une vie. Une âme pour une âme. "Comme la vie est vécue d'avant en arrière, ramenez la mort à l'avant." "Exaussez mon vœu." "Ressuscitez John Zatara." Ce type semblait vraiment croire ce qu'il racontait. Parce que c'était vrai. On doit retrouver Zatanna avant qu'elle n'essaie de donner un autre final à son père. On dirait qu'il est trop tard. Tu es le seul à pouvoir arriver là-haut et y mettre fin tout de suite. Je sais ce que tu vas dire, mais... Il n'y a pas de "mais" avec toi. Pas d'exception à la règle. Supersaute là-haut et arrête-la. Écoute, je ne sais pas... Très bien, Clark. Tu n'as pas à le savoir. Si tu ne veux pas croire en toi, laisse-moi croire en toi. Je sais qu'au fond de toi, tu ne veux pas être quelqu'un de normal, assis derrière un bureau à rapporter divers désastres, alors que tu pourrais être là et les empêcher. Utilise le pouvoir que tu ressens. Le monde a besoin de toi. - Attends, c'est... - Impossible ? Seulement dans ta tête ? Parfois tu as besoin d'un petit acte de foi. Allez, Clark, tu peux le faire. Up, up, and away. Papa ? Vous devez arrêter cette incantation. Ne bougez pas. Je dois ramener mon père. À quel prix ? Vous voulez sacrifier votre vie pour lui ? C'est ce qu'il a fait pour moi. Il n'aurait pas dû mourir. Je le lui dois. Je connais les règles. Une vie pour une vie. Je dois le respecter. Je n'ai pas peur. Vous pensez que votre père voudrait que vous renonciez à votre vie pour le ramener ? Que savez-vous de la douleur de perdre celui qui a fait de vous qui vous êtes ? Le jour où j'ai perdu mon père, je pensais que mon monde ne s'en remettrait jamais. Comme si l'on m'arrachait une chose pour toujours. Mais je devais le laisser partir. Non, ça devait être moi. Nous n'avons pas le choix. Mais on peut choisir la façon de vivre la vie qui nous a été donnée. Je suis devenu l'homme que mon père voulait que je sois. Que voulait votre père ? Je suis désolée. Fermez le portail. Je viens faire la paix pour avoir manqué ta fête. C'est le risque du métier. Tout le monde n'aurait pas pu stopper Zatanna et me sauver. Je n'aurais pas pu le faire sans toi. Merci de m'avoir rappelé qui j'étais. Relancer le système d'exploitation d'un héros a redoré mon blason. On dirait que le suivi de héros n'est plus payant. Et pour ça... on mange des bagels. Tu te souviens de quelque chose ? Si tu veux parler du speech "juste les faits, madame", c'est comme si un poids m'avait été oté. Ça a dû être dur à encaisser à nouveau. Pour être honnête, une vie sans responsabilités serait un peu vide. C'est qui je suis. Chaque matin, je me lève avec un but. Tu n'es pas le seul à avoir vu le monde à travers des lunettes d'ironie. Pourquoi avoir attendu si longtemps avant de me prévenir ? Soyons honnêtes, ma vie est loin d'avoir été désirable ces derniers temps. Entre Jimmy et tout le reste. Et je ne peux pas nier qu'il y a un appel de ces aventures hebdomadaires du duo dynamique. Tu n'as pas raté grand-chose. Les choses n'ont pas été très claires entre nous dernièrement. Je sais que tu ne veux pas ouvrir une boîte de vers kryptoniens en lui disant ton secret. Mais que tu le veuilles ou non, Lois Lane fait partie de ta vie désormais. Et, vu ces yeux de petit chien que tu lui fais, je devine que ça ne te dérange pas du tout Le fait que tu te sois brûlé une fois ne veut pas dire que tu ne peux pas t'accorder de deuxième chance. On parle toujours de moi ? Ou on parle de toi et Jimmy ? Touché. Je dis que l'on ne doit pas vivre dans le passé. Tu ne peux jamais être celui que tu veux être si tu dois toujours regarder par-dessus ton épaule pour voir ce que cela aurait pu être. Bien dit. Quoi ? Vous être passée me botter les fesses à nouveau ? Je me suis tellement amusé. Je suis venue m'excuser. Je suis... "Liée par l'acier," c'est ça ? C'est ce que vous m'avez dit... "Liée par l'acier" ? J'ai eu du temps pour y réfléchir quand vous m'avez laissé là-bas, à choisir entre mourir ou révéler mon identité. Je ne pourrai jamais me racheter envers vous ou vos amis, mais je voudrais m'assurer qu'une telle chose ne se reproduise pas. Voilà une idée... Ne recommencez pas. Attendez une seconde. Je sais combien vos sacrifices ont dû être difficiles. surtout en considérant vos efforts pour avoir ce que vous voulez. Au final, vous avez fait le bon choix, et... je le respecte. Sachez qu'il y a d'autres personnes plus dangereuses que moi dans ce monde. Des gens qui contrôlent bien mieux leurs pouvoirs que moi les miens. Donc... si vous tombez sur quelqu'un comme moi... Appelez-moi. Et où que je sois, cette fois, je suis de votre côté. Je suppose que vous partez en tournée. Je pense me retirer quelque temps pour faire un peu de lecture. Si je veux rendre mon père fier de moi, j'ai beaucoup de rattrapage à faire. Qu'est-ce que c'est exactement ? Un sort pour vous invoquer ? Je la tiens, dis votre nom 2 fois, et... pouf, vous apparaissez ? C'est mon numéro de téléphone. Bien entendu. Tu as quelque chose en tête ? Au bout de combien de temps as-tu réalisé que je n'étais pas ma charmante moi-même ? J'aurais dû m'en apercevoir plus vite. Tu n'étais pas aussi autoritaire. Et Chloé m'a laissé conduire. Une petite source blonde m'a dit que tu crois en mon flair. Laisse-moi voir. Lois, je ne vois pas de quoi tu parles. Tu ne sais pas bluffer, Smallville. Donne, donne. Qui aurait pensé que tu étais si sentimental ? Je crois qu'on devrait l'accrocher pour que tout le monde le voie. C'est un souvenir de mon premier jour ici. Et un rappel constant qu'il n'y a qu'une seule Lois Lane. Tu ferais mieux d'y croire. Grosse nuit ? Ce type en 1re classe m'a invitée à sortir, et je me suis dit, pourquoi pas ? Et toi ? Des choses prévues ? Je vais juste trainer dans le coin, finir quelques trucs. Tu veux que je t'appelle s'il y a du nouveau,, voir si tu es dispo ? Pour savoir si tu peux me laisser tomber encore une fois ? - Lois, c'était... - Une erreur, je te l'accorde. Pourquoi ne pas mettre toute cette affaire sur la table ? Retour aux sources. On garde le jeu sur le terrain. Oui. C'est une bonne règle. Ajoute-la à la liste. Prête ? Autant que toi. Il faudra laisser ta vie de journaliste derrière toi. Tu es sûre de vouloir l'abandonner pour de bon ? Tu sais, hier, je n'aurais pas pu te répondre. Mais après avoir passé la journée au Daily Planet, j'ai réalisé... que c'était la vie de quelqu'un d'autre. Intéressant. Tout le monde semble y voir si clair après un peu de poudre de Zatanna. Ça me fait regretter de ne pas y avoir eu droit. Je vais t'épargner le déplacement. Tu sais déjà ce que tu veux. Comme tout le monde. Mais on n'écoute pas. Et tu es sûre que c'est ça. C'est ce que je dois faire. Aquaman en ligne. Canary en ligne. Cyborg online. Flash en ligne. Archer en ligne. La Tour de Guet est officiellement en ligne. Au travail.