Et que se passera t-il si quelqu'un découvre le secret de Clark ? Ne t'inquiète pas. Rien ne changera entre nous. Vos précieux conseils me manquent, Martha. Il y a toujours un poste qui vous attend si vous voulez revenir à Luthorcorp. Alors comme ça vous voulez me financer pour les élections contre votre fils. Et pourquoi feriez-vous ça ? Faites le nécessaire pour mettre Jonathan Kent hors jeu. Je veux être sénateur. Il est tout comme nous. Une personne normale ne revient pas d'entre les morts. cette rectification ne sera pas sans conséquence.</i> la vie d'un de tes proches sera échangée contre la tienne.</i> Et maintenant, le futur sénateur de l'état du Kansas,</i> M. Jonathan Kent ! Merci. Merci. Vraiment. Merci. Merci beaucoup à vous tous d'être venu ce soir. Je suis sûr que la plupart d'entre vous ont des choses bien plus importantes à faire ce soir que de... venir ici et écouter un fermier parler de l'importance des subventions sur les céréales. Hum... Lorsque j'ai dit à ma famille que j'avais décidé de me présenter contre Lex Luthor, ils ont été pour le moins surpris. Je ne crois pas qu'ils aient vraiment compris... pourquoi je tenais à me présenter ou pourquoi ceci est tellement important pour moi. mais la vérité est... C'est en fait très simple. Le courage d'aider tous les habitants du Kansas, qu'ils soient riches... ou qu'ils soient pauvres, et de faire de mon mieux pour remettre du coeur dans chaque chaumière. Merci. "Fanatic" 48h plus tôt. M. Luthor, ceci est votre agenda pour demain. Repoussez le déjeuner avec le maire et mettez en place une séance photo à l'hôpital. Bien Monsieur. Le soutien des infirmières est essentiel dans le 49ème arrondissement. Encore une chose, j'ai besoin des nouveaux sondages de la nuit dernière. Bien Monsieur. Les étudiants de l'université Centrale du Kansas pour Lex Luthor. Vous avez... cinq minutes max. Thucydides disait, "nous sommes soit des rois parmi les hommes... soit les pions des rois." Le fait que vous soyez là demontre que vous vous efforcez à faire changer les choses. Le vote de la jeunesse est plus important que ce à quoi on pouvait s'attendre, et je dois vous en remercier. Mais on ne peut pas se permettre d'être satisfait. Les grands hommes sont fait de ceux qui voient au-delà des frontières... de ceux qui vont toujours plus loin. Ils obtiennent le score maximum. Le défaite n'est pas une option. Samantha Drake... Présidente des étudiants pour Lex Luthor. Bien, alors je devrais vous remercier personnellement pour l'excellent score au vote MTV. C'est un honneur de vous rencontrer enfin. Je sais que c'est assez "nian-nian", mais je serais tellement ravie si je pouvais être prise en photo à vos côtés. Eh bien, tout ce que je peux pour garder intact le moral des troupes. Oh... Excusez moi. Merci. Pouvez-vous prendre le tableau du fond ? C'est celui que votre père vous a remis après avoir fermé le marché de MetroTech, n'est-ce pas ? Eh bien, il semble que vous avez bien fait votre travail, Mlle Drake. Merci beaucoup. J'ai l'habitude de porter un pendentif. Monsieur ? La limousine attend. Merci beaucoup. Lex à l'appareil. Vous voulez une grenade à lancer dans le camp des Kent ? Je vous poropose une bombe atomique. Ce n'est pas une ligne sécurisée. Retrouvez moi au carrefour Rampart et Broadway. Une guerre atomique ? Un peu démesuré pour de la politique locale, vous ne trouvez pas ? Je n'ai aucun problème à mettre fin à cette conversation immédiatement. Je crois au commerce des armes politiques, le marché revient habituellement au plus offrant. Merci. C'est réel ? Oh, Sosnick a tout fait venir par camion depuis Metropolis. Je m'attends tout le temps à ce qu'un gangster avec un oeillet sorte de l'ombre et me mette une beigne. Ouah. Tu dois l'admettre, ça ne nous ressemble pas vraiment. Papa, tu es sûr que ce gars sait ce qu'il fait ? Clark, Sosnick a aidé Jack à gagner 5 fois les élections. Je suis sûr qu'il... en sait plus que nous sur le sujet. Pour ma part, je dirais qu'il essaie de vous transformer en Luthor. Il y a un problème ? Oui, je me demandais si vous aviez déjà rencontré les Kent. S'il y a une raison pour laquelle quelqu'un voterait pour M. Kent, c'est parce qu'on se sent lié à lui, mais qui croira qu'il soutient les fermiers du coin s'il a l'air d'un grand commercial vantard... sans vouloir vous offenser, M. Kent. Qui veut racheter leurs votes ? Eh bien, c'est ce qui s'appelle combler le fossé entre différentes couches sociales, ma chérie. Oh, et combler ce fossé inclut le remodelage du candidat ? Attendez une minute. Il  est écrit "Jonathan Kent a dit : Il est possible de servir les intérêts de tous... tout en maintenant le bien-être de tous." Je n'ai jamais rien dit de tel. C'est moi. C'est vous ? Ecoutez, tout ce baratin sur le fils de John... Comprenez-moi bien, vous êtes très convaincant. Ca marche sur les cowboys mais il y a une masse de votants qui connaissent mieux les "vente lattes" que les outils de forrage. Là maintenant, j'ai surtout besoin de quelqu'un qui se soucie plus de ce en quoi je crois que de gagner une élection. Je suis désolé mais vous devriez partir. Vous êtes viré. On  remballe tout, les gars. Je ne voudrais pas vous bousculer, M. Kent, mais je ne sais pas comment vous allez lui trouver un remplaçant rapidement. Moi si. Oh, moi ? Euh, mais je n'ai jamais appris à diriger une campagne ! Je n'ai jamais appris à devenir Sénateur ! D'accord. Je vais le prendre. Jonathan Kent. Ceci est votre dernier avertissement pour abandonner la campagne.</i> Je vous ai dit de ne jamais rappeler. Hé ! Qu'est-ce que vous faites ? Désolé, mais le règlement CKU stipule que le matériel publicitaire ne doit pas dépasser 20cm x 24cm. Ok, Miss Bourreau de travail, je crois que tu prends ton rôle de Gestapo du campus un peu trop au sérieux. L'avenir du pays en dépend, Miss Lane. Comment tu connais mon nom ? Lex dit : "Connais toujours ton ennemi." Laisse à Lex le soin de mener ces élections comme une prise du pouvoir par la force, ce qu'il fera d'ailleurs subir à l'état tout entier. Les progrès nécessitent des sacrifices. M. Kent est à égalité avec ton écrasant fasciste écolo. Tu as entendu ce qu'a dit Lex. Un vrai leader voit au-delà des frontières. Il a fixé une barre. A nous de la surpasser. Le défaite n'est pas une option. J'arrive. - Salut. - Salut. On dirait que quelqu'un a eu une rude journée de campagne. Plutôt une rude journée avec Lois. Eh bien, plutôt que de me ridiculiser à la patinoire, on peut toujours rester ici ce soir. Ok. Aïe ! Qu'est-ce qui t'arrive ? Je t'ai fait mal ? A moins que tu ne sois celui qui a déterminé les 6 diagrammes de rotation des planètes ! Tu sais, en y repensant, on devrait peut-être y aller. Ok, ça ne pourrait pas être plus gênant d'en parler... mais on n'a pas été ensemble depuis que je suis venu te voir. Tu veux dire qu'on n'a pas... eu... de relations sexuelles. Clark, ne me dis pas que tu ne l'avais pas remarqué. Les choses entre nous n'ont plus été les mêmes depuis que tu es miraculeusement revenu de la mort. Je sais, Lana. Je ne peux pas non plus l'expliquer. Ca m'a changé. Peut-être que je ne comprendrai jamais ce que tu as enduré. Mais tu es toujours la même personne, non ? Clark, je ne sais pas. C'est juste... j'ai l'impression que tu as peur de me toucher à nouveau. Il t'est arrivé quelque chose ? Clark ? Ok, je dois te rappeler que tu as dit qu'on ne devait plus avoir de secret l'un pour l'autre ? Pourquoi s'agit-il de moi ? C'est toi qui t'es rétractée la première. Tu as déménagé à Métropolis 2 semaines après notre premier rendez-vous. Et maintenant, tu passes tout ton temps sur ces bouquins. Pourquoi l'astronomie ? Ce sont des devoirs à la maison. C'est une obsession. Et ce qu'on a dit sur l'honnêteté... ça marche dans les deux sens. Tu t'es bien défilé. Mais ça ne marche plus avec moi. Il faut que je prenne l'air. Mais qui êtes-vous donc ? C'est vous qui m'avez téléphoné ? Hé ! C'est vous qui m'avez téléphoné ? Ne vous approchez pas de moi, ni de ma famille. C'est visiblement vrai ce que l'on raconte... derrière chaque grand homme se tient une femme remarquable. la campagne doit prendre beaucoup de votre temps. Oui, c'est sûr, mais heureusement Jonathan et moi sommes épaulés de partout. Malheureusement, pas assez pour l'emporter. Vous savez, Lex est entré dans la dernière phase de sa campagne avec des ressources illimitées, et je crois que vous êtes financièrement... dans le rouge. Je suis contente de voir que vous êtes enfin du côté de votre fils, mais je croyais que vous me connaissiez mieux que ça, Lionel. Je ne perdrai jamais espoir en mon mari. Vous me comprenez mal. Lex  a des poches profondes, et Jonathan a besoin d'argent au moins pour être à égalité. C'est bien plus d'argent qu'il n'en faut pour être à égalité. Nous avons mené cette campagne à partir de ses convictions, et c'est ce qui lui permettra de gagner les élections. Jonathan n'accepterait jamais ça. Je sais. Je m'attendais complètement à ce que Jonathan fonce dans la campagne alimenté par un idéalisme aveugle, mais j'espérais que vous auriez plus de bon sens. Peut-être que vous avez des raisons personnelles pour que Jonathan ne gagne pas. Je sais que tu n'es pas venu aussi tard juste pour déposer ce communiqué de presse. Qu'est-ce qui s'est passé ? Es-tu prête à repousser les limites de notre amitié ? Depuis quand on a fixé des limites ? Très bien, pourquoi  ne pas mettre les détails de côté ? Eh bien... tout allait très bien entre Lana et moi quand j'étais humain. je veux dire que c'était super. Ok, Clark. Mais maintenant que j'ai récupéré mes pouvoirs, c'est comme si notre... vie... sexuelle... a été mise de côté. Oh. Heu... je sais que je vais regretter d'avoir posé cette question, mais, euh... pourquoi ? Parce qu'il me faut du temps pour ajuster mes capacités à de nouvelles... situations. Ouah, euh... Délicat facteur 8. Euh... Donc au fond, ce que tu dis, c'est que tu as peur que dans un moment torride, tu... s'il te plaît, ne me laisse pas finir cette phrase, Clark. Eh bien, tu vois, c'est le problème. Je ne suis pas sûr de ce qui arriverait. Si jamais je n'arrivais pas à me contrôler... Tu sais quoi ? C'est quelque chose que tu ne pourras jamais prévoir ! Ce  n'est pas drôle. Non, tu as raison. C'est juste que cette conversation me coince définitivement dans mon rôle de krypto-sorcière. Regarde Clark... tu peux secouer ma tête sans la broyer ? Et tu n'incinères pas tous les gens que tu regardes avec ta vision thermique. alors c'est pratiquement la même chose, pas vrai ? Je veux dire... métaphoriquement parlant. Mais tu n'as pas besoin de moi pour qu'on te le dise, alors qu'est-ce qui se passe ? Je crois que j'ai été habitué à mentir à Lana quand nous étions amis. Maintenant, c'est différent. Ouais, tu sais, Clark, je joue ma meilleure défense en zone, mais je crois que tu refuses d'admettre ce que Lana sait. Regarde, elle étudie l'astronomie, les météorites, le fait que le thème revienne quotidiennement à la surface. Mais je ne peux pas lui avouer. C'est trop risqué. Ok, d'accord, Clark. Alors ne lui dis rien, mais ton jeu devrait passer de la défense à l'offensive parce que tôt ou tard, Lana commencera à poser les bonnes questions aux mauvaises personnes. Maman, tu n'as pas dit grand chose depuis tout à l'heure. Tu es sûre que tu vas bien ? Oui, je vais bien. Je serai contente quand les élections seront terminées. Shelby, salut ! Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Restez en dehors tant que vous le pouvez.</i> J'ai déplacé le rassemblement à la semaine prochaine pour que M. Kent puisse récupérer. ou pas. Papa, qu'est-ce que tu fais ? Je ne peux pas les laisser m'arrêter. Je vais leur dire que le rassemblement aura quand même lieu. Je croyais que le médecin avait dit qu'ils te gardaient pour la nuit. Oh, alors ils auraient obtenu exactement ce qu'ils espéraient. Quelque chose me dit que ce n'est pas la première fois qu'ils ont appelé. Jonathan, comment as-tu pu garder ça pour toi ? Toute ta famille est dans le coup. Vraiment ? Tu n'as jamais été contente que je me lance dans cette aventure, et maintenant je suppose que tu vas me quitter. Peut-être que tu as envie de risquer ta vie, mais je ne vais pas rester les bras croisés et attendre que ça se passe. Je ne dois pas me laisser intimider par ça, Martha. "Fais ce que je dis, pas ce que je fais", hein, papa ? Ecoute, je ne t'ai jamais appris à te défiler face à la pression, et encore moins face à celle de Lex. Lex ? Tu penses qu'il serait allé aussi loin ? Il n'y a aucne limite à ce que Lex Luthor ferait, fiston. Clark. J'ai appris ce qu'il était arrivé. Je voulais juste m'assurer que ton père allait bien. Crois moi, tu ne voudrais pas t'approcher d'avantage de mon père pour le moment. Il croit que j'étais derrière tout ça, pas vrai ? Tu pensais qu'il allait croire quoi ? Peut-être la vérité. J'ai fait une annonce de presse pour dénoncer l'attaque et offrir une récompense pour toute information qui pourrait mener à la capture de l'assaillant. Tu dois me croire. Lex, pourquoi ce siège au Sénat est si important pour toi ? C'est un marchepied. Pour quoi ? C'est comme si Apollo demandait à Icarius pourquoi il construit des ailes. Ecoute, Clark, tu as tout ce que tu as toujours voulu. Je suis désolé d'être encore en train de chercher. Et si tu ne gagnes pas ? Qu'est-ce qu'il se passera si tu réalises que tu n'as pas trouvé ce que tu cherchais ? Eh bien, il y a toujours la Maison Blanche. Je te promets qu'on trouvera qui a fait ça à ton père. Ca n'a pas marché. On l'a raté. Maintenant, nous savons ce qu'il nous reste à faire, et tout est déjà en place. Samantha, relax. Nous sommes déjà allés trop loin, et ça a complètement foiré. Nous devons nous rendre avant que ça ne cause des dommages à Lex. Lex nous a demandé d'avoir le score maximum. Je suis la seule à vouloir le faire. De quoi tu parles ? Il y a une chose dont Kent ne pourra se remettre. Je vais voir la police avant que ça ne dégénère. Lex n'aurait jamais... abandonné aussi facilement. J'ai attendu à la falaise, mais Griff n'est pas venu. Découvre ce qui lui est arrivé. Je ne vous ai pas reconnu sur le moment. Je voulais vous montrer à quel point je vous suis entièrement dévouée. Eh bien, vous l'êtes certainement. Je dispose de tous les moyens dont j'ai besoin, merci. quoique je pourrais apparemment renforcer la sécurité. Ils ne répètent pas assez de ne pas utiliser sa date d'anniversaire comme code de sécurité ? ou, plus particulièrement... celle de son frère ? Choix intéressant de parfum. Hermes. Votre favori. Je connais tout de vous, M. le Sénateur. Sénateur, hein ? Vous ne seriez pas un petit peu trop en avance ? Plus maintenant que Jonathan ne fait plus partie du tableau. Je ne pourrai jamais fermer les yeux sur ce qui est arrivé à M. Kent. Bien sûr que non. Vous devez garder vos distances. C'est comme vous le dites dans l'article du Hérald... "Frappez quand vous le pouvez mais ne soyez jamais vulnérable. " S'il te plaît, dis moi que tu n'étais pas responsable de l'attaque. C'est bon, Lex. Je sais ce que vous voulez que je fasse, et je ne voudrais pas que vous vous fassiez prendre pour ça. Vous avez peut-être tout lu sur ma vie, mais ne croyez pas me connaître. Je ne blesserai jamais les Kent. Vous perdez de votre mordant, Lex. Et vous, vous m'avez bien compris. Ma sécurité vous escortera jusqu'au poste de police. Vous avez juste eu un moment de faiblesse. Voilà pourquoi vous avez besoin de moi. Lex Luthor joue "le Parrain" contre ton père ? Je ne sais pas Clark. Lex semble être du genre à vivre pour le combat autant que pour la défaite. Voici une liste de tous les coups de téléphone passés chez nous aujourd'hui. Mon père a fait mine que l'un d'entre eux était une erreur. C'est sécurisé, mais... Je vais laisser mes doigts faire de la magie. Donne moi juste une seconde. Tu sais, c'est pas le genre de ton père de garder quelqu'un secret. Ces derniers temps, il est du genre à se faire passer pour quelqu'un d'autre, comme pour prouver quelque chose à tout le monde. Peut-être juste à son fils. En quoi la course pour le Sénat a quelque chose à voir avec moi ? Penses-y, Clark. Ce doit être difficile d'être un modèle pour un gars qui sauve les gens d'immeubles en flamme et qui stoppe des missiles nucléaires entre ses corvées et le dîner. Personne n'attend de lui qu'il fasse ça. Exact, mais rien ne l'empêche d'essayer. Oh, nous y voilà. Regardons ce qu'on a. Parfait. L'appel venait de... du bureau des "étudiants pour Lex Luthor", à l'Université Centrale du Kansas. "je ferai tout mon possible pour remettre du coeur dans nos chaumières." Magnifique conclusion, M. Kent. Ce sont les mots de Martha, pas les miens. Je... j'espère seulement qu'elle se montrera à temps pour m'entendre les dire. Etes-vous sûr de vouloir faire ça ? Je sais que nous avons une sécurité renforcée, mais il n'est pas trop tard pour reporter. Lois,  de quel genre de leader aurais-je l'air si je laissais quelques farceurs me faire reculer, hein ? Et maintenant, le futur sénateur... - la veste ? - Oh, oui. Vous êtes parfait. Assomez-les, patron. Merci. Merci. Vraiment, merci. Excusez moi ? Hé ! Lorsque j'ai dit à ma famille que j'avais effectivement décidé de me lancer contre Lex Luthor, ils ont été pour le moins surpris. Mais leur support a été pour moi une source d'inspiration. J'ai été inspiré par mon fils dont le courage semble savoir...</i> On dirait qu'un bizutage a mal tourné. Debout. Ces connaissances de base sur le combat semblent un peu rouillées. Comme je disais... Connais ton ennemi. Ecoute, Magna Cum Laude psychopathe... Tu ne vas pas tirer sur Jonathan Kent. Tu as raison. Tu le feras. En fait c'est... grâce à ma famille que j'ai eu le courage de me lancer dans tout ceci. Je ne pense pas qu'ils comprennent vraiment... pourquoi je voulais me présenter ou pourquoi c'est si important pour moi. mais la raison est... c'est en fait très simple.</i> Le courage d'aider tous les habitants du Kansas, qu'ils soient riches...</i> Personne ne croira que j'ai tiré sur Jonathan Kent. Vraiment ? Jolie fille venue vivre sous son toit. La femme était un peu trop occupée avec le café. Subitement il renvoie un consultant politique expérimenté et engage la fille sur le chemin de la politique. Jusqu'à ce que ça tourne mal, et que l'amante méprisée prenne sa revanche. Maintenant vise la tête de Jonathan et tire. Le Général Lane ne t'as rien appris ? En fait... si. Couchez vous Monsieur. Martha ? Lois. Pas de panique Smallville. Mieux vaux tard que jamais. "Voyez vos soldats comme vos enfants et ils vous suivront jusque dans les plus profondes vallées." "Veillez sur eux comme sur vos propres cherubins... -... et ils se tiendront debout à vos côtés jusqu'à la mort." -... et ils se tiendront debout à vos côtés jusqu'à la mort." Tu n'as vraiment plus besoin de me réciter "l'art de la guerre" papa. Je l'ai lu de long en large trois fois avant de finir le lycée. De plus, j'aurais préféré un vélo pour mes 14 ans. Oui, eh bien, malgré tes études avancées, il semblerait que Jonathan Kent, après le coup de théâtre d'hier, t'ait devancé en tête des suffrages. Je n'ai rien à voir avec ça. Non, non, bien sûr. Mais il semblerait pourtant que tes disciples cherchent à suivre tes pas. Ils ont réussi en faisant un sacré désordre. Ca fait quoi, Lex... d'avoir des personnes qui te vénèrent ? Etre l'idole d'un culte de psychopathes n'est pas vraiment un accès au pouvoir, papa. Oh, mais je suppose que devenir sénateur le serait. N'est-ce pas pour ça que tu te présentes ? Tu veux la vérité ? Je me présente car c'est quelque chose que je dois faire. Oui. et tes nobles efforts incluent d'employer des tueurs à gages pour dénicher des informations sur les Kent qui pourraient les détruire. Bien, tout ça pour ta fierté paternelle et ton soutien dans cette campagne, n'est-ce pas ? Griff est mort. Son corps fut déterré ce matin dans le quartier des suicides, et je ne pense aucunement que les Kent sont responsable. Dangereux voisinage, Lex. Ca te tuerait, pour une fois, d'être de mon côté ? Tu dérappes, fils. Premièrement, le professeur Milton Fine disparaît de tes radars. Griff à présent. C'est... Il doit être temps de nettoyer tout ça. - Tous les professeurs seront présent ? - Oui. Très bien, super. Et voici les points de débats pour l'union des professeurs... - Ok - Et n'oubliez pas... Je sais. J'ai le petit-déjeuner des pompiers dans la matinée. Ne t'inquiète pas Lois. Je ne vais pas oublier. Mmm, des pompiers. Je pense que je vais devoir venir avec vous. Il doit y avoir quelques avantages à faire ce boulot. Bonnes nouvelles ? Vous avez pris 10 points dans les sondages après le rally de la veille. Waou ! On dirait que l'on peut gagner après tout, hein ? Je dois me dépêcher. Salut. Salut. C'est super de le voir aussi optimiste. Oui. Je déteste être celle qui claque la bulle de savon. Que veux-tu dire ? Lex a effectué 800 publicités et a fait la couverture de 3 magazines au cours des 2 dernières semaines. Nous devrions être en tête à l'heure actuelle, mais toutes ces couvertures feront de M. Kent un lointain souvenir le jour des élections. Et... Pour autant que je sache... nous n'avons plus d'argent. J'ai essayé de réfléchir à comment lui annoncer voilà quelques jours. Et si nous ne trouvons pas des fonds conséquents, il peut dire adieu à cette chaise en cuir raffinée du capitole. Il y a une autre option. Mais tu dois me promettre de ne jamais en parler à Jonathan. Lana. Je ne m'attendais pas à te trouver ici. Je n'étais pas prête à laisser les choses dans l'état où elles étaient. - Ecoute Clark. - Lana, je... Tu avais raison. Je me suis écarté. C'est parce que j'ai voulu être avec toi depuis si longtemps... mais j'ai l'impression que j'ai tout foutu en l'air. Clark, je ne te laisserai jamais t'en tirer si facilement. Peut-être devons nous juste ralentir et essayer de revenir là où on en était. J'ai perdu les pédales. J'ai tout gâché, et je t'ai tout reproché, et tu me pardonnes... sans poser de questions. Peut-être car ce n'est pas que de ta faute. Ce que tu as dit de moi, que je ne passais pas te voir, et que je suis devenue entièrement absorbée par mon travail... ce n'est pas entièrement faux. Clark, j'ai étudié sur la pluie de météorites. Tu disais vouloir oublier ça. Je sais que je l'ai dit, et j'ai essayé. mais ces météorites ont changé ma vie, et maintenant avec la seconde pluie... Clark, il n'y a aucun moyen pour que ce soit le hasard. Que veux-tu dire ? Ok, eh bien tu sais, ce vaisseau que j'avais vu pendant la dernière pluie ? j'ai examiné les images satellite de la première pluie de météorites, celle qui a eu lieu quand nous étions enfants, et il y a quelque chose qui ne s'est pas écrasé de la même façon que les autres météorites. Il, humm... Eh bien, il a en quelque sorte atterri Clark, et si un vaisseau était venu lors de cette première pluie de météorite, et que quiconque était à l'intérieur, et a été avec nous pendant tout ce temps ? Merci d'être venu. C'est moi.