d'une telle rapidité et tellement lent? Parfois, même pour moi c'est un mystère. Je t'avais pourtant réparé ton réveil, non? Je l'ai écrasé ce matin en voulant l'arrêter. - Je ne suis pas vraiment matinal. - Tu dois tenir ça de ta mère. Elle serait en retard à son propre mariage. D'ailleurs, elle l'était. On ne se lève pas tous au chant du coq. J'ai travaillé tard pour l'examen sur la tragédie grecque. Je dois conduire ta mère à son travail. - On t'emmène? - Je vous ferais perdre du temps. Héra était jalouse car Zeus l'avait trompée... avec une mortelle. Pour se venger, elle a envoyé 2 serpents pour tuer Hercule... qui était l'enfant illégitime que Zeus avait engendré. Ce genre de dysfonctionnement dionysiaque se retrouve partout. Ils étaient tous bons pour passer à C'est mon choix. Je ne l'excuse pas. Zeus avait rompu les liens du mariage. Elle n'aurait pas dû se venger comme elle l'a fait. Tu devrais savoir qu'il n'y a pas plus dangereux qu'une femme délaissée. - Est-ce qu'on se connaît? - Non. Disons que oui. Clark, je suis ta mère. A.D.N. C'est une erreur. Ce n'est pas ta mère. C'est ce que je lui ai dit. Elle dit qu'il me faudra du temps pour m'y faire. Elle m'a donné son numéro. Je peux l'appeler si j'en ai envie. Je ne veux pas que tu revois cette femme. Elle sera difficile à éviter. Elle a acheté une maison... à Smallville. Elle a dit que le Metropolis United Charities avait validé l'adoption. C'est le même endroit dont Chloé m'a parlé. Je croyais que la seule adoption faite là-bas était la mienne. Je le croyais aussi. - Comment ça s'est passé? - Ce n'est pas important pour l'instant. Ta mère a raison. Disons à cette femme qu'elle s'est trompée. Elle risque de pousser les gens à s'interroger sur ton passé. Je sais ce que vous pensez. Elle a abandonné son bébé. De quel droit vient-elle le réclamer après tout ce temps? C'est ce que j'ai pensé. Ecoutez, Mme Dunlevy, je sais que vous ne lui voulez que du bien. Je suis sûr que vous avez eu du mal à trouver Clark... mais il n'est pas votre fils pour autant. J'ai pourtant fait des recherches. Mon fils Lucas fut le seul bébé recueilli au Metropolis United Charities... et Clark fut le seul à être placé dans une famille. Nous sommes, selon la loi, ses vrais parents. Nous l'avons élevé. Il n'est pas dans mes intentions de vous enlever Clark. Je voudrais pouvoir le connaître un peu. Abandonner mon fils a été la pire des choses que j'aie faite. J'ai renoncé à lui parce qu'il le fallait. J'espère que vous allez retrouver Lucas. Mais je vous demande de laisser ma famille et de ne plus revoir Clark. Vas-y, Clark, sers-toi de mon ordinateur. Fais comme chez toi. Tu as reçu des e-mails de Rachel Dunlevy. T'as lu mes e-mails? Tu avais promis de ne plus t'occuper de mon adoption. J'ai juste mis un message sur un site sur l'adoption. Et madame Dunlevy a répondu. Tu lui as dit: "Contactez mon pote Clark, c'est peut-être votre fils!" Je te promets que je ne lui ai jamais rien dit sur toi. C'est une coïncidence qu'elle soit à Smallville et prétende être ma mère? Elle est ici? Comment tu peux être sûr que c'est pas ta mère? Tu n'as pas l'exclusivité sur ma vie. - Tu ne veux pas savoir si c'est ta mère? - Pourquoi es-tu obsédée par ma mère? - Je te pose des questions sur ta mère? - Non. Au lieu de chercher ma mère, cherche la tienne. Je sais où elle est. Je ne l'intéresse pas. Tu ne me parleras sûrement plus alors il faut que je te dise... que Metropolis United Charities a été fondé par Lionel Luthor. Je reconnais que je suis très intrigué depuis votre coup de fil. Mais qu'est-ce que tout ça a à voir avec moi? J'ai cru comprendre que vous étiez un ami de Clark. M. Kent ne veut pas me laisser lui parler. Vous pourriez peut-être demander à Clark de me donner une chance. Madame Dunlevy, sachez que Jonathan Kent est loin... de me considérer comme un modèle pour son fils. Je ne veux pas encourager Clark à défier son père. Même en sachant que cela peut l'aider à connaître sa vraie mère? Je crois qu'il ne faut pas que je m'implique dans cette affaire. J'avais décidé de vous parler seulement en cas de nécessité... - mais j'ai été l'infirmière de votre mère. - Vous connaissiez ma mère? Et votre père. Nous avons été amants pendant quelques temps. Je suis tombée enceinte. Il m'a poussée à abandonner l'enfant. Vous voulez dire que Clark... Que tous les deux on est... C'est votre demi-frère, Lex. Chloé, justement, je te cherchais partout. Qu'est-ce qui t'arrive? Je viens juste de m'engueuler avec Clark. A propos de quoi? De secrets de famille, de mon habitude quasi pathologique de me mêler de tout. - Qu'est-ce que tu voulais? - On en reparlera. J'avais pas l'intention de me défouler sur toi. - C'est à ça que les amis servent! - C'est vrai. Alors qu'est-ce que tu voulais me dire? - Il s'appelle Henry Small. - Il est de Smallville, bien sûr? De la famille qui a fondé Smallville. Et sa petite amie, tu sais qui c'est? C'est ma mère. - Excuse-moi. - C'est pas grave, t'en savais rien. Je crois que mon père biologique, c'est lui. Ca va? Oui, je crois. J'ai envie de trouver des renseignements sur lui. Est-ce que... tu veux bien m'aider? - Mais si tu refuses, je peux le... - Non. En réalité, ça me flatte. C'est génial que quelqu'un me fasse confiance et me dise ses secrets. T'es d'accord, alors? Je trouverai à quelle université il est allé... et je trouverai combien il a reçu de PV. Je consulterai son dossier dentaire, tu sauras s'il se brosse les dents. Si tu veux savoir qui il est... utilise la technique archaïque qui consiste à sonner à sa porte. Prends un sac. Je viens d'apprendre que Lionel Luthor a fondé le Metropolis United Charities. Qu'est-ce qu'il a à voir avec mon adoption? - Allez-vous m'en dire plus? - Jonathan, il a le droit de savoir. Le jour de la pluie de météorites, j'ai réalisé... que rien ne serait plus normal dorénavant. Qu'est-ce qui se passe? Jonathan! Attention! Arrêtez, je vous en prie! Aidez-moi! - Vous allez bien? - C'est mon fils. Est-ce qu'il est blessé? Monsieur, calmez-vous. Où est votre fils? Aidez-moi. Pourquoi a-t-il perdu tous ses cheveux? On pourrait aller plus vite? Je fais ce que je peux, désolé. Qu'est-ce que vous transportez? Ca nous ralentit. Comment va votre fils? Il est en état de choc mais je crois qu'il survivra. Vous l'avez sauvé en réagissant aussi vite. Heureux d'avoir pu le faire. Je ne connais même pas votre nom. Ravi de vous connaître, M. Kent. Si je peux faire quoi que ce soit pour vous... n'hésitez pas à me contacter. Je suis sérieux, M. Kent. Lionel Luthor, Président Directeur Général Papa, tu es un héros. Il n'y avait pas de raison de me cacher une chose pareille. Ethan, est-ce qu'on peut faire quelque chose pour vous? Vous savez qu'il y a une femme en ville qui prétend être la mère de Clark. Elle a demandé au juge Ross une analyse d'ADN. C'est insensé. Elle n'est pas ma mère! Dans ce cas, les analyses le prouveront. On vous fera un prélèvement pour l'envoyer à Metropolis Genetics Lab. Demain soir au plus tard, cette histoire devrait être réglée. Je suis certain que vous n'avez rien à craindre. Sans parler du fait que c'est très laid. C'est clair que c'est de la décharge illégale. C'est tout? Ça m'est égal de savoir ce que la Compagnie des eaux dit... c'est une décharge illégale et je ne vais pas rester à... Je ne prends plus d'étudiants en droit. Je ne suis pas une étudiante. On se connaît, je crois. Oui, vous travaillez dans un café de la ville. Oui, le Talon. Je ne crois pas vous y avoir vu. Vous ne m'y verrez jamais. Je le boycotte. Vous avez quelque chose contre les cafés? Non, contre les Luthor. Lex Luthor n'est qu'un de nos commanditaires. Les gens de Vichy disaient ça des nazis. On connaît le résultat. Vous vous appelez comment? Vous connaissiez ma mère. Qui vous l'a donnée? Je l'ai trouvée. Est-ce que vous l'aimiez? Que voulez-vous que je dise? Ça n'a plus d'importance. C'est du passé. Henry, quand tu auras fini de sauver le monde, viens m'aider s'il te plaît. D'accord, chérie. J'arrive tout de suite. Vous pourriez être mon père. - Henry, tu viens? - Oui, Jennifer. Donne-moi une seconde. Je suis désolé, Lana. Vous faites erreur. J'ai une famille, vous savez. Ne venez jamais plus me voir. Et voilà! Vous voyez que ça ne fait pas mal. Je vous tiens au courant. Il fallait le faire. Si on avait refusé, on aurait dû comparaître au tribunal. Et s'ils étudiaient l'ADN de Clark avec leurs microscopes? Si j'ai de l'ADN! Il ne faut pas que quelqu'un puisse analyser les échantillons. ANALYSES GÉNÉTIQUES RÉSERVÉ AU PERSONNEL Ca doit être ici! Là-dedans. Dis donc, dans le genre Mission: Impossible, c'est génial! Mais en dehors de ma conversation, aussi brillante soit-elle... je ne saisis toujours pas pourquoi tu m'as fait venir. Il faut que tu craches! J'ai fait l'échange avec la muqueuse de Pete. On ne nous a pas vus. Je suis désolé pour tout ça. Tu n'y es pour rien. Ça devait finir par arriver. Oui. Je vais aller atteler l'épandeur. Tout est réglé, non? Alors pourquoi il est si mal à l'aise? Ça a été vraiment difficile pour lui. Il dit que quand on fait un pacte avec le diable... - il revient pour nous harceler. - Mais pourquoi? Qu'est-ce que Lionel Luthor a à voir avec ça? Tu n'as aucune idée de l'énorme pression qu'on a subie. On s'est retrouvés avec un petit enfant à la maison. On ne savait pas quoi faire de toi. On était dépassés. Heureusement que ta mère gardait tout. Chérie, tu sais qu'on a aucun droit sur cet enfant. J'ai l'impression qu'il y a une raison à sa présence ici. Il est ce que je souhaitais chez la fleuriste, ce matin. Depuis quand est-ce que Martha Kent pense que la magie est efficace? Depuis le moment où j'ai posé les yeux sur ce petit garçon. Emmène-le à l'étage. Vite. J'arrive tout de suite. J'ai vu ce qui restait de votre voiture sur la route 17. J'ai voulu voir si tout allait bien. On est juste un peu traumatisés, mais ça va. Je suis persuadé qu'il y a d'autres gens qui ont plus besoin de vous. - Qui est ce garçon? - J'ai pas pu le retenir. Il est fort. J'ai pensé que mon nom de famille ferait un prénom convenable. J'aimerais que vous soyez le premier à Smallville à rencontrer notre fils. On l'a adopté, bien entendu. On l'a ramené de Metropolis ce matin. J'ignorais que vous vouliez adopter un enfant. Vous nous connaissez, on se tient plutôt à l'écart. Mais on pensait le faire depuis quelque temps. Mes félicitations. C'est bien d'avoir une bonne nouvelle au milieu de cette tragédie. Le shérif avait raison. Ta présence était la meilleure chose qui soit arrivée. Tu as inventé suivant l'inspiration du moment. On ne pouvait pas dire qu'on t'avait trouvé dans un champ. Dès que j'ai parlé d'adoption, j'ai su qu'il allait falloir le prouver. On a donc appelé Lionel Luthor puisqu'il nous devait une faveur. Il a tout arrangé. Alors, pourquoi avoir gardé le secret? Je n'interromps pas une importante conversation, j'espère? Non. Entrez, Lex. Tu n’as jamais rêvé d'avoir un grand frère pour t'apprendre à jouer? J'ai réussi à devenir un joueur de basket passablement bon tout seul. Rachel Dunlevy est venue me voir. Elle dit que toi et moi, on a quelques chromosomes en commun. Pour être exact, ce sont les chromosomes de mon père. Tu veux dire... A mon avis, je suis le plus canon de la famille. J'ignore ce qu'il y a eu entre elle et ton père... - mais ce n'est pas ma mère. - Je suis aussi sceptique que toi. Tout ce qui compte pour elle c'est que mon père reconnaisse sa paternité. Tu lui as demandé? Je ne veux pas l'accuser sans avoir de preuves. C'est pas difficile à imaginer. Dans les annales des relations extra conjugales, mon père a son chapitre. Ça t'embête pas? Je sais que tu étais très proche de ta mère. Que ça ait fait souffrir ma mère... oui, ça m'embête. Malheureusement, tous les mariages... ne sont pas aussi réussis que celui de Jonathan et Martha Kent. J'ai dit à Mme Dunlevy qu'au 21ème siècle... on ne prétend pas être la mère d'un enfant sans analyses d'ADN. Qu'est-ce que tu en dis, Clark? Tu crois qu'il y a des chances qu'on soit frères? Ce serait cool, Lex, mais c'est pas le cas. Quand le gardien a téléphoné et m'a dit que tu étais à la grille... je ne l'ai pas cru. On s'était mis d'accord. J'ai les résultats des analyses d'ADN. J'ignore comment mais tu as faussé les résultats. Quoi? De quoi est-ce que tu parles? Clark Kent est notre fils et tu le sais! Tu n'as pas du tout changé, Rachel. Tu es toujours aussi irrationnelle. Je l'ai seulement été quand je t'ai laissé m'arracher mon enfant des bras. Tu as reçu des compensations et les soins qu'il te fallait. 7 ans à l'hôpital psychiatrique s'effacent avec de l'argent? C'était pour ton bien. Ce qui aurait été bien, c'est d'avoir une famille. Quand tu en as eu assez de moi, j'ai su que je n'en aurais pas. Ni avec Lucas, ni avec personne. Tu devrais continuer ton traitement. Je n'en avais pas besoin. C'était un moyen pour te débarrasser de moi. Dénigre la réalité. C'est pas encore fini, Lionel. J'en parlerai partout. A qui? Ma femme est décédée, tu es au courant. Es-tu toujours aussi belle, Rachel? Oui, tu étais belle. Il faut aller de l'avant. Oublier le passé. Si tu n'y arrives pas, je peux appeler le docteur Friedberg. Il sera ravi de libérer une chambre pour toi dans sa clinique. Est-ce que ça va? Voilà. C'est une prise d'une sacrée taille. J'avais pas assez de force pour le sortir. Papa a dû venir m'aider. Tu as de la chance d'avoir un père génial. Je sais que Chloé et toi vous êtes fâchés. Elle ne m'a pas donné de détails. Et comme toujours chez les Kent, ça doit rester sous le sceau du secret. Elle ne devait pas enquêter sur mon adoption et elle l'a fait. Il y a une femme en ville qui dit être ma mère maintenant. - Il y a des chances que ce soit vrai? - Pas la moindre chance. Elle est arrivée sans prévenir? Elle m'a surpris au lycée. "Salut, je suis ta mère." Qui fait ce genre de chose? Tu te rappelles la photo de cet homme avec ma mère? J'ai découvert qui c'était. Il s'appelle Henry Small. Je suis allée le voir chez lui. Alors? Il déteste le Talon et les Luthor, il m'a comparée aux nazis... et m'a dit de ne plus revenir. Eh bien! Je suis désolé. Jusque-là, je m'en suis bien sortie sans père. Je ne sais pas pourquoi il m'en faudrait un maintenant. Je le sais. Lana, on est différents. On ne voit pas nos vrais parents tous les jours. On ne voit pas de qui on tient et à qui on peut ressembler. Si j'avais l'occasion de savoir qui sont mes vrais parents... je n'abandonnerais pas à la première rencontre qui tourne mal. Où suis-je? Chez moi. J'ai acheté la maison avec l'argent de votre père. Je savais que j'en aurais besoin. Je n'ai rien dépensé. Je fais des travaux pour que Clark se sente chez lui ici. Je sais que ça doit être dur. Non, vous n'en avez aucune idée. Toutes ces années sans lui. Martha Kent faisait ses gâteaux d'anniversaire. Martha Kent pouvait le consoler quand il pleurait. Et ça vous donne le droit de vous attaquer à moi? Je ne voulais pas en arriver là mais votre père ne m'a pas laissé le choix. Si mon père ne dit pas la vérité et que Clark est mon frère... je veux le savoir, comme vous. Me kidnapper ne vous aidera pas. Soit Lionel consent à dire la vérité... soit il risque de connaître aussi le malheur de perdre son enfant. Qu'est-ce qu'il y a? C'était Rachel Dunlevy. Elle a kidnappé Lex. Je dois avoir une conférence de presse... dire que Clark a été adopté illégalement... et que je reconnais qu'il est mon fils, sinon... elle va tuer Lex. Chloé, je suis content de te trouver. Je croyais que je n'entendrais plus jamais ça. On a dit tous les deux des choses que l'on regrette. En tout cas, moi. Je brûlerais ma carte de presse... si ça devait empêcher qu'on se fâche. Je sais que non. C'est une partie de toi et j'ai besoin de l'utiliser. Si Rachel Dunlevy a acheté une maison, ça doit être enregistré au comté. Dans quelques minutes, on le saura. Ce que j'ai dit à propos de ta mère, c'était ridicule. C'est cool. Des secrets de famille, tout le monde en a. Elle est partie quand j'avais cinq ans. Je suis descendue un matin et j'ai vu mon père essayant de faire des gaufres. Il ne nous a jamais expliqué pourquoi elle était partie. C'était bizarre. C'est dur de croire que t'es pas assez bien pour être aimé. Ne pense pas comme ça. Il n'y a aucun dossier sur Rachel Dunlevy. Regarde à Lucas Luthor. Il faudra que tu me donnes des explications. Bingo! Voilà son adresse! Mesdames et Messieurs, merci d'être venus si vite. J'ai une déclaration très importante à faire concernant ma famille. Mon fils, Lex Luthor, vient d'être kidnappé. Je veux dire à la personne qui le retient prisonnier... qu'il n’est pas question que je fasse ce qu'elle a demandé... - Non! ...et si elle lui fait le moindre mal... je prendrai le temps qu'il faudra... pour la faire enfermer, cette fois-ci pour toujours. La politique de mon entreprise et de ma famille est de ne jamais négocier... - Qu'est-ce que vous faites? - Votre père vient de vous tuer, Lex. Qui êtes-vous? J'essaie de vous dire que je ne suis pas votre fils. Si vous voulez autre chose, faites-moi signe. C'est un bel endroit. Très coloré. Appelez-moi Henry. Est-ce que vous voulez un café? - Vous ne devez pas boire de café. - Si. Un café noir, c'est parfait. J'ai reçu votre lettre. Oui, vous m'avez fait tomber dans une embuscade. Mais d'après votre description, vous devez tenir cette habitude de moi. Vous êtes bien mon père, alors? Je n'en sais rien. Mais j'aimerais le savoir. Rachel a été internée dans une clinique psychiatrique. Même si elle essaie d'expliquer ce que tu as fait, personne ne la croira. - Je suis désolé pour elle. - On est tous désolés. Je n'ose imaginer ce que ça peut faire d'abandonner son bébé. Je suis heureuse que notre famille ait été épargnée. Même Lionel Luthor n'a pas pu nous séparer. Au contraire, il nous a aidés. Papa, pourquoi tu le détestes à ce point? Le matin où il est venu avec le document pour l'adoption... J'ai cru que je ne le reverrais jamais. Appelez-moi Lionel. Je crois que cette affaire est réglée. Je vous remercie de nous l'apporter. J'aurais pu passer. Nous allons ramener Lex à Metropolis ce soir. Fantastique. Je suis content qu'il s'en soit bien sorti. Il y a une chose que vous pourriez faire pour moi. - Oui? - Vous devez savoir... que les frères Ross veulent réfléchir avant de me vendre leur usine. En fait, ils ne veulent pas vendre à un étranger. Ce sont vos amis, non? - Oui. De bons amis. - Parlez-leur. Vous pouvez les convaincre que j'ai à cœur les intérêts de Smallville. Je sais que ça ferait une différence. Je ne crois pas que ça me regarde, M. Luthor. Oui, je vois. Gardez ce certificat en lieu sûr afin que l'assistance publique... ne puisse pas découvrir que l'adoption est discutable. Est-ce que je dois considérer ça comme une menace? Bien sûr que non. Je vous demandais juste un petit service. Et tu l'as fait. Tu as convaincu les Ross de vendre. J'ai permis aux Luthor de s'implanter à Smallville. Les usines polluantes, les décharges illégales... et tous ces gens qui se sont fait rouler, y compris la famille de Pete. - Tout cela est de ma faute. - Tu ne pouvais pas savoir. J'aurais dû. Je savais quel genre d'homme était Lionel Luthor. Pourquoi ne pas me le dire? Je savais que tu réagirais comme ça, que tu te sentirais coupable de tout. Tu voulais me protéger, mais c'est ma faute. Il ne faut pas que tu penses ça. C'était ma décision, c'est ma faute. Pas la vôtre. Lex, est-ce que c'est toi? Toujours en vie et heureux de l'être. Pas grâce à toi. Tu as survécu, c'est l'essentiel. Je savais qu'elle ne te tuerait pas. C'est pas faute d'avoir essayé. C'était hors de question que je lui cède. Tu me connais pourtant. Tu n'as pas cédé à Rachel autrefois? J'ai aimé ta mère très profondément, Lex. Mais je n'étais pas un mari parfait. J'étais volage. Tu n'as peut-être encore pas été tenté, mais ça arrivera. Il ne s'agit pas de moi. Il s'agit de Rachel Dunlevy. A-t-elle porté ton enfant, oui ou non? J'ignorais qu'elle était enceinte. Un jour, elle est apparue avec un enfant en disant que c'était moi le père. Elle m'a dit que je devais quitter ta mère et me marier avec elle. Tu l'as achetée pour qu'elle le fasse adopter. Elle était à moitié folle, elle m'avait menacé. Ta mère était trop malade pour supporter un scandale. Ton altruisme est remarquable. J'ai fait ce qui était le mieux à faire pour tout le monde. L'enfant a été placé dans une bonne famille. - Chez les Kent. - Les Kent? - Ne sois pas ridicule. - Où est-il alors? Il est... mort... avant d'avoir un an. Excuse-moi, Lex,