un âge d'Argent d'héroïsme. J'ai commencé l'entrainement prévu par Jor-El. - Tu crois au destin ? - À celui qu'on provoque. La kryptonite bleue supprime aussi mes pouvoirs. - Ni ficelles, ni rubans. - C'est juste un cadeau. - J'ai parlé au Flou. - Mais est-ce que je suffis ? Vous ne pouvez pas nous protéger si nous savons qui vous êtes. Vous serez la Sauveuse de Kandor. On ne se souvient que de la collecte de sang sur Kandor. Comment sommes-nous arrivés ici ? - Je vous contacterai. - Des aliens sont parmi nous. Vous allez écrire avec Perry White. Tu as menti. Comment les as-tu eus ? De ton sang. Il est temps de recevoir votre dû. Zod cherche une chose qui renferme de grands pouvoirs, qu'en fera-t-il ? Les humains ont tué la mère de mon enfant à naitre. La dernière fois que j'ai vu Faora, elle était avec Zod. Pourquoi te croiraient-ils ? Le Livre de Rao n'est pas ici. Vous dites sauver la planète mais vous ne vous souciez que de vous... Le Livre de Rao peut transporter les kandoriens vers un autre plan d'existence, y compris toi. - J'ai besoin de votre aide. - Allez-y. J'ai retrouvé l'imposteur. C'était Zod. Si quelqu'un dit être moi, ne le croyez pas. À genoux devant Zod. Le monde va avoir besoin de nous. Maintenant, le Season Finale de Smallville... Souvenez-vous, j'avais dit que 2012 ne serait que du vent, et j'avais raison. Rien à craindre, White. S'il y a un scandale au Pentagone, je le trouverai. Sept appels du Département d'État pour confirmer votre vol pour la Jordanie, un panier de fruits du Dalaï-Lama et Clark est à la cantine, il veut savoir si vous préférez pastrami ou boeuf grillé. Clark oublierait sa tête si sa cravate ne la tenait pas. Il y a autre chose. Lex Luthor annonce sa candidature à la Présidence. Luthor veut entrer dans le bureau ovale et White m'envoie jouer à la balle avec des quaterbacks en fauteuil au Pentagone ?! J'y crois pas ! L'avion perd de la puissance ! Il se dirige vers le Daily Planet ! Vous avez intérêt d'avoir le moindre pixel. Regardez, dans le ciel ! Ton destin est sans mesure. Tu dirigeras cette génération comme Hawkman a dirigé la nôtre. Si tu choisis de rester. Maman. Smallville - 9x21 - Salvation Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo / kaiser66 Pour SeriesSub.com et Sous-Titres.eu Je croyais qu'on ne se parlerait plus jamais. Contente que vous ayez rompu le silence radio, mais pourquoi maintenant ? Comment pouvez-vous être le Flou ? L'enleveur d'aliens, Chisholm, vous a tiré dessus. J'ai vu la blessure. Mes pouvoirs m'ont soigné. L'ami du FBI de Clark est celui qui m'a toujours sauvé ? Vous étiez prête à risquer votre vie pour moi. Vous êtes mon héroïne. Mon héros m'a dit de ne croire personne se disant être le Flou. Je sais que j'ai dit ça. Mais je ne savais pas vers qui me tourner, s'il vous plaît... J'ai à nouveau besoin de votre aide. Quelqu'un est sur le point de découvrir mon identité, et si c'est le cas, il pourrait détruire tous mes efforts. C'est Clark Kent. Désolée, cette super-vitesse a dû mélanger vos fils, Clark ne ferait jamais de mal à personne Vous ne voulez pas le voir, mais c'est vrai. C'est pourquoi il vous a dit de rester loin de moi, pourquoi il a pris le charme que je vous ai donné. Il sait ce que nous ressentons l'un pour l'autre. J'admets que Clark a été jaloux une ou deux fois. Mais vous vous trompez. Vous n'avez pas à croire mes paroles. Vous êtes la meilleure enquêtrice que je connaisse. Cherchez un peu... vous verrez que Clark Kent n'est pas celui qu'il dit être. Même avec la Tour de Guet sur pieds, je n'ai rien sur les kandoriens. Ils se sont volatilisés. Ça doit avoir un rapport avec leur capacité de voler. Sarcasme noté. Comment savoir qu'ils ne sont pas à une galaxie d'ici ? Zod ne veut pas jouer Thunderdome sur une planète désolée. Il lui faut un peuple à gouverner. Je sens que ça va arriver sur une planète très proche. Je te rejoins. Si une guerre éclate, je veux être dans le terrier avec toi. Parce que... Oui, on doit protéger la base de données. Oui, c'est important la base de données. Terminé. Tout le monde se mobilise. Ils sont sur le terrain avec... Des armes en kryptonite ? Ça ne fera que les ralentir. On ne fait pas le poids, même tous ensemble. D'ici peu, Zod ordonnera à ses soldats - de mettre le monde à genoux. - Alors, passons au plan A. Tu as dû apporter cette arme secrète. Je ne comprends pas comment la Reine Rouge de la ferme des Kent a su pour le Livre de Rao. Ma mère a hérité de la librairie kryptonienne de Lionel à sa mort. Zod nous a encore menti. Le Livre de Rao n'est pas une bible. Jor-El l'a créé pour envoyer les kandoriens dans un autre monde. Un monde qui sera le leur. Déclenchons ce ticket de métro intergalactique et renvoyons-les vers le Nirvana. Je ne peux pas. Une fois activé, il enverra tous les kryptoniens vers le nouveau monde. Y compris toi. Je connais mon destin, et il est ici. Je l'ai vu. Le Dr Fate aussi. Et Jor-El m'a entrainé pour le prouver. Je sais enfin qui je suis et ce que je dois faire sur Terre. Je ne partirai pas. Personne ne veut te voir atteindre ton vrai potentiel plus que moi. J'ai été à tes côtés tout au long de cette route. Mais et si ces épreuves étaient une préparation pour que tu fasses le sacrifice ultime ? Pourquoi mon père ne parlerait-il plus ? Si c'était une épreuve, il ne manquerait pas une occasion de me donner une leçon. Ce n'en est pas une. Et il a peut-être disparu car il savait que tu devais faire ça seul. Tout dépend de moi, il y a un autre moyen de sauver Zod. Jor-El ne t'a pas dit d'être notre gardien. Ce serait égoïste d'essayer de sauver des vies ? Tu crois que je veux partir ? Je n'imagine pas être dans ce monde sans toi. Tu as inspiré toute une équipe de héros qui seront là pour nous protéger. Ton vrai destin est peut-être de mener ton peuple. Tu as refusé de me parler, Jor-El. Je vais m'assurer que tu ne parles plus jamais à ton fils... et que tu ne partages jamais les secrets de Rao. Tu n'as rien à faire ici. J'ai joué à cache-cache avec ce château depuis 2 ans. Donc je peux prendre une minute pour l'admirer. - C'est à couper le souffle. - Comment es-tu venue ? J'ai volé. Icare a volé où il ne devait pas aller. Et il est mort en tombant du paradis. Icare avait trop d'ego. Mon but est plus noble. J'ai vu mes erreurs. Je suis ici... pour me racheter. Trop tard. Les miens ont découvert que tu avais le livre de Rao et que tu me l'avais caché. Je ne te le pardonnerai pas. Ce n'est pas ton pardon que je cherche. J'ai vu le futur. Tu asservis cette planète... et détruis ceux qui s'opposent à toi ! Y compris Clark. La Reine Rouge me l'a fait réaliser. Je ne te laisserai pas le tuer. Tu as touché le soleil en me libérant de l'orbe. Tu vas savoir ce que l'on ressent en se brulant. Je sais que tu m'as dit de sauver Zod... mais je ne le ferai pas. Pas si je dois laisser tous ceux que j'ai promis de protéger. Mon destin est ici sur Terre. Si mon entrainement avait un autre but alors c'était une perte de temps, car je reste. Il doit y avoir un autre moyen d'arrêter Zod. Ton père ne peut plus t'aider. Je m'en suis assuré. Les miens vont prendre cette planète, et tu ne peux m'arrêter. Tu veux la guerre, mais il y a une autre solution. Regarde autour de toi, c'est toujours comme ça ! La raison du plus fort est toujours la meilleure. Seul le plus fort survit ! N'as-tu rien appris de ce monde que tu aimes tant ? J'ai appris que peu importe combien quelqu'un t'a blessé ou trahi ou combien il semble diabolique, tout le monde vaut d'être sauvé. De quoi penses-tu me sauver ? De faire une autre erreur comme Faora. Tu crois qu'il y a une rédemption pour ce que j'ai fait ? - Il n'est jamais trop tard. - Comment le saurais-je ? Parce que j'ai tué mon propre père. Mon père adoptif m'a prévenu de ne pas jouer à Dieu... de ne pas chercher un pouvoir qui n'est pas mien. Mais j'ai tenté le destin, et il en est mort. Tu dois te pardonner. Mon équipe a des armes en kryptonite. C'est peu face à mon bataillon. Trop vont mourir. Tu dois arrêter tout ça. Tu ne peux pas gagner. Je connais mon destin. Et je connais le mien. Vous n'abandonnez jamais, Perry. Je suis désolée... J'ai suivi... Corben pour localiser la forteresse. Je l'ai fait pour te sauver de Zod. J'ai le livre de Rao, Tess. Mais je ne peux pas l'utiliser, car Zod a détruit la console de la forteresse. Tu n'en as pas besoin. Quand les kandoriens... construisaient la tour... ils ont utilisé ces cristaux comme source d'énergie quand ils essayaient de rendre le soleil rouge. Je pense que ces cristaux... alimentent le Livre de Rao. J'ai détruit la tour. J'ai sorti la console des débris... et l'ai déplacée... dans ton nid au dessus de la ville. C'est ma dernière chance de racheter mes pêchés. Tu... es le seul qui peut nous sauver. Et tu n'as plus de temps. La guerre a déjà commencé. Il nous reste encore du temps. Nos sources disent que les militaires pensent à un canular. Du mouvement ? Ici Stargirl, je suis à la capitale. Aucun signe des kandoriens depuis l'attaque. Ici Black Canary. Pareil pour Athènes. Je n'ai trouvé que des momies à Gizeh. On doit virer ces aliens. Je sais depuis longtemps que pour gagner une guerre il faut frapper le premier Non, ça c'est pour gagner un tournoi de bowling, Titi. On parle de supersoldats. Comme prévu, le jean de M. Vert est devenu jaune. Les kandoriens sont le peuple de Clark. On ne fera rien - sans lui. - Elle a raison. Je suis avec Hawkman. Si on attend trop, on perdra l'avantage. - On attend que Kal-El... - Combien de temps ? - Assez pour qu'ils nous éliminent ? - Les kandoriens auront le dessus. Les symboles de Zod veulent dire qu'il veut se battre. On y va, et on fait des dégâts. À quel prix ? Tes pouvoirs te permettent de revenir, Carter. Après ta mort, mais les autres ? Alors on doit y aller doucement ? Les kandoriens ont été manipulés par Zod. Je ne veux pas les voir mourir ni perdre l'un d'entre vous. J'utiliserai le Livre de Rao... pour les renvoyer. J'ai fait mon choix. Quand j'aurais mené mon peuple sur un autre monde, je ne pourrai plus revenir. - Tu dois y réfléchir. - Et ta vie ici ? - Il doit y avoir un autre moyen. - Avec nous, tu n'as pas à te sacrifier. C'est le seul moyen pour éliminer pacifiquement la menace. Sans guerre, une guerre que personne ne peut gagner... Une fois les kandoriens partis, d'autres menaces resteront. Le monde aura besoin de vous. Vous devrez travailler ensemble pour devenir l'équipe que vous devez être. Je pensais que mon destin était ici sur Terre, mais vous devez accepter ce destin pour moi. Clark a raison. Nous protègerons le monde... unis. C'était un honneur de servir à vos côtés. L'honneur était pour nous, Kal-El. Je suis fière de toi. Laisse-la, Clark. Elle essaie d'être forte. Quand ton plus vieil ami part, on ne peut pas vraiment lui dire adieu. Mais il y a quelqu'un que tu devrais voir une dernière fois. Vu tout ce qu'on a traversé, ce ne serait pas une bonne idée. Tu lui dois la vérité. Je veux le faire plus que tout au monde. Mais pourquoi lui dire qui je suis pour lui arracher juste après ? Ne souffrirait-elle pas plus ? Je ne le ferai pas. Tu peux au moins lui dire au revoir. Général. Avez-vous le Livre de Rao ? Si Kal-El l'a toujours, - il pourrait tous nous tuer. - Ne questionnez pas mon jugement. Je n'échouerai pas. Je détruirai le Livre de Rao. Vous avez une mission à accomplir. Ses camarades ont été attirés vers les blasons, comme vous le souhaitiez. Donc ils sont dispersés autour du monde, et Kal-El est seul à Métropolis. Nos soldats ont coupé les communications. Leurs satellites sont détruits. À l'aube, nous aurons le Livre de Rao. Et cette planète sera nôtre. On a perdu la communication satellite. Je n'ai plus personne. Tout le monde attend et Zod va ouvrir les festivités. Respire. Tu as déjà été menacée. On parle de 100 Clarks. Je ne pourrai pas les esquiver tous. Tu n'es pas seule, on est une équipe. Je suis là. Fais-moi confiance. Merci. Mais essayer de me rassurer ne va pas résoudre nos problèmes techniques. Peut-être que ceci le fera. Quand Tess est venue ici, j'ai fait lancer un orbiteur dédié à la Tour de Guet. Attends. On a notre propre satellite ? Pourquoi n'en as-tu pas parlé ? C'était une sorte de cadeau. T'offrir un pull pour ton anniversaire semble hors de question. Le satellite est en fonction, mais les transpondeurs n'ont pas été initialisés. Je vais devoir actionner quelques interrupteurs à la station pour pouvoir l'utiliser. On restera en contact à l'ancienne. Je veux dire... Si Zod a détruit des satellites, il ne sera pas heureux qu'on en mette un autre en route. Fais-moi plaisir. Sois discret. Je porte du cuir vert, je ferai de mon mieux. Comment quelqu'un qui tenait un journal pourrait faire du mal à quelqu'un ? Je t'ai cherchée partout. C'est drôle, moi aussi. J'ai quelque chose à te dire, et si je ne le fais pas maintenant... Je ne le pourrai jamais. Les choses ont été mouvementées entre nous, mais... Je t'écoute. Ma vie a été remplie de relations qui se finissaient trop tôt. Quand je suis parti l'automne dernier, Je me suis senti perdu. À mon retour... tu m'attendais. Tu as bondi de ton siège, tu m'as entouré de tes bras et tes yeux brillaient quand tu souriais, je... Je savais. Je savais que tu étais celle que j'attendais depuis toujours. Et je voulais que tu le saches. Quoi ? Il m'a offert une place à l'étranger au Kenya. C'est génial, félicitations. Je ne suis pas sûre d'y aller. Lois, ta... ta carrière est importante pour toi, pourquoi resterais-tu ? Pour toi. Je resterais pour toi. Aussi important que soit ma carrière... tu es plus important. J'abandonnerais l'Afrique... pour être avec toi. Mais seulement si on arrête d'avoir des secrets. Je ne vois pas de quoi tu parles. Si, Clark. Allez. Tu dois être honnête avec moi. Lois, je n'ai rien à te dire. Il vaut mieux que tu quittes Métropolis... pour le moment. Mais sache qu'où que tu sois, je veillerai sur toi. Je penserai à toi. Désolée. Je dois y aller. Docteur ! - Sa pression chute. - De l'oxygène. Vite, on la perd. 10 ml d'épi... Chargez à 200. - Chargé. - Dégagez ! - Pas de pouls. - Chargez à 250. Dégagez ! Pas de réponse. On laisse tomber. Heure du décès 15 h 33. Appelez la morgue, que quelqu'un vienne récupérer le corps. - Houston, on a un problème. - Tu es arrivé à la station ? Depuis un moment, mais je suis perdu. Il faudrait que tu me guides. - D'accord, où es-tu ? - Dans la ventilation. Le panneau principal est accessible par là. D'accord l'homme-taupe, pense positif et continue ton tunnel. Dis-moi quand tu seras au "T". Je déteste les petits endroits. J'ai fini le premier niveau. Je suis au "T". À la moitié du second tunnel, sur ta gauche, il y aura 3 panneaux, Celui avec "JJ-910-60" est... Celui du milieu, d'accord. Avoue, je sais occuper une fille le soir. La semaine prochaine on pourra aller chercher du thaï et regarder un film ? Ça me dit bien, mais ce soir, tu devras te contenter d'images satellites. C'est bon ! Et si tu rentrais ? Je vais voir si je trouve un meilleur chemin de sortie. Les détecteurs de mouvements t'ont repéré. Non. Tu as de la visite. Ils sont beaucoup, et ils se rapprochent vite. Tu dois sortir. S'ils trouvent le signal, ils remonteront à toi ! - Je te laisse ! - Non, Ollie, non ! Je t'aime ! Je t'aime ! Chloé, ce ne sont pas des kandoriens ! Je savais que je pouvais compter sur vous. Je n'arrive pas à croire que vous aviez raison sur Clark. Quand vous semblez sorti de ma vie pour de bon, il s'avère que vous êtes le seul en qui je peux croire. Mon seul regret est de voir votre coeur abimé. Il n'est pas abimé. Il est brisé. Je sais qu'il est difficile de découvrir que la personne qu'on aime... n'est pas celle qu'on pense être. Je ne vous décevrai jamais comme Clark l'a fait. Je dois voir le Livre de Rao. Je ne peux pas. Je l'ai caché. J'avais peur que Clark me suive. Où est-il ? Je l'ai caché là où je vous ai dit que vous étiez la personne la plus importante de ma vie. Ce n'est pas un jeu. Vous n'êtes pas le Flou. J'aurais dû mieux réviser pour ne pas décevoir la plus grande fan du Flou. - Qui êtes-vous ? - Contrairement au Flou, quelqu'un qui ne se soucie pas de votre vie. Vous me pardonnerez d'avoir pensé que c'était vous ? Dites quelque chose. N'importe quoi. Tu ne m'arrêteras pas. On va quitter cette planète. Je n'irai nulle part. Et eux non plus. Dire aux autres de finir le combat que tu as commencé prouve combien tu es lâche. Mes soldats savent que je ne crains pas la mort. Tu n'as fait que te cacher dans l'ombre. Tu t'es caché aussi... et tu leur as caché la vérité. Le livre de Rao ne va pas nous détruire ! Il nous emmènera vers un monde meilleur... une autre planète où nous vivrons en paix, où nous pourrons construire un nouveau foyer. Krypton renaitra. Encore une de ses duperies. Nous savons à qui il a fait allégeance. Et tes déceptions ? S'ils connaissaient la vérité, ils ne te suivraient pas. Ils me suivent volontairement. Et Faora ? Tout ce qu'elle voulait c'était te quitter. - Mensonge ! - Elle l'a payé de sa vie. Faora n'aurait jamais dû te faire confiance. Mais elle n'est pas la seule à en avoir payé le prix, pas vrai ? Faora était une traitre. Crois-tu que je voulais tuer mon propre enfant ? Ta soeur était une traitre. Elle nous aurait tous trahis. Attends ! On s'en occupera une fois sur notre sol. Kal-El, emmène-nous. De la kryptonite bleue. Je te l'ai dit. Je n'irai nulle part. Tu savais que cela t'empêcherait de partir comme les autres ! Plutôt régner en enfer que de servir au paradis. Vu combien tu aimes les humains, voyons si tu te bats comme un ! Contrairement à toi, je dirigerai d'un trône, et pas dans l'ombre. Tous les humains, y compris celle que tu aimes, se prosterneront devant Zod ! Tu as détruit mon premier monde, tu n'auras pas celui-ci. À suivre. Traduction : kaiser66