Je sais à quoi ça ressemble, mais Oliver dit pouvoir lever - beaucoup d'argent avec ça. - Ouais, à 500$ l'unité, c'est sûr. Je suis heureuse que tu aies ton passe de presse. Bien que, autant j'aime vous voir collés l'un à l'autre, je dois dire que je suis surprise que Lois t'ait détaché. Qu'est-ce que tu sous-entends ? On n'est pas toujours ensemble. Clark, tu la vois plus que je vois Jimmy, et nous sommes fiancés. Qu'est-ce que tu essaies de dire ? Laisse tomber. Je me disais que je serais celle qui entoure tes fautes. Lois n'entoure pas les fautes. Elle les souligne deux ou trois fois. Et elle ne pouvait pas le faire plus tôt. À la façon typique de Lois, elle explore déjà le mauvais côté de Tess. Tess. Ça suppose qu'elle a déjà un bon côté. Je sais qu'elle est une ardente supportrice de Lex. Mais jusqu'à maintenant, elle n'est qu'une civile. Et je suis sûre que les cheveux gracieux et les yeux verts perçants ne te vont pas du tout. Cela ne change pas le fait que Lex connait mon secret. Et si elle marche vraiment dans ses traces, alors elle pourrait ne pas en être loin. Tu as raison. Et si Lex l'a choisie pour s'occuper de son héritage, elle doit être manipulée avec d'extrêmes précautions. On dirait que la fête d'Ollie a commencé dans la limousine. Non. Il ne se montrerait jamais ivre. Excusez-moi. Excusez-moi. Oliver, allez. Lève-toi. - Je vais bien. - Je sais que tu n'es pas ivre. - Viens, on va à l'hôpital. - Non, Clark ! Oliver, qu'est-ce qui t'est arrivé ? Du poison. Il me reste 12 heures à vivre. Smallville - 8x03 - Toxic Traduction : kaiser66 Synchro : flolo Pour SeriesSub.com Chloé, son état empire. Si c'est du poison, il faut qu'on l'emmène à l'hôpital. - Davis arrive. - Il a besoin d'un docteur, Chloé. Clark, si Oliver a dit qu'il veut éviter les médecins et les hôpitaux, je suis sûre qu'il a une bonne raison. Je ne vais pas regarder mon ami mourir sans rien faire ! Tu crois que c'est facile pour moi ? Je connais Oliver moi aussi. J'ai travaillé à ses côtés. Et lorsqu'il dit de faire quelque chose, c'est toujours pour une raison. Cette fois c'est différent ! Sa vie est en jeu ! Si c'est toi qui étais étendu ici, je ferais ce que tu m'aurais demandé, à la lettre. Je n'hésiterais pas. Maintenant, fais-lui confiance. Je vais vérifier son téléphone, voir si je retrouve le numéro de la fille avec qui il était ce soir. Merci mon Dieu. Davis. Il va beaucoup plus mal que ce que tu m'as dit, Chloé. - On pense qu'il a été empoisonné. - Tu peux l'aider ? Son pouls s'emballe... et il est brûlant. Il est stable, donc je peux lui installer un moniteur, emmener son sang au labo, mais si les choses ne s'améliorent pas - dans une heure, je devrais l'emmener. - Je sais que tu risques ton emploi, mais tu peux me faire confiance. Surveillez-le. Si il y a un changement, appelez. Je vais chercher le moniteur. La fille qu'il a vu s'appelle Adrianna. Je l'ai trouvé dans le calendrier. Et elle n'appelle pas malgré qu'il ait disparu de la soirée ? Non, et elle ne décrochera pas non plus. Je vais aller dans le bar et voir si elle y est toujours. Espérons pour le bien d'Oliver qu'elle saura quelque chose. Votre dernière commande, avec un soupçon de correction orthographique, "Meurtres horribles dans les bas-quartiers." Je ne vous ai pas encore renvoyé ? Je suppose que vous êtes trop occupée à imprimer mes articles. Qu'en est-il du collage d'Oliver Queen ? Je devine que la nouvelle a atteint le rez-de-chaussée maintenant. Vous savez, pour un fêtard renommé, Queen ne tient vraiment pas la boisson. Incroyable. Métropolis pourrait avoir son propre Jack l'Éventreur, et vous vous préoccupez d'un humanitaire. Connaissez-vous au moins Oliver Queen ? Pas autant que vous. Voyons. Vous ne pouvez pas nier ressentir du plaisir en voyant votre ex faire une chute en piqué en public. Écoutez, c'est quelqu'un de bien qui se bat contre la corruption et l'injustice sociale. J'allais vous offrir l'article. Mais après ce témoignage émouvant, Vous n'êtes clairement pas assez objective pour découvrir le reste. Eh bien, ce n'est pas vraiment un scoop. Vous buvez, vous êtes ivre. Quand quelqu'un quitte un club ivre, l'histoire n'en est que meilleure. Je dois découvrir le fin mot de l'histoire sans laisser mes sentiments me submerger. S'il vous plait. Vous savez, vous devriez lire votre colonne commérage. Oliver et moi avons surpassé ça il y a longtemps. Je prends l'article. Qu'est-ce qui lui est arrivé ? Quelqu'un l'a découvert dans la salle de bain, - Une overdose ou quelque chose comme ça. - A-t-elle dit quoi que ce soit ? Elle respire à peine. On aura de la chance si elle arrive à l'hôpital en vie. Allez, Oliver. Tu peux combattre ce qu'il y a en toi. Hé ho ! Quelqu'un m'entend ?! Très bien. Voilà le marché. Normalement, je ne mange pas quelque chose qui a plus de 99 jambes, mais je n'ai pas mangé depuis des jours. C'est déprimant pour nous deux, pas vrai ? OK, tu as gagné. Vas-y. Hé, vous avez vu Ollie ? Apparemment, il a bu un truc... Avec qui il a fait la fête, Motley Crue ? - Ce n'est pas ce que tu crois. - Trouvez-moi un magasin ouvert 24-24. J'ai besoin d'une boisson vitaminée, autant de vitamine B que vous pourrez porter, et une saumure d'aneth. On y va ! L'heure tourne ! Ça ne marchera pas comme ça, Lois. Qu'est-ce qui se passe ? Clark essaie de le découvrir, mais on sait que c'est grave. Il a été empoisonné. Oh, mon Dieu. Ollie ? C'est Lois. Qu'est-ce qu'il fait ici ? Il a besoin d'un vrai médecin. Il nous a dit de ne pas aller dans un hôpital. Eh bien, je suis actuellement consciente, et je dis qu'il a besoin d'un. Lois, je sais de quoi ça a l'air, OK ? Mais, là, Oliver a besoin de personnes en qui il peut avoir confiance, Et c'est ce qu'il voulait. Tu as raison. Je connais Ollie mieux que quiconque, et s’il dit pas d'hôpital... Alors on devra s'en tenir à cela. - Mercy. - Ollie ? Qu'est-ce que tu dis ? Mercy. Tu m'entends ? Vous m'ententez ? Enlevez-moi ça. Je déteste les sangsues. Restez allonger ! On ne peut pas encore les enlever. Qu'est-ce qui s'est passé ? Qu'est-ce que c'est ? Vous devez vous reposer. Qu'est-ce qui se passe ici ? Qu'est-ce que c'est ? Je leur ai promis que je pourrais te sauver. Avec des sangsues. Elles produisent une enzyme curative. Tu as été empoisonné par une plante très toxique. Ce n'est pas que je n'apprécie pas le sentiment. Je sais que ça a l'air dingue, mais je suis une biologiste marine. Nous étudions tout ça. Sans cette enzyme, vous seriez mort en 12 heures. Un hôpital vous aurait mal diagnostiqué, vous aurait injecté de l'adrénaline, et tué instantanément. Je suppose... que vous avez de la chance. Et ce fusil à côté de la porte... Je devrais être heureux pour ça aussi ? Mon amie et moi... Avons été kidnappées. Davis. Je recherche la femme qui était avec Oliver. Elle vient d'être admise. J'amène Oliver. Écoute, on a juste besoin d'un peu plus de temps. Nous n'avons pas pu identifier le poison, mais nous pensons que c'est quelque chose qu'ils ont bu dans la limousine pendant le trajet vers la soirée. - Adrianna en est victime aussi ? - En était victime. Elle va bien maintenant. Nous lui avons injecté de l'adrénaline, et tout est rentré dans l'ordre. - 10 minutes plus tôt, elle était mourante. - La médecine moderne, Clark. Cette fille est la preuve qu'Oliver est trop malade pour savoir de quoi il parle. Code bleu ! Allez chercher un médecin. Ses pupilles sont complètement dilatées. Et sa fièvre crève le plafond. Il nous faut 40 cc de nitro... Vite ! Vite ! Elle nous lâche. Restez avec nous. Ce n'est pas le scénario que j'imaginais si je devais rencontrer une femme sur cette île. Soyez juste heureux que ça ait marché. Que vous ont-ils faits ? Nous faisions des recherches dans les Fiji. Et cette vedette a surgi de nulle part. Ils nous ont attaqués. Et ont tué tout le monde. Ils ont tué notre guide, trois de mes camarades de classe. Eh bien, combien sont-ils ? Il y a celui à la porte, et un type qui s'appelle Marcos. Ils allaient vers la Thaïlande lorsque le bateau a commencé à prendre l'eau, ils se sont donc arrêtés pour le réparer. Comment va votre amie ? Elle s'en sortira. Nous nous en sortirons tous. Il faut juste quitter cet endroit. Alors, comment va notre poule aux oeufs d'or ? Vous ne croyez pas que je sais qui vous êtes ? Oliver Queen ? Je ne vois pas de quoi vous voulez parler. Vous êtes célèbre ! Tout le monde sait que vous êtes un richard qui était avec ses amis sur un yacht et dont la fête a fini par un accident de bateau. Heureusement pour nous, vous n'avez pas servir d'appât à requin. Laissez-les partir, OK ? J'ai une autre idée. Nous allons demander des millions comme rançon. Non ! Non ! Non ! Non ! Si vous voulez la tuer, il faudra me tuer d'abord. Vous n'allez pas mourir pour elle. Je suis coincé sur cette foutue île depuis deux ans ! Donc si je dois mourir... Autant que ce soit pour quelque chose. Le bateau est presque réparé. Alors nous partons. Regardez-nous, le couple noble. Je t'ai laissé partir. En retour, tu devais sauver le monde. Ça, Ollie... Ce n'est pas sauver le monde, pas vrai ? C'est revenir sur le marché que nous avons passé. Tu sais, peut-être... Peut-être qu'on s'y est mal pris. Peut-être que notre... Histoire se termine est qu'aucun de nous n'est un héros. Parce que tu n'es pas le seul qui n'a pas pu tenir sa part du marché. La vérité est que... parfois je me demande si j'ai bien fait de t'avoir laissé partir. Comment va-t-il ? Clark, je peux te parler une seconde ? L'hôpital n'a pas pu identifier le poison. C'est parce qu'aucun profil ne correspond dans la base de données. Mais comment trouver un antidote a un poison qui n'a pas de nom ? Nommons-le nous-mêmes. La Cyanobactérie dans le sang d'Oliver a des similarités moléculaires avec le chloroplaste qu'on trouve dans la fleur du Nerium Genus. Tiens. Il n'y a qu'une seule espèce de laurier rose, Mais ça n'arrange pas tout. Cependant, la forte concentration de Cardio Glycoside blanchit plusieurs sous-espèces, ce qui nous oriente vers le Pacifique Sud. Pourquoi me regardes-tu comme ça ? Tu veux dire comme si j'étais submergé par tes mots ? Chloé, tu es de loin la plus intelligente personne que je connaisse, Mais depuis quand peux-tu retrouver les composés d'une fleur inconnue ? C'est presque rien. J'améliore mes connaissances. Tu deviens plus intelligente. Je n'ai pas le temps d'en parler maintenant. C'est quoi tout ça ? Grâce à l'obsession de Lex pour les toxines et les virus, LuthorCorp a la plus importante collection de matériel organique de la planète. Tu lis tout ça, n'est-ce pas ? La voilà. Si LuthorCorp a cette fleur, alors ils ont l'antidote. Écoute, Chloé, autant j'apprécie tout ce que tu viens de faire, mais c'est à cause de Brainiac, pas vrai ? Très bien, je le reconnais. Après qu'il m'ait attaquée, mes talents de piratage sont passés de l'analogique au numérique. Et que j'aime ça ou non, je peux lire et calculer des données à la vitesse de la lumière. Bon , je sais que tu es en train de faire une liste dans ta tête des raisons pour lesquelles cela pourrait être ta faute, mais ne le fais pas. Si c'est à cause de Brainiac, alors on ne sait pas ce qui peut arriver. Exactement ! Personne ne le sait. Alors, ne nous en préoccupons pas avant de devoir le faire. Clark, c'est ma vie. Et pour une fois, quelque chose de bien est venu de quelque chose d'horrible. J'ai choisi de voir ça comme un cadeau, un qui pourrait nous aider à sauver Oliver. Fais-moi confiance. Je pense qu'il est temps de demander une faveur à ton nouveau patron. Elle met vos yeux en valeur. Cette cravate. Je me demandais si vous pourriez m'aider. Un de mes amis a été empoisonné. Les docteurs ne peuvent pas l'aider, mais je pense que LuthorCorp possède un laboratoire pouvant détenir l'antidote. Croyez-moi, je suis désolée pour votre amie. Mais... Je n'ai pas de cachette secrète de toxines et d'antidotes. Vous devez bien pouvoir faire quelque chose. Lex n'abandonne jamais un projet. Il ne le fait jamais, pas vrai ? J'en trouve qui portent tous les noms possibles. Mais si ce labo existe, je n'ai aucune information dessus. Écoutez, Melle Mercer, je réalise que vous êtes ma patronne et que votre travail requiert un certain niveau de discrétion... Mais cet antidote pourrait sauver la vie de mon ami. Qui est vraiment votre ami ? Son nom est Oliver Queen. Il ne lui reste plus beaucoup de temps. Je ne vais pas vous mentir, Clark. Mais je ne peux pas vous aider. Le labo a été déplacé à Campo Grande, au Brésil. Même en téléphonant, nous n'aurions jamais l'antidote dans les temps. Vous devez être Lois. Vous devez être le plus qualifié pour faire ça. Il est mourant. Je suis désolé. Voilà ce qui va se passer. Vous allez attraper votre jolie petite boîte et en sortir un miracle. Oliver Queen ne mourra pas aujourd'hui. Le mieux que je puisse faire c'est de le tenir en vie quelques minutes de plus. Alors faites-le. J'ai donné ce bracelet à Megan pour son anniversaire. Elle était ma meilleure amie. Elle n'arrêtait pas de plaisanter en disant qu'elle le porterait jusqu'au jour de sa mort. Allez, calmez-vous. Voilà. Venez ici. Je suis désolé. Que faites-vous ? Ils vont nous tuer. J'ai juré que si j'arrivais à quitter cette île, je changerais. Je ne gâcherais pas ma vie. Ça commence maintenant. Le bateau est prêt. Allons-y. Vite. Attention. Cette fleur est vénéneuse. Vous n'allez pas me laisser mourir ici. Vous voulez vivre ? Vous rampez jusqu'à l'étang de sangsue. Vous faire quelques nouveaux amis. Prête à rentrer à la maison ? Sa température est à 41°C ! Il est en feu ! C'est comme avec Adrianna. Il nous faut plus de glace et de serviettes. Dans le dos. Allez, Ollie. Tiens bon, allez. Il ne tiendra plus longtemps ! Sortez de là. Lois, il faut que vous le fassiez respirer. Respirez. Allez, Ollie, reste avec moi. Clark, il va mourir. Utilisez ça. Je ne comprends pas. Cet... antidote n'existe pas. Queen Industries. Ils ont un labo tout proche. Mercy. - Vous devez trouver Mercy. - Quoi ? Tess Mercer. Clark, s'il te plaît. Celui qui m'a fait ça va s'en prendre à elle. - Tu connais Tess ? - On n'a pas le temps, Clark ! Elle travaillait tard. Elle est au Daily Planet. Mince. Je vous ai manquée ? Vous m'avez laissé pour mort sur cette île. Vous n'êtes pas une personne facile à trouver, pas vrai ? Voilà la petite fille apeurée dont je me souviens. Vous n'avez pas changé. Je pensais que vous seriez surpris. Je voulais vous envoyer une carte postale pour vous dire "merci". Vous êtes l'un des hommes qui m'ont appris à me défendre. Vraiment ? Qu'est-il arrivé au fêtard et à sa chope de bière pour qu'il se mette à vouloir rendre le monde meilleur ? Eh bien, je ne suis plus la personne de cet article. Bien sûr que non. Vous êtes Oliver Queen, le plus grand des samaritains. Et je suis la première qu'il a sauvée. Excusez-moi, vous... Vous savez que vous étiez plus que ça. Je suis heureuse de vous voir sain et sauf, Oliver. Après tout, j'ai besoin du dirigeant de Queen Industries en vie et en bonne santé si LuthorCorp veut garder son côté compétitif. Je suis heureux d'aider. C'est super. Étonnant de voir où vous en êtes après avoir étudié des poissons et protesté contre la chasse aux baleines, pas vrai ? Vous n'êtes pas le premier à vous demander comment je suis arrivée au sommet de la dynastie des Luthor. Eh bien, pourquoi se poser la question ? Vous jouez pour gagner. J'ai découvert combien vous étiez impitoyable il y a longtemps. Après ce que vous m'avez fait, vous pensiez que j'allais - m'asseoir et manger de la glace ? - Non. Vous préféreriez travailler pour mon plus grand ennemi, et puis, juste lorsque je pense que le couteau ne peut plus se remuer, vous reprenez toute sa compagnie. Oh, donc c'est ce que vous faites quand vous ne signez pas de chèques ou que vous ne souriez pas aux appareils photos. Vous restez assis à réfléchir sur comment j'ai consacré ma vie à votre chute. Désolée de vous dire ça, mais tout ce que j'ai fait, je l'ai fait pour moi. Eh bien, alors je pense que le passé est derrière nous. C'est comme ça depuis le jour où vous avez dit au revoir. Oh, attendez. Vous l'avez vraiment fait, pas vrai ? C'est pour cela que vous m'avez fait venir ? Parce que je l'ai sur le bout de la langue. Non. Je voulais vous donner ceci. Je réalise que Lionel Luthor est mort et enterré, Mais peut-être que ceci vous aidera à dormir la nuit. - Hé, Lois. - Hé, merci, Smallville. Je commence à prendre mes marques ici. J'ai parlé à Chloé. Elle dit que tu n'es pas rentrée hier soir. Ce n'est pas ce que tu penses. J'ai peut-être joué à l'infirmière avec Oliver, mais pas au docteur. J'ai travaillé ici toute la nuit. "Adoption de chats ce dimanche" ? Tu as abandonné ton article sur Oliver pour ça ? Ça ne te ressemble pas, Lois. Est-il possible que tu sois plus remuée par l'autre nuit que tu le penses ? Tu crois ? J'étais pratiquement un Martini trois coups. Ça ne signifie pas non plus que tu doives noyer tes émotions dans le travail. C'est le plus bouleversant des articles sur les adoptions que tu aies jamais lu. Qu'est-ce que je fais ? Ollie et moi c'est fini. Peut-être, mais le simple fait que votre relation soit terminée ne veut pas dire que vos sentiments ont disparu. Je mentirais si je disais que je n'ai pas regardé la vidéo d'adieu - que Lana m'a laissée encore et encore. - Eh bien, je préférerais éviter de faire un tour sur la montagne russe de Clark-Et-Lana. Sans vouloir te vexer. C'est bon. J'ai un déjà un égo assez délicat. Je ne suis pas perdue au point de sortir avec un type qui a le complexe du héros. Je veux dire, tu étais là. Tu l'as vu à la soirée. Il est pratiquement une icône, "L'Homme de demain", et je suis juste Lois Lane, la femme qui en parle. Lois, il n'y a rien de mal là-dedans. C'est vrai. Donc, lorsque les sentiments refont surface, tu dois croire en toi, aussi difficile que ça soit, et réaliser que tu as rompu pour une raison. Exactement. Cette fois c'est la bonne, Smallville. Tu devrais le savoir, je suis allergique aux chats. Au boulot. Allez-allez. Je pensais les avoir fermé. - Désolé. Ils étaient ouverts. - Que faites-vous ici ? Eh bien, je cherchais des choses sur Oliver. Ça a été une nuit chargée hier soir. Il a une bonne bande d'amis. Médecin renégat inclus. Tu as dû faire un bon score à ton S.A.T.S. Je croyais que tu étudiais le journalisme. Eh bien, le journalisme, et puis il y avait les classes principales et quelques, vous savez, cours facultatifs et autres. Dîtes-moi, Chloé. Vous ne seriez pas une sorte de génie ? Je vous embarasse. Il y a une raison pour que j'essaie de garder les portes fermées. Vous savez, il n'y a rien de mal à être intelligente. Lorsque votre plan de table de mariage ressemble plus à un algorithme Euclidien, c'est qu'il y a vraiment un truc qui ne va pas. Et celui qui sera assis à côté de vous, Que pense-t-il de tout ça ? Il ne le sait pas. Ça vient juste d'arriver, C'est pourquoi j'aimerais que ça reste entre nous. Écoutez, Chloé, je pense que, dans un certain sens, nous avons tous une partie enfouie sous la surface. Moi également. Donc, j'ai entendu que je ne suis pas le seul en ville à te devoir un verre. L'assaillant de Tess Mercer a été arrêté hier soir. Pourquoi ne pas m'avoir dit que tu connaissais Tess Mercer ? C'était il y a longtemps. Je ne suis pas vraiment fier de la façon dont ont évolué les choses. Ça ne change rien au fait qu'elle connaissait celui qui voulait te tuer. Au fond, ça a un sens. Ce type m'a cherché. Puis il s'en est pris à elle. Elle est l'autre capitaine de l'industrie en ville, donc... Oliver, avec tout le poison dans ton corps, tu penses qu'en ajouter encore est la meilleure idée ? Ouais, Clark, pourquoi tu ne t'en tiendrais pas à tes milkshakes ? Je saurais quand j'en aurais assez. Lionel Luthor a tué mes parents. Tu l'as compris d'après des enregistrements de vol ? Je veux dire, c'était un accident. Ouais, c'était un accident, et d'après ça, Il y avait des employés de LuthorCorp parmi les agents de maintenance. Et tu penses que Lionel les a payés pour saboter l'avion ? Tu étais au courant ? Tu es le fils que Lionel n'a jamais eu. Il savait tout de toi, pas vrai ? Donc ne me dis pas que tu ne connaissais pas quelques-uns de ses sales petits secrets. Écoute, j'avais peur que tu fasses quelque chose que tu aurais regretté. "Quelque chose que je regrette." Comme quoi ? Tu pensais que j'allais le tuer ? C'est ça ? Je ne l'aurais pas tué ! J'ai survécu pendant deux ans sur une île par mes propres moyens, Clark ! Quand ce n'était pas une pluie torrentielle, c'était un soleil brûlant ! Il y avait des moustiques qui me dévoraient vivant ! Mais ce n'est pas grave, tu sais pourquoi ? Cela m'a rendu fort. Tu es peut-être invincible, mais tu n'es pas sans peur, pas vrai ? Tu as peur de faire confiance à tes amis, et tu as peur de faire face à celui que tu dois devenir. Tu es effrayé de tout. Peut-être que tu n'as pas encore été assez poussé. Peut-être que ton île est quelque part, Clark. - Emmenez-moi à l'aéroport. - Très bien. Mais qu'est-ce que... Vous. Qui a payé votre amende à votre avis ? La prison est trop bien pour vous. Je crois qu'il fait une crise cardiaque. Vous devriez l'emmener à l'hôpital.