au niveau des effets visuels, en raison de ses super pouvoirs. Comme toujours avec les effets, on est à mi-chemin... entre le réel et la réalité poussée plus loin. Si c'était facile à faire, il suffirait d'utiliser la caméra. Donc, on crée toujours du réel et on le développe. Ce qu'ils font est impressionnant... ...grâce à la technologie actuelle. Ce qui aurait demandé des semaines dans les années 70... peut être fait pour une série hebdomadaire. En conséquence, ils sont bien plus inventifs... que je ne m'attendais à voir au début. Nous tenions beaucoup aux effets visuels. Producteurs exécutifs On leur a consacré un budget important... car après Matrix, on doit voir Clark... courir plus vite qu'une balle. On y tenait. Superman a été créé pour la dernière fois... en 1978, à l'apogée des effets visuels. Le slogan était: "Vous croirez qu'on peut voler." Et c'était vrai. Mais nous on voulait de la véritable vue à rayons X, pas... - la capacité de voir à travers un mur. - Du jamais vu. On n'avait jamais vu ça. Jusqu'alors, il ne s'agissait que de trous dans un mur. Ce qui n'est pas la même chose. Puis il y a eu la vue ardente. On ne voulait pas de rayons qui jaillissent. On imaginait plus un frémissement. Maintenant, on a les moyens... et la capacité de les ajouter à une série hebdomadaire. C'est toujours dur de les faire dans les délais. C'est toujours la course et l'équipe est fantastique. - Elle bosse la nuit. - Parfois, on voit le résultat qu'à la TV. Ça arrive qu'ils intègrent les plans le jour même de la diffusion. C'est fou ce qu'ils font en quelques jours. Pour les séquences les plus difficiles... Productrice effets visuels ENTITY FX ...on essaie de prendre de l'avance en étudiant... les manières de réussir un plan, de faire en sorte qu'il fonctionne. Et d'élever un peu le niveau des effets visuels pour la télé. A chaque feuilleton, on essaie... Scénariste / Producteur ...d'avoir au moins une idée dont on puisse dire: "Ce serait cool, s'il faisait ça." Notre défi est de découvrir si c'est faisable. Je suis à Vancouver pendant qu'ils tournent. Directeur effets visuels ENTITY FX Ma tâche, c'est de m'assurer... que le rendement est optimal... que nous avons les éléments nécessaires... pour créer de bons effets. Ma seconde tâche consiste à... préparer les plans avec le réalisateur. Je suggère un plan qui fait gagner du temps et de l'argent... ou qui donnera un meilleur résultat avec l'effet spécial. Lorsque l'épisode est monté... Producteur exécutif ...et que nous sommes contents, Mat et son équipe viennent ici... et nous examinons les séquences numériques. On dispose d'un certain budget, on le sait. Mon travail, c'est de dire ce qui manque dans la séquence... et ce que j'y veux absolument. Je dois le dire, ils doivent le comprendre... et être capables de le rendre. C'est difficile. Dans cette séquence, on doit communiquer beaucoup d'informations. On morcelle le travail: On commence par le concept... Artiste principal ENTITY FX ...puis par l'animatique, les timings. Ensuite, on élabore les modèles rudimentaires. Puis on passe à une composition grossière de Clark. On procède par phases, et une phase prend... de deux jours à une semaine... selon la complexité du matériel. D'abord, The Daily Planet, un immeuble inexistant... dont il a fallu créer le haut par images numériques... avec son globe. De là, on passe à une scène avec Clark... qui marche sur le toit. Maintenant, il va sauter. Voici le plan filmé: Clark contre un écran vert. Puis on l'intègre à l'arrière-plan. Il y a aussi un cache... des éléments en 3D pour la circulation, les volumes... - des bouts d'immeubles. - On a créé la ville entière... en mêlant des images numériques... des photos d'immeubles et de vraies rues. Tout est monté. En construisant la ville... ça nous permet de placer la caméra où nous voulons. C'est ce qu'il nous faut. Il y a une tornade qui met les personnages en danger. Clark est obligé de montrer ses pouvoirs pour sauver Lana. Le péril devait donc être sérieux. Entre autres choses, nous prévisualisons les plans. Il s'agit de l'histoire... Image numérique ENTITY FX ...et il faut montrer la violence de la tempête. On a prévisualisé un fourgon qui tournoie... Quand on a eu le mouvement voulu... on a pu déterminer comment tourner la scène. Ça a été tourné, légèrement différemment... comme toujours. Après, John doit superposer... l'élément filmé à l'élément prévisualisé... et reconstruire l'image numérique du fourgon à partir du châssis. Ensuite, dans la tempête... des bouts se détachent et s'envolent dans le vent. Vous voyez ce qui a été filmé. Une partie du véhicule... avec Lana et Clark contre un écran vert. Ce carré vert, c'est ce qui a été filmé. Tout le reste, c'est le fourgon en 3D qu'on a construit autour. Encore une fois, le fantastique se lie au réel. C'est la réalité et celle que nous recréons. La visite au cimetière ne pouvait pas attendre la fin de la pluie? Il y a un plan qu'on a fait en accéléré... on voulait voir quelqu'un en super vitesse. Quand on est en super vitesse... comment est le reste du monde? On l'a écrit dans 4 ou 5 scénarios. On a pu enfin le faire. Il coûtait cher. Cet épisode a été écrit... en pensant à la pluie qui se figerait... quand Clark passerait en super vitesse. C'était cool. Où elle est passée? On manipule beaucoup le temps. On ralentit, on accélère. Quand on ralentit... et qu'il pleut, la pluie cesse. Pas complètement. Regardez bien, des gouttes tombent encore. Le problème de ce plan, c'est qu'il ne pleut pas en vrai... et la caméra se déplace dans un espace en 3D. On manque de repérages à suivre. Donc, on passe le plan sur ordinateur. Puis on repère le mouvement de la caméra... pour reproduire le monde en 3D dans lequel ils sont. Ces marques nous aident à localiser les distances sur l'axe Z... afin que nous puissions placer la pluie à l'arrière-plan... ou au premier plan, sur les tombes. Leur distance change par rapport à la caméra. Donc, la distance sur l'axe Z, c'est la distance entre l'objet et la caméra. Comme en géométrie: X est l'axe l'horizontal... Y est l'axe vertical et Z représente la distance. On obtient un premier plan qui bouge vite... et un arrière-plan qui bouge lentement. Comme dans l'espace. C'est alors qu'on crée les gouttes de pluie. D'abord, la pluie est artificielle. Même quand il pleut normalement, c'est faux. Puis on examine les gouttes une par une. Ce qui est vraiment super... c'est que chaque goutte est comme un objectif... qui reflète l'arrière-plan. C'est un miroir qui reflète ce qui se passe derrière la caméra. C'est donc un objectif, un objet et un miroir. Il faut les rendre tous les trois. La séquence de la pluie était spectaculaire. C'était le moment fort des effets de la 2e année. Et ça collait parfaitement avec l'histoire. Les meilleurs effets échouent... si on ne croit pas aux personnages. Il faut donc s'en servir... quand on soutient Clark car il est en danger... ou quand quelqu'un que nous soutenons est en danger. Il faut un contexte émotionnel pour que l'effet marche. Souvent, on se demande: Cet effet va-t-il être vu par quelqu'un... qui découvrira le secret de Clark? On espère que les spectateurs qui regardent cette série... se disent, à la fin: "Je n'avais jamais vu ça." Nous cherchons continuellement à pousser la réalité... pour retenir davantage l'attention des spectateurs... pour les pousser à être plus intéressés. Tout vient de ce que Clark grandit. Donc, on découvre toujours un nouveau pouvoir. De plus, nous développons ce que nous avons déjà fait. Nous essayons d'ajouter du neuf: Un pouvoir montré autrement...