Ecoutez, sortez juste votre clé. Non. Non. Faites le ! Ne le fais pas. Vous savez quoi faire. Ne le fais pas, Tom. Je vais le tuer. Ne l'écoutes pas. Tu ne peux pas laisser ça arriver. Tom, non ! A trois. 1... 2... - Ne le fais pas ! - ...3 ! Je suis désolé. Salut, Gabriel. Je suis surprise que le M. I. T te laisse encore discuter avec une étudiante de L'université de Métropolis. Chloé, tu dois quitter la ville. J'essaye depuis hier. Je ne pensais pas mettre autant de temps à emballer les choses de première nécessité. Ecoutes moi, Chloé, bientôt tout sera terminé. Je sais, ça craint de dire au revoir. mais si Smallville peut s'en sortir sans sont magicien de l'informatique, je suis sûre qu'elle survivra sans sa reporter superstar. Chloé, Tu es la seule personne qui pourra comprendre pourquoi j'ai dû faire ça. Tu dois faire réaliser aux gens que ce n'était pas mon choix. C'était la seule solution. Gabriel, de quoi parles-tu ? Combien de temps je t'ai aidé à chasser le grand scoop ? Dans une heure, tu vas finalement l'obtenir. Que va-t'il arriver dans une heure ? Smallville va disparaître pour toujours. Defcon 1, compte à rebours commencé. " Hidden" Salut. Salut. C'était la meilleure nuit que j'ai passée depuis des semaines. Merci de nous écouter ce matin. il est 6h30...</i> Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. Comment on a pu s'endormir ? - Je t'avais dit que nous aurions dû aller au Talon. - Merde ! aie ! aie ! Aie, ça fait mal ! Ecoutes, écoutes, ok... Mon père ne devrait pas venir ici avant 15 minutes, et nous devons sortir d'ici. Enfin, tu... tu dois sortir d'ici. Tu es sûr ? Ca m'exciterait assez de trainer dans le coin pendant le petit déj. Quoi ? Passe moi mes chaussures. "On ne s'endormira pas. Promis." Qu'est ce qu'on pourrait faire d'autre à 2h du matin ? Tu n'es pas fachée, n'est-ce pas ? Je suis furieuse. Viens. Hé, clark, Que, euh... M. et Mme Kent. Je peux vous expliquer... Clark et moi avons pris cette décision ensemble, donc si... vous êtes en colère, vous devriez l'être contre nous deux. Nous... nous ne sommes pas énervés. c'est, euh, mais c'est, euh... vous deux... sur un nouveau terrain... Lana, c'est un peu plus que juste à propos de toi. Alors, si ça ne te dérange pas, j'aimerais parler à mon fils seul à seul, s'il te plait. Toi, assieds toi. souviens toi juste, que j'ai 18 ans, et que je suis amoureux de Lana depuis que j'ai 7 ans, donc ce n'est pas comme si on avait fait ça sans réfléchir. S'il te plait, dis moi que vous avez pris vos précautions. Oui, maman. Précautions ? Les précautions n'ont rien à voir avec ça. Tu n'aurais pas dû faire quelque chose comme ça, en particulier sous notre toît. - Vous ne le faites pas ? - Clark ! Il y a beaucoup de conversations que je n'ai jamais eu avec toi parce que je ne pensais pas que j'aurais besoin de les avoir. Car vous avez toujours pensé que je n'étais pas normal. Non, non, non... C'est juste que... tu es beaucoup plus vulnerable maintenant sans tes pouvoirs. Toc, toc. Ok, je viens juste de voir Lana s'enfuir d'ici. Qu'est-ce qu'elle pouvait bien faire ici à 6h30 du... Oh. Alors, euh... Chloé, hum... Clark disait que tu partais pour l'université de Métropolis aujourd'hui. Il semblerait que tu prennes un départ matinal. Cependant pas sans un dernier incident qui n'arrive qu'à moi. J'ai reçu un appel étrange de Gabriel Duncan. Le technicien de la Torche ? Oui, eh bien, je suppose qu'aujourd'hui c'est mon jour de chance, parce qu'il a dit que Smallville rentrerait dans l'histoire dans exactement... 53 minutes. En as-tu parlé au Shérif Adams, Chloé ? Je pense que j'ai épuisé mon quota de fausses alertes avec elle. Pourquoi ne pas retrouver Gabriel ? J'irai parler au shérif moi-même. Réveil matinal ou nuit blanche ? Qu'est-ce que tu fais ici ? J'admirais tes croquis. Je ne voulais pas les soulever. Non... bien sûr que non. Tu es juste rentré dans mon intimité pour mieux te tenir au courant. Tu ne peux pas venir ici comme ça. Lana, je n'ai pas voulu m'immiscer. Je n'ai pas eu de réponse, alors j'ai commencé à m'inquièter. Lex, je vais bien. Tu es sûre de ça ? Ecoutes, je veux juste parler de ce que tu as vu l'autre jour. Excuses moi. N'es-tu pas la personne qui m'a dit que j'avais halluciné la dernière fois que j'ai parlé du vaisseau spatial ? Lana, J'ai dû te paraître sceptique, mais je continue à croire en toi. C'est pour ça que j'ai envoyé des experts sur le site. Quoi qui ait causé ce cratère, ce n'était pas un météore. As-tu parlé de ça à quelqu'un d'autre, comme Clark ? Tu sais, quand tu commences à divaguer à propos de vaisseaux spatiaux ou d'extraterrestres, les gens te regardent bizarrement. Eh bien, ils ne doivent pas avoir la même confiance que j'ai en toi. Tu n'es pas folle. Shérif Adams, Puis-je vous parler une minute ? Il n'y a pas de quoi s'inquièter. C'est juste un exercice de routine. Quoi, un exercice de routine à la ferme de Hempstead... Wow. Ca n'aurait rien à voir avec les silos de missiles dans leur champ, n'est-ce pas ? Pourquoi ne retourneriez vous pas à votre camion, M. Kent ? Ce n'est un secret pour personne que le gouvernement ait installé une douzaine d'entre eux ici. Je pensais juste qu'il avait été désaffecté après la guerre froide. Ecoutéz, M. Kent, je vous remercie. Nous avons tout sous contrôle. Merci beaucoup. Pourquoi ne pas vous détendre, M. Kent, et nous laisser faire notre travail ? Messieurs vous pouvez vous retirer. Il n'y a plus de missile ici. C'est une fausse alerte. Pas exactement. Ce signal ne provenait pas d'ici. Il a été rerouté. Il y a au moins 15 silos encore en activité dans ce comté. Ca pourrait être n'importe lequel d'entre eux. Routage des missiles dévérouillé. Entrez les nouvelles coordonnées pour le nouveau point d'impact.</i> Gabriel ? C'est fermé. On utilisera le plan "B". C'est pour ceux d'entre nous qui ne peuvent pas briser le metal à mains nues. Bonjour ? Gabriel ? Colonel Duncan ? Il y a quelqu'un ici ? Tu as trouvé quelque chose ? Est-ce que le fait que le père de Gabriel ne soit pas vraiment à la retraite compte ? Ces instructions ne datent que de quelques semaines. Whoa. Un colonel diplômé en ingénierie aérospatiale à Purdue ? Tu penses comme moi qu'il pourrait être le gardien des missiles nucléaires de ce secteur ? Whoa. C'est le mur des bizarreries puissance 100. Eh bien, on dirait que Gabriel nous en a donné pour notre argent. Euh, ouais, je dois avouer qu'il avait souvent une longueur d'avance sur moi. Pourquoi serait-il tant obsédé par les monstres issus des météorites. Oh, allez. La curiosité journalistique est une chose, mais recouvrir entièrement les murs avec des articles de journaux en est une autre. Traite moi de conformiste, mais ça n'aurait pas dû mettre la puce à l'oreille de son père ? Je veux dire... si Gabriel voulait tellement utiliser l'arme atomique contre l'épidémie provoquée par les météorites, pourquoi son père ne l'en a pas empêché ? On dirait qu'il a essayé. Je m'attendais à des résultats. - Mr Luthor... - Pourquoi ça n'est toujours pas ouvert ? Ce laser hyper tranchant utilise une nouvelle technologie que les militaires ignorent. Nous avons essayé toutes les possibilités. Pour Luthorcorp, les limites n'existent pas. Je ne suis pas sûr que vous compreniez, monsieur. Nous avons utilisé tous les composants chimiques existant, tous les alliages de métaux, tous les procédés connus par l'homme. Ce qui suggère clairement que ce vaisseau n'est pas une création de l'homme. Alors je vous recommande ainsi qu'à votre équipe de dépasser votre façon de penser. J'essaie de vous expliquer... A chaque question dans l'univers, il y a une réponse. Maintenant, si vous trouvez que c'est trop difficile, je recruterai quelqu'un qui en sera capable. Trouvez un moyen de rentrer. Attendez. Je n'avais pas vu ça avant. C'est parce que ça n'y était pas. Je ne sais pas comment ils vont vérifier 15 silos en 40 minutes. Eh bien, tu ne peux plus le faire non plus, Clark, si c'est à ça que tu pensais. C'est difficile quand on est fait de chair et de sang humains, tu ne trouves pas ? Il n'y a jamais rien qui t'arrête. Tu sais, parmi tous les gens de Smallville, tu es la seule personne qu'il a prévenu. Il veut juste que j'écrive son histoire. En d'autres termes, il te fait confiance. Peut-être qu'on n'a pas besoin de vérifier chaque silo. - Allo ? - Gabriel, salut. Je... j'ai besoin de ton aide. J'ai voulu quitter la ville comme tu me l'as dit, mais j'étais terrifiée quand j'étais au volant, et alors il y ce chien qui a traversé... Chloé, calme toi. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je crois que j'ai braqué trop vite, et j'ai mis ma voiture dans le fossé, et je n'arrive pas à la redémarrer. Je suis vraiment terrifiée. Tu peux m'aider ? Où es tu ? Route 87, près du vieux moulin. Ok, tiens bon. J'arrive le plus tôt possible. Dis moi ce que ces symboles signifient. Je n'arrive pas à y croire, papa. Tu es mêlé à tout ça. Tu as dessiné ces symboles de façon obsessionnelle pendant des semaines. Ils sont identiques à la marque sous le vaisseau. Tu ne l'ouvriras jamais. Lui seul peut l'ouvrir. Gabriel, je suis désolée. Tout s'est passé si vite. Je ne savais pas qui d'autre appeler. C'est bon. Tu peux repartir avec moi. Tu seras en sécurité là-bas. Gabriel ! Quel silo as-tu activé ? Je te faisais confiance. Quelque soit la raison pour laquelle tu fais ça, tuer tout le monde n'est pas la bonne réponse. Tu as tort, Clark. C'est la seule réponse. Clark ! Clark ! Non ! Tu ne peux pas le laisser là ! Non ! Non ! Un fermier a entendu un coup de feu et l'a trouvé sur la route 87. Sexe masculin, 18 ans, blessure par balle dans la cage thoracique. A perdu beacoup de sang. Les signes vitaux sont instables. Il faut l'intuber maintenant. Préparez le pour la salle d'op. Clark ? C'est grave, docteur ? Je ne peux rien dire tant que je ne l'ai pas opéré, mais on dirait que la balle a transpercé le poumon. Une balle ? Je suis désolée. Je vais vous demander de patienter en salle d'attente. Gabriel, Clark pourrait mourir là-bas. Dans 20 minutes, ça n'aura plus d'importance, Chloé. Trajectoire du missile verrouillée. Latitude 37 Nord, Tu vas tuer tout le monde à Smallville. Comment peux-tu faire ça ? Ce n'est pas si difficile. Les modules de protection intégrée ont été programmés en 1979. Il ne faut que peu de talent pour les contourner. Tu ne vois pas ton père répéter le même exercice pendant 10 ans sans apprendre un truc ou deux. Ne me regarde pas comme ça, Chloé. Tu es en sécurité ici, Ok ? Avec moi. En plus, tu auras ce que tu as toujours voulu. C'est une page d'Histoire. Tu crois vraiment que je me soucie de ça maintenant ? Tu devrais y penser. La dernière pluie de métorites a répandu 10 fois plus de météorites infectées que la première. Bientôt, il y aura encore plus de psychopathes en ville. C'est la seule façon d'en finir. C'est mon unique occasion de devenir un héros. Tu sacrifies la vie de gens innocents pour te débarrasser de quelques monstres touchés par les météorites ? Innocents ? Chacun de ces mutants était innocent avant la pluie de météorites. Mon père m'a toujours éloigné de ces roches parce qu'il disait qu'elles transformaient les gens en démons. Ton père ? Ces articles sur les murs, c'étaient les siens ? Il a essayé d'avertir les gens. Il disait que les météorites étaient en train de détruire la ville. Personne ne l'écoutait. Alors pendant la dernière pluie... il devint comme l'un d'entre eux. Tu sais, beaucoup croient que ces pouvoirs spéciaux sont un don. Tu n'avais pas à le tuer juste parce qu'il n'était plus normal. Il me l'a demandé. Personne ne veut vivre comme ça, Chloé. Bientôt, personne n'aura plus à le faire. Je ne sais même pas si tu peux m'entendre, mais... je veux que tu saches que... quand je t'ai vu pour la première fois, je savais que personne ne pourrait me rendre plus heureuse que toi. Mais je savais aussi que tu ne changerais jamais, que tu partirais toujours à droite à gauche, essayant de sauver le monde. A chaque fois que tu partais, je m'inquiètais, parce que je savais que ça allait t'arriver. Vous ne devriez pas être ici. S'il vous plaît, vous devez quitter la chambre. Charge... à 200. Dégagez. Charge... à 300. Dégagez. Charge... à 300. Dégagez. Dégagez. Ok, je l'annonce : Heure du décès... 19h18. Oh, non. M. et Mme Kent, nous avons fait tout ce que nous avons pu, Non... mais nous l'avons perdu. Docteur, on a un problème avec le fils Kent. Deux minutes avant le lancement. Initialisation du vérouillage. Vérouillage de la porte extérieure. Sécurité niveau un. Attention le système est en marche. Accès refusé. Accès refusé. Séquence de lancement activée. Accès refusé. Vérouillage terminé. 60 secondes avant la mise à feu. Oh, mon dieu. Pourquoi tu n'arrives pas à comprendre ? C'est le seul moyen ! 10...9...8...7... 5...4...3...2... Mise à feu. Bonjour, Kal-el Comment savez-vous qu'on m'appelle ainsi ? Tu es mon fils. Jor-el ? J'espère que le moment viendra où... tu m'appelleras "papa". J'étais... j'étais à l'hopital. Comment m'as-tu... comment m'as-tu emmené ici ? En passant par le portail de la grotte. Quand ce corps a été activé par le cristal, il est devenu... un oracle possèdant toute la connaissance kryptonienne, un esclave que je pouvais habiter au cas où tu aurais besoin de moi. Ce qui est le cas maintenant. Suis-je mort ? Ton voyage funèbre est terminé, oui, mais ta destinée imminente est trop importante pour être sacrifiée. Tu vas retrouver tous tes dons naturels. Malheureusement, cette... rectification n'est pas sans prix. La vie d'un de tes proches sera échangée contre la tienne. Non. Non, je n'aurais jamais demandé ça. Tu l'as fait pourtant, quand tu as décidé de renoncer à tes pouvoirs et de me désobéir. C'était ton choix. Alors ne me ramenez pas. C'est trop tard. Tout dans la nature est soumis à un équilibre. La vie qui t'a été redonnée sera bientôt prise à... à quelqu'un que tu aimes. Tu vas bientôt devoir faire face à ton heure la plus sombre, mon fils. Mais, n'oublie pas, les leçons qu'on tire de la souffrance sont celles qui nous rendent plus fort. N'oublie jamais que je t'aime. Clark. L'hôpital a perdu notre fils. Ecoutez, si je savais ce qui s'est réellement passé, vous croyez que j'appellerais la police ? Ecoutez, je veux que vous contactiez le shérif Adams et que vous l'envoyiez ici. Je dois vous rappeler. Clark. Oh, Clark Mon fils, Ils nous ont dit que tu étais mort. Je l'étais. Jor-El. Ouais. Il t'a rendu tes pouvoirs, n'est-ce pas ? Je ne suis plus humain. C'était le seul moyen de revenir. Nous avons entendu que le missile avait eu un disfonctionnement. Tu l'as stoppé, n'est-ce pas ? Ce n'est pas facile de sacrifier les choses que tu veux le plus pour sauver d'autres personnes. Nous sommes si fiers de toi, Clark. Le vrai sacrifice aurait été de ne pas revenir du tout. Mon fils. Après toutes ses menaces, Jor-El a juste décidé de te rendre tes pouvoirs ? Il ne t'a rien demandé en retour ? Non. M. et Mme Kent ? Clark. Lana. J'ai eu vent de la résurrection de Clark. Tu sais, je n'ai jamais vraiment cru aux miracles, mais j'ai vraiment prié aujourd'hui pour qu'un miracle se produise. Moi aussi, mais pour des raisons différentes. Voici le dossier médical de Clark. C'est confidentiel. J'ai appris que tu l'avais demandé à l'hôpital. Tous les résultats des tests sont revenus à la normale. Quand réaliseras-tu, Lex, qu'il est juste comme nous autres ? Crois-tu vraiment à cela ? Ou tu t'en persuades pour préserver ta relation avec lui ? Tu as aussi eu des doutes à propos de lui. Tu ne peux pas le nier. Je me trompais. Crois moi, il n'y a rien d'inhabituel chez Clark. Exceptée son aptitude à voir le bien dans certaines personnes qui ne le méritent pas. Je pense que tu oublies quelque chose, Lana. Quelque soit le nouveau mensonge qu'il t'a raconté, ou la façon dont il a masqué la vérité, une personne normale ne revient pas de la mort. Tu ne viens pas serrer ton vieux père dans tes bras ? On m'a dit que tu avais disparu de Belle Reeve. Je ne comprends pas. Tu as été dans un état catatonique pendant des semaines. Je viens juste t'entendre dire que... tu avais attendu des miracles toute la journée. Regarde, c'est moi le miraculé ! Bien, maintenant tu pourras me dire pourquoi tu as, euh, Tu as tourné en rond à bredouiller des choses comme "Krypton" et "Kal-El". Krypton ? Kal-El ? Je ne... La dernière chose dont je me souvienne, c'est d'être ici, me disputant avec toi. C'était il y a des semaines. Ok. Tu ne reconnais pas cela ? Ca ressemble à quelque chose des grottes. Qu'est-ce que c'est ? Je t'ai vu en train de le graver avec un tire-bouchon. Oh ? J'étais plutôt créatif ? Je souhaiterais pouvoir sortir du dédale qui mène à mon subconscient. Je suis désolé de te décevoir, fils. Mon père est de retour. Où est la déception ? Je dirais plutôt que c'est une bonne raison pour faire la fête. Si le Kansas et l'Oklahoma n'ont pas fusionné aujourd'hui, c'est que tu y es pour quelque chose ? Tu as l'air d'aller bien. Tu n'as pas l'air d'aller trop mal non plus... pour un type mort. J'ai entendu ce qui s'est passé à l'hôpital. Tu es revenu avec tes pouvoirs, n'est-ce pas ? Je n'avais pas le choix. Je sais combien tu avais rêvé d'avoir une vie douce, banale et classique, mais... être normal est extrêmement banal. En plus... ça rend mon rôle d'équipière plus facile si tu disposes de tes pouvoirs. Je ne veux pas dire que nous ne faisions pas une bonne équipe aujourd'hui, à part la partie où je me fais enlever et toi tirer dessus. Alors... es-tu déjà guéri, comment ça marche exactement ? Wow. Aucune égratignure en surface. Mais on ne peut pas en dire autant de ce qui est en-dessous Clark ? Je suppose que je ne serai jamais capable d'échapper à ce je suis réellement. Retour aux mensonges... en espérant que personne ne demandera à voir la cicatrice. Même Lana ? Nous n'avons jamais parlé de Lana. C'est parce que nous n'en avons pas besoin, Clark. Je suis une grande fille maintenant. J'ai un aveu à te faire : j'aimais l'idée d'être la seule qui savait tout sur, tu sais, toi. Ca m'a tout simplement fait me sentir... spéciale. Mais... si tu crois honnêtement que tu peux vivre avec Lana sans lui dire, je pense que tu te fais des illusions. Je n'ai pas le choix. Je ne pense pas qu'elle réagirait comme tu l'as fait. Mais tu ne penses pas que c'est à elle de décider ? Je ne peux pas prendre ce risque. J'en ai déjà pris trop. Et maintenant quelqu'un d'autre va devoir payer pour ça. Clark, tout va bien ? Qu'est-ce qui se passe ? Je n'aurais jamais dû abandonner mes pouvoirs. Pourquoi je ne l'ai pas écouté ? Chloé, je pense que