Préparez mon hélicoptère pour demain matin. Je retourne à Metropolis. Non, je serai seul. J'ai bien peur que... Martha Kent ne fasse plus partie de mes employés à l'heure qu'il est. Qui est là? Si c'est une plaisanterie, elle ne m'amuse pas du tout. Encore vous? J'ai pourtant été clair! Notre conversation est terminée. Posez votre arme et sortez du véhicule! Gardez les mains en l'air! Tout se passera bien si vous gardez les mains en l'air bien en vue. Que se passe-t-il? Je vous donne un conseil d'ami: Ne dites rien sans avocat. Vous avez le droit de garder le silence et de ne pas répondre. Tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous. Vous avez le droit d'avoir un avocat pour assurer votre défense... SUSPECTS Papa. Comment vas-tu? Ça va, à part un horrible mal de tête. Vous avez des nouvelles de Lionel? Il est au bloc opératoire en cet instant. Il va peut-être mourir. Et le pistolet trouvé dans mon camion? La police l'a analysé. On a tiré sur Lionel avec une arme du même calibre. Ce n'était pas mon pistolet. J'ignore comment il a atterri entre mes mains. - Que s'est-il passé hier soir? - J'étais sorti faire des courses. Je suis passé au Wild Coyote boire une bière. Dans le camion, tout tournait autour de moi. Tu as bu combien de bières? Une seule, même pas. Je te le promets. Mais... tout ce dont je me souviens, c'est d'être au bord de la route... avec la police qui me pointe un projecteur dans la figure. Il nous faut un avocat. J'appelle mon père afin qu'il s'en charge. Ton père n'a jamais cru en moi. Ce n'est pas... cette accusation qui va le faire changer d'avis. Lana m'a dit qu'Henry Small avait été avocat au pénal, autrefois. Il ne se laissera sûrement pas intimider par les Luthor. Je suis désolé mais vous devez y aller à présent. Je trouverai le responsable. Peu importe ce qu'il en coûtera. Je rentre juste de Metropolis. Où est-il? Au bloc opératoire. Toujours dans un état critique. Si la domestique n'avait pas entendu le coup de feu, il serait déjà mort. Je veux un service de sécurité 24 h sur 24. Son agresseur peut encore agir. Inutile de jouer au fils dévoué avec moi. Je m'occupe de tout. Vous gardez la porte de votre maître en chien fidèle, dans l'espoir qu'il meure? Il y a peu de temps, vous l'avez presque laissé mourir. Et si vous aviez voulu en finir? Qui sait? Après ce qui s'est passé hier soir... vous aviez de bonnes raisons de vouloir sa mort. Je vous trouve amusant. Vous croyez que mon père vous préfère à moi? Malheureusement, il y a déjà un suspect sous les verrous. Je ne vois personne qui ait de meilleures raisons de tuer votre père que vous. Je suis désolé pour votre père, mais je crains de ne pouvoir le représenter. Je ne comprends pas. Pourquoi? Je ne suis pas l'homme qu'il vous faut. D'après ce que je sais de vous, vous l'êtes. Je vous donnerai des noms. Ils n'en ont pas besoin. Ils ont besoin de quelqu'un de confiance. Je suis désolé... mais c'est non. Moi qui croyais commencer à le connaître. On doit trouver un autre avocat. Je dois te dire quelque chose. Je suis passée au manoir hier déposer l'impôt de ce trimestre pour le Talon. Ton père y était. Qu'est-ce qu'il faisait? Il hurlait après Lionel. Laissez-nous tranquilles une fois pour toutes. Vous tirez des conclusions trop hâtives. Ce n'était qu'une marque d'estime. C'était beaucoup plus que ça. Tout est relatif dans la vie. Une montre de grande marque de ma part équivaut... à une bague en plastique de la vôtre. Espèce de sale snob condescendant! Ce qui est arrivé de pire à ma famille fut de se compromettre avec la vôtre. Au contraire, il en a résulté un bénéfice parfaitement mutuel. Vous oubliez dans quelles circonstances Clark a été adopté? Vous détruisez tout ce que vous touchez. Cette ville irait beaucoup mieux sans vous. On peut vous faire autant de reproches qu'à moi. Martha s'inquiétait de votre réaction. Elle savait que vous n'étiez pas assez fort pour la laisser mener sa vie. Ne vous approchez plus de Martha. Ou je vous promets que vous le regretterez. Il l'a menacé. Pourquoi il m'a menti? Il m'a dit qu'il avait fait des courses. Le shérif est passé tout à l'heure. Et je lui ai dit. Je n'ai pas pu mentir. Je sais. De toute manière, mon père ne tuerait personne. Il était en colère, mais je le connais. Ce n'est pas un tueur. Qu'est-ce qu'ils font là? Ils fouillent. Voilà leur mandat. Martha, je peux vous parler? J'ai trouvé ça dans votre chambre. C'est à vous? On me l'a offerte. Je peux savoir qui? Lionel Luthor. "A Martha, avec toute mon affection. L. L." J'allais la lui rendre. Je savais que si Jonathan la voyait, il serait furieux. - Alors je l'ai cachée dans l'armoire. - On dirait qu'il l'a trouvée. Ethan, votre amitié date de l'école. Cette amitié ne peut m'empêcher de faire mon travail. - Il s'agit bien d'un mobile. - Il a trouvé ma montre et l'a piétinée. Ça ne fait pas de lui un tueur. Il s'est également disputé avec Lionel hier soir. Comment? Lana était là. Le ton est monté entre eux et un des adjoints de Lionel nous a appelés. Il était toujours hors de lui quand il est arrivé au Wild Coyote. Selon le barman, il a beaucoup bu. Sers-moi une double tequila. Il a dit n'avoir bu qu'une bière. J'ai moi-même procédé à son test d'alcoolémie. Il avait 2g d'alcool dans le sang. Ça représente bien plus qu'une seule bière. D'après ceux qui étaient là, il voulait vraiment se battre. Lionel Luthor est un menteur de la pire espèce. Ce n'est pas eux qui vont vous contredire. - Une autre! - Ce n'est pas une bonne idée. Dans ce cas, pourquoi je n'achèterais pas la bouteille? Je n'ai pas le droit de faire ça. On est amis depuis longtemps. Personne ne le saura. Encore vous? J'ai pourtant été clair! Notre conversation est terminée. Nous avons des témoins... qui ont vu son camion quitter les lieux après avoir entendu des coups de feu. Le labo a trouvé des traces de poudre sur sa main. J'aimerais qu'il y ait une autre explication. Mais il est désormais notre seul suspect. Qu'est-ce qu'on cherche exactement? La police a déjà contrôlé toute cette zone. Peut-être, mais on a un avantage qu'ils n'ont pas. Tu fais le truc des yeux? Tu devrais passer mon jardin au crible. J'ai perdu un pot rempli de pièces que j'avais enterré à dix ans. Ils ont trouvé le camion de mon père ici. Tu as trouvé quelque chose? Oui, une balle. Il faut que le shérif vienne l'extraire. Je n'ai pas envie de jouer les rabats-joie... mais cette balle perdue ne prouve rien. Ils ont trouvé de la poudre sur la main de mon père. Lui affirme qu'il n'a jamais vu cette arme. Et alors? Où ça nous mène? Le coupable a drogué mon père et l'a suivi jusqu'à ce qu'il s'arrête. Si c'est la même arme qui a servi contre Lionel... je peux convaincre la police qu'on veut faire porter le chapeau à mon père. Nous avons enlevé la balle, mais la lésion rénale a altéré son métabolisme. Il est dans le coma. Quelles sont ses chances? La partie supérieure du cerveau est touchée. S'il ne reprend pas conscience dans les 24h... on le perdra. Je suis désolé. Je peux vous parler? Qu'y a-t-il? J'ai trouvé une balle là où mon père a été arrêté. Mes hommes ont fouillé cette zone au microscope. Eh bien, ils l'ont manquée. Quelqu'un a mis cette arme dans la main de mon père puis a tiré. Ou bien il s'est mis à tirer tout autour de lui, ivre mort. Ou cette balle peut venir d'une autre arme. L'auteur de ce complot ne veut pas que vous trouviez cette balle. Je ne sais pas ce que ça prouvera, mais je la ferai analyser. Je dois m'entretenir avec vous. Mon nom est Dominique Santori. Je travaille pour Lionel. - Tu veux bien nous excuser? - C'est bon, il peut rester. Je crois que son père n'est pas coupable. Je suis pratiquement sûr de connaître le tireur. Qu'y a-t-il de si urgent pour me faire revenir à toute vitesse? Je suis en train de rater La Bohème. Je suis sûr que tu te régaleras de ce petit opéra privé. Tu demandes à ton chien d'aveugle de sortir? Quoi que tu aies à me dire, Dominique peut l'entendre. Un représentant d'une société offshore... qui ressemble étrangement à monsieur Santori... contacte les employés de LexCorp et leur demande de lui vendre leurs actions. Vraiment? Ils n'avaient pas l'intention de les vendre. Que saviez-vous sur eux? Ne sois pas mauvais perdant. Je ne fais que reclasser tes priorités. Tu as voulu bâtir LexCorp au détriment de nos objectifs communs. Nous n'avons de commun qu'une mutuelle animosité. Tu as prétendu cette réconciliation familiale pour racheter ma société. Si tu avais été prêt à diriger LexCorp, je n'y serais jamais parvenu. Vois ça comme une chance de travailler à nouveau ensemble, père et fils réunis. J'ai coupé les ponts pour ne plus jamais être sous ta coupe. J'avais bon espoir que tu resterais et que tu te prendrais au jeu. Ce serait trop dur pour ton ego. Tu ne gagneras pas cette fois. J'espère que tu as plus que des menaces... car à partir de maintenant, tu n'es plus qu'un simple employé. Lex n'avait plus qu'à attendre que son père se retrouve seul. J'ai pourtant été clair! Notre conversation est terminée. Après lui avoir tiré dessus, il a pu manipuler monsieur Kent. Et ensuite, conduire sa petite amie à Metropolis. Un alibi qui tombait à pic. Merci, monsieur Santori. Je vais étudier la question. Je sais que Lex ne s'entend pas bien avec son père. Mais de là à le tuer... Soyez honnête. Dans votre cœur... vous avez toujours su de quoi il était capable. Jonathan Kent arrêté pour tentative de meurtre Tu vas bien? Parfois, le devoir d'objectivité du journaliste, ça craint! J'imagine, oui. Je ne comprends toujours pas pourquoi Henry a refusé de l'aider. D'habitude, quand je fais ça, les gens ont beaucoup de mal à me le pardonner. J'ai trouvé étrange que ton père passe une chance de s'attaquer à un Luthor. Alors, j'ai essayé d'en savoir un peu plus sur son passé. Je pense que je peux continuer vu que tu n'as pas l'air folle de rage. Si ça explique pourquoi il ne veut pas défendre M. Kent, je ne t'en voudrai pas. M. Small était spécialisé dans la défense de criminels haut placés. Son cabinet a beaucoup travaillé avec... surprise! Luthorcorp. Peut-être a-t-il voulu éviter un conflit d'intérêt. Contrairement à toutes les autres fois où il s'en est pris à Luthor? J'ai d'autres éléments intéressants. Luthorcorp a déposé une plainte et Henri s'est fait renvoyer de son cabinet. Ça explique qu'il a une dent contre Luthor... mais pas pourquoi il n'a pas voulu de l'affaire. Mon ordinateur n'est pas capable de m'en dire autant. Si tu veux comprendre Henry, il va falloir que tu remontes à la source. Je comprends. Très bien, docteur. Tenez-moi au courant. Dominique m'a dit que tu t'étais disputé avec ton père ce soir-là. Pourquoi l'avoir caché à la police? Tu m'accuses d'avoir appuyé sur la gâchette? Tu as déjà tiré sur une personne, non? Va-t'en avant de dire une bêtise que tu regretteras. Je ne bougerai pas d'ici avant d'avoir une réponse. Tu veux piéger mon père? Tu devrais me connaître mieux que la presse à scandale. Comment te croire... - si tu ne me fais pas confiance? - Laisse tomber! - La vie de mon père est en jeu. - Celle du mien également. Mon cœur... est-ce que tu tiens bon? C'est drôle, mais être enfermé, ça permet... de réfléchir à toutes les erreurs qu'on a commises. Pourquoi ne m'avoir pas parlé de cette dispute? - Parce que j'étais en colère. - Contre moi? Non, contre moi seul. J'étais jaloux. Quand j'ai trouvé cette montre... j'ai pensé à tous les cadeaux que je n'ai pas pu t'offrir. Pour la première fois, j'ai cru que j'allais te perdre. - Martha, je suis vraiment désolé. - De quoi? Je suis désolé de ne pas avoir foi en nous. Je suis désolé de céder à mes peurs si puériles. Et il suffit d'un seul... moment impulsif pour tout détruire. Jonathan. Tu n'as pas tiré sur Lionel. Non, je n'ai pas tiré sur lui. Mais j'ai... j'ai bêtement laissé ma colère prendre le dessus. Ce que Jonathan Kent pense des Luthor n'est un secret pour personne. Quel jury pourrait croire en mon innocence maintenant? Je connais ce bar. Quand il était au lycée, mon frère venait ici. Son âge n'a jamais causé de souci. Pourquoi on l'a pas fermé? La chance. Les relations. Si on a vraiment drogué mon père, il n'y avait pas de meilleur endroit. Je ne sais pas ce qu'on vous a dit mais on ne sert pas les mineurs ici. J'ai seulement quelques questions à vous poser. Je suis le fils de Jonathan Kent. Je suis désolé de ce qui s'est passé. Vous vous rappelez s'il a parlé à quelqu'un? Il parlait à tous mes clients, complètement déchaîné. Il avait eu une sérieuse prise de bec avec Lionel Luthor. Vous lui avez vendu une bouteille de tequila? Oui. Et je le regrette. Les flics veulent que je témoigne. C'est un coup à perdre ma licence. Mon père ne boit jamais plus de 2 bières. On n'a rien pu mettre dans son verre? Ce n'était pas nécessaire, vu ce qu'il s'est envoyé! Vous pouvez refuser de l'admettre... mais il a dit qu'il s'occuperait de Luthor pour de bon. - Il ne dirait jamais ça. - Je le connais depuis le lycée. Il a toujours été coléreux. Pour moi, il est coupable. Vous êtes aussi mauvais que lui. Je t'en prie, calme-toi! Laisse tomber! Sois cool! Il ment. Il a sûrement corsé la bière que mon père a consommée. Je suis de ton côté. Mais suspendre le barman aux verres n'est pas une solution. Je suis désolé. Pete! Attention! - Ca va? - Je crois, oui. Mais visiblement, tu déranges quelqu'un. - Tu l'as échappé belle. - Qu'est-ce que ça peut te faire? C'est lié à la tentative de meurtre de mon père. - Tu ne devais pas t'en mêler. - Pourquoi? - Pour contrôler la situation? - Je ne contrôle rien. Je n'ai plus confiance en personne. - Dominique a fait bonne impression. - Quel rapport avec Dominique? Il a demandé à l'équipe médicale de m'empêcher de voir mon père. - Pourquoi, à ton avis? - Pour le protéger peut-être. Ou pour se protéger lui. Si mon père reprend conscience, il sera capable d'identifier son agresseur. Tu crois que Dominique est dans le coup? Pourquoi s'en prendre à Lionel? Parce que le rachat de ma société l'affecte à peu près autant que moi. ...que tu as plus que des menaces, fiston... car à partir de maintenant, tu n'es plus qu'un simple employé. Je rentre à Metropolis. Quand je reviendrai, je veux que tu sois parti. Vous ne m'avez jamais dit vouloir le récupérer. Je croyais que c'était évident. Vous savez que je tiens à cette société. Pourquoi lui donner une autre chance? Je lui ai donné un peu d'indépendance... pour lui démontrer la futilité de sa rébellion. Mais j'ai toujours espéré le ramener dans le droit chemin. Vous m'avez fait beaucoup de promesses que vous devez tenir à présent. Vous avez été loyal... mais Lex est ma chair et mon sang. Je n'ai pas attendu tout ce temps pour qu'on me soutire tout aujourd'hui. J'ai oublié mes clés. Il lui en voulait assez pour le tuer? Posséder une société d'un milliard est une motivation suffisante. Il ne lui manquait plus qu'un coupable. Pourquoi tu n'en as parlé à personne? On a tiré sur mon père le jour où j'ai appris le rachat de ma société. Pendant que tu gardais ça pour toi, le mien était sous les verrous. - Combien de temps pensais-tu te taire? - Je devais être sûr de son innocence. A présent, c'est sûr. La tentative de meurtre est liée au rachat. Il fallait que l'autre partie commette une erreur. En essayant de nous tuer, Pete et moi? Et maintenant? J'ai eu ton message. Qu'y a-t-il? Je sais que Luthorcorp a déposé une plainte contre toi. Tu t'es informée sur mon passé? J'étais curieuse de savoir pourquoi tu n'as pas accepté d'aider Clark. Alors tu fouilles dans ma vie? Je suis ta fille. Si nous voulons partager plus que le même ADN... - il vaut mieux être honnête. - T'ai-je demandé d'entrer dans ma vie? Ne t'inquiète pas, je ne m'imposerai plus. - Lionel Luthor n'en est pas la raison. - J'ai vu la plainte. C'est parce que je n'avais pas cautionné un de ses plans à la morale douteuse. Du boulot ordinaire pour Luthorcorp. Tu aurais dû remonter plus loin. Qu'est-ce que j'aurais découvert? Kansas contre Sutton, un procès pour meurtre dans les années 90. Qu'est-ce que ça vient faire ici? J'étais commis d'office. Le type qu'on m'avait confié ne comptait pas. Cinq ans après sa condamnation, sa famille a prouvé son innocence. Alors, tu as quand même pu le faire libérer? C'était trop tard. Il avait été exécuté trois mois plus tôt. Ensuite, j'ai tout lâché. Aujourd'hui, j'essaie de sauver le monde depuis mon salon. Je suis sûr de ne provoquer la mort de personne. On ne peut pas refaire le passé... mais on ne peut pas non plus le fuir. Qu'est-ce que tu fais là? Je viens soutenir le moral des troupes. J'apporte également quelques renforts. Vous voulez toujours de moi? Bien sûr. On a besoin de toute l'aide possible. Comment tu as fait? On a établi quelques règles et on s'est promis d'être honnêtes... quoi qu'il arrive. Je négocie votre caution aujourd'hui. Compte tenu de votre réputation, vous ne devriez pas dîner en prison. J'ai de bonnes nouvelles. Lionel va mieux. Il devrait reprendre conscience. Si c'est le cas, il pourrait t'innocenter. Vous oubliez qu'il est aveugle. On n'est pas encore tirés d'affaire. L'alibi de Lex est solide mais pas celui de Santori. Je suppose que c'est bon signe. Le barman qui aurait pu corroborer cette hypothèse a disparu. Sans son témoignage, il faudra passer devant un jury. C'est bien nécessaire ou c'est devenu un plaisir? - La police a déjà vérifié les lieux. - Oui. Ils avaient vérifié la zone où mon père a été arrêté aussi. Je vais voir par-là. Tu parles d'un rafraîchissement! Je crois savoir qui a tiré sur Lionel. Centre Médical de Smallville Lex a fait installer son père dans une autre chambre. Il a fait dire que Lionel se portait mieux... espérant que ça vous ferait venir. J'espérais avoir tort. - Comment... - Vous étiez au lycée avec mon père... de même que Mike, le barman. Excepté que vous et Mike étiez plus qu'amis. Vous faisiez des affaires. Je vais t'expliquer. Comment un bar reste ouvert en dépit d'infractions répétées? Ou alors, comment tout désignait mon père de façon bien pratique? Vous avez appris sa dispute avec Lionel et vous l'avez piégé. Encore vous? J'ai pourtant été clair! Notre conversation est terminée. Vous avez falsifié son test d'alcoolémie. Quand j'ai voulu vérifier les faits, vous vous en êtes pris à moi. Mon père vous faisait confiance! Tu ne comprends pas, Clark. Il ne s'agit pas de moi. Il s'agit des Luthor. Ils sont un cancer. Ils détruisent tout ce qu'ils touchent. Les Luthor n'ont tué personne. Ils n'ont accusé personne à leur place. Qu'est-ce que j'ai fait? Lycée de Smallville Je voulais m'assurer que ton père allait bien. Il dit que ça va. On dirait que tu n'es pas convaincu. J'ai trouvé ça dans le grenier. L'almanach du lycée de mon père. Ethan et lui étaient dans la même classe. "A Jonathan... un grand quarterback, de la part de son ami Ethan." On peut grandir avec quelqu'un, croire le connaître... mais un tel Mal doit bien venir de quelque part. Navré pour ta société. Que vas-tu faire maintenant? Mon père croit que je vais travailler pour lui. Tu en as envie? C'est dur de s'imaginer travailler pour quelqu'un... qui fait enrager 4 personnes en un soir au point qu'elles veuillent le tuer. Même toi. Tu sais, ce Mal dont tu parlais? Je ne suis pas sûr qu'il soit en nous. Les gens comme mon père l'attirent. Alors, toujours amis? J'aimerais pouvoir t'aider avec ton père. J'y arriverai. J'ai cru comprendre que tu avais été débordé ces temps-ci? Si tu n'es pas au courant... le shérif est inculpé du meurtre du barman... et de tentative de meurtre sur toi. C'est vraiment un triste jour pour Smallville. Je pense que la vérité finira bien par éclater... mais j'espérais que tu me l'apprendrais. Il y a eu entre nous un simple... malentendu. Vous avez ce que je vous ai demandé? Ce sont de braves gens qui font des erreurs. Nous sommes des êtres humains, c'est bien normal. Ils siègent au conseil d'administration de la société de mon fils. J'ai besoin d'arguments forts pour les convaincre de céder leurs actions. J'espère que ça marque le début d'une relation lucrative et longue. Notre arrangement ne devait pas avoir de suite. Cette condition vous est venue avant ou après avoir reçu votre avance en cash? Je n'avais pas le choix. Mais je ne suis pas à votre merci. Je viens de vous fournir des informations. Mais si vous me cherchez, je n'ai qu'à passer un coup de téléphone. A votre avocat? Puisque grâce à lui... certains connaissent nos relations. Je vous transmets ses meilleures pensées. Ma réputation à Smallville n'a... aucune importance pour moi... mais la vôtre... Elle représente toute votre vie. Il faut être élu pour être shérif, non? Je ne vous conseille pas de me menacer, espèce de pourriture! Bonsoir, shérif. Alors, tu t'es servi d'un honnête homme et tu l'as détruit. De même que tu as presque détruit Jonathan Kent. Quel effet ça fait de te savoir responsable de ce qui t'arrive? Mais je ne suis pas le fautif, Lex. C'est toi. En créant cette société, tu as entraîné tous ces pauvres gens dans ta chute. Tu penses réellement ce que tu dis? Oublie, fiston. Je te pardonne.