- Il reste de la pizza? - Dans le frigo. Sinon, réchauffe du chili pour le dîner. Clark? Tu as entendu ce que j'ai dit? Toilettes d'en haut condamnées pour cause chili réchauffé. Je vois que tu entends toujours aussi bien. Clark, tu peux venir m'aider, s'il te plaît? Tu veux bien... - Bien sûr. - Merci. C'est le bon jour pour casser la suspension d'échappement. Le numéro de l'hôtel est sur la table de nuit. C'est tout, je crois. Ca devrait aller. Rappelle-moi d'augmenter ton argent de poche. - Si besoin... - Appelle. Vous partez deux nuits à Metropolis. Ca ira. Je suis sûr que ça ira. Et pour nous aussi, três bientôt. J'allais oublier. Pardon. MAMAN ET PAPA Bon anniversaire. Mon chéri! Au revoir. Clark, merci pour la carte. Attrape! Bonne nuit, mon ange. Ne t'inquiête pas. Papa va se rétablir. Il y a quelqu'un? Ce n'est rien, chéri. Ce n'est que le tonnerre. Will! Earl? Qu'est-ce que tu fais ici? Il faut que je voie Lionel Luthor. - Je sais qu'il est là. - Je ne peux pas te laisser entrer. Il m'est arrivé quelque chose à son usine de Smallville. Ce genre de discours t'a déjà valu la taule. - Si ça ne va pas, fais-toi aider. - J'ai essayé, mais c'est incurable. Et ça empire. S'il te plaît, ouvre-moi. Earl, ne m'oblige pas à appeler la sécurité. Rentre chez toi, va te sécher. C'est quoi, ce délire? Qu'est-ce que tu fabriques, Earl? - Si on ne me répond pas, je mourrai. - Il faut que tu voies un médecin! Personne ne peut rien pour moi. NIVEAU 3 Que vas-tu faire maintenant que tu es seul chez toi? Je pensais inviter quelques amis. J'ai bien entendu, Clark Kent organise une fête? Une réunion intime. Vous deux, quelques autres, peut-être Lana. Avec ou sans son petit ami beau comme un dieu? A huit heures. - Le mot-clé est "intime". - Intime. C'est ça que tu appelles une réunion intime? Je parie que tu ne connais pas la moitié de ces gens. Attention au verre! Je crois que je vais gerber, mec. Pas mal, cette fête! C'est un peu improvisé. Parfois ça fait du bien de décompresser. Si cent personnes étaient en train de ravager ma maison, je flipperais. Aprês quelques plats cassés, on s'habitue. J'aurais pas le courage de prendre un tel risque. Tu es plus courageuse que tu ne crois. Tu fais cavalier seul, ce soir? Qu'est-ce que je fais ici sans Whitney, c'est ça? Je peux três bien m'amuser sans lui. Un feu d'artifice! - Que de surprises, ce soir! - Je ne te le fais pas dire. Clark! C'est cool, non? Pete, tu aurais dû appeler les flics, tant qu'à faire. Désolé, j'ai rien à voir là-dedans. Mais moi, si. C'est un cadeau. Ca te plaît? - C'est super, mais... - La police est prévenue. Ces fêtes sont importantes pour la réputation. Je voulais que la tienne cartonne. - Vous visitez mon usine demain? - Avec le lycée. - Vous êtes punis? - C'est si ennuyeux que ça? Désolée d'avoir été si longue. Les toilettes étaient bouchées. Je vais me faire tuer. Ca ne répond pas. Il va bien. Il faut lui faire confiance, Martha. - Oui, mais je m'inquiête quand même. - Je sais. Metropolis... Cette ville te manque? Parfois. Mais je n'ai pas choisi Smallville pour le glamour et l'action... mais parce qu'un homme ne m'a promis ni la fortune... ni de grands voyages, mais son amour éternel. Comment décliner une telle offre? - Whitney, qu'est-ce que tu fais là? - Je te cherchais. Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu venais ici? Ca s'est décidé au dernier moment. Il me fallait ta permission? Lana, je peux te parler dehors? Oh là là... Qu'est-ce qui se passe? On s'est remis ensemble, mais j'ai besoin d'espace. Alors tu files à une fête sans moi? Je n'ai pas filé. J'y suis allée, c'est tout. Pourquoi es-tu en colêre? Parce que c'est chez Clark? On dirait que tu ne me fais pas confiance. Clark! Viens voir. Kent, monte. - Je l'ai! - Earl. Arrête, je le connais. Earl, qu'est-ce que vous faites ici? Je suis venu voir ton pêre. Je ne peux me fier qu'à lui. Il est en voyage. Qu'est-ce qui vous arrive? Une ambulance! - Il faut le désintoxiquer. - Il ne se drogue pas, Chloé. Il convulsait comme un junkie. Il a travaillé six saisons à la ferme. On passait douze heures par jour ensemble. Il essayait de m'apprendre la guitare, pour draguer les filles. On craque toutes sur les musiciens. Je ne t'ai jamais entendu jouer. Je cassais corde sur corde. Earl en a eu marre de les changer. Passer du temps avec quelqu'un... ne veut pas dire qu'on connaît tous ses secrets. - Il était presque de la famille. - Pourquoi il est parti? Il a été embauché chez LuthorCorp. C'était un travail à plein temps, mieux payé. - Oû se trouve Earl Jenkins? - En salle 3, au fond du couloir. Je suis un ami d'Earl. Il a des ennuis? Oh oui. On a besoin d'aide! Tiens, vous êtes rentrés tôt. On a téléphoné six fois hier soir, parlé à six personnes différentes... et aucune ne te connaissait. Au départ, ça devait être une soirée intime. - Clark, oû étais-tu passé? - A l'hôpital. - Je ne partirai plus jamais d'ici. - Qui est blessé? Personne. Mais Earl Jenkins était au grenier. Il te cherchait, papa. Il ne tourne pas rond. - Qu'est-ce qu'il a? - Il est poursuivi pour meurtre. Qu'est-ce qu'il t'a dit? - Impossible de m'approcher. - Ordres de la police? Quand j'ai voulu m'approcher, j'ai été malade. C'était bizarre. Plus j'étais prês de lui, plus ça s'amplifiait. Un peu comme... Comme quoi? Comme quand je m'approche de fragments de météorite. Qu'est-ce qu'il a? Pour être honnête, je n'en ai pas la moindre idée. C'est incroyable que son corps ait pu supporter de telles crises. Jetez un oeil aux radios. On dirait un empoisonnement par un minéral inconnu. C'est pour ça qu'il convulse? Il a des minéraux incrustés sous la peau. - Son corps tente de les expulser. - D'oû ça vient? Il parle d'une explosion à LuthorCorp il y a six mois. - Ca ne me dit rien. - Parce que c'est faux. J'ai les rapports des services sanitaires et de l'environnement. - Je peux aller lui parler? - Faites vite. La police de Metropolis arrive pour le ramener en ville. - Je viens avec toi. - Non. Tu t'es trouvé mal à son contact, c'est bien ça? Il a dû être exposé à des fragments de météorite. Je ne veux pas que tu t'évanouisses ici. Ca nous créerait un tas d'autres problêmes. Quelle joie de vous voir. Regardez qui est là. Clark. Tu m'entends? Pardon. Je ne voulais pas... Ca va, ne vous inquiêtez pas. Qu'est-ce qui se passe? Vous n'avez pas pu tuer délibérément. C'était un accident. Je voulais parler à Lionel Luthor. - Pour savoir quoi? - Ce qu'on utilisait au niveau 3. Earl, ce n'est pas clair. Dês mon embauche à l'usine de Smallville... on m'a affecté à l'entretien du niveau 3. Ils faisaient des expériences agricoles secrêtes... sur un nouvel engrais capable de doper la croissance du maïs. Mais il contenait un élément instable. Il y a eu une explosion alors que je nettoyais. Cet élément est passé sous ma peau. Puis, du jour au lendemain... ils ont tout fermé et j'ai été muté à Metropolis. Il y a deux mois, les convulsions ont commencé. - Vous avez vu un médecin? - J'en ai vu 50. Aucun n'a pu dire ce que j'avais. Ils veulent savoir ce à quoi j'ai été exposé. Quand je suis allé à l'usine, on m'a dit que le niveau 3 n'existait pas. Qu'il n'avait jamais existé. Je dois trouver ce qu'ils utilisaient. J'ai besoin de votre aide. Aidez-moi à sortir d'ici. Vous êtes poursuivi pour meurtre. Je ne peux pas le maîtriser. Il me reste peu de temps. Mes convulsions s'aggravent. Ca m'a déjà coûté mon travail, mon mariage, mon enfant. Il faut que je retourne à l'usine, sinon je vais mourir. Aidez-moi. Il vous faut du repos. Mon tout petit. - Tu crois qu'il dit vrai? - Aucune idée. On visite l'usine avec le lycée aujourd'hui. Je jetterai un oeil. Je sais que tu es inquiet, mais Earl est dans le pêtrin. Je me demande s'il a toute sa tête. S'il te plaît, ne t'en mêle pas. Je veux pas aller voir le médecin. Il va me faire une piqûre. - Non, il ne t'en fera pas. - Tu as dit ça la derniêre fois. Maman! USINE D'ENGRAIS DE SMALLVILLE Bonjour à tous, je suis Gabe Sullivan, directeur et pêre comblé. - Coucou, chérie. - Bonjour papa. Bienvenue à LuthorCorp: "On n'est pas des fumiers". Je vais mourir de honte. Petite pointe d'humour. Avant d'entrer... laissez vos portables, bipeurs, bijoux. Tout ce qui cliquette, pendille ou sonne, sur ces plateaux. D'autres questions? Oui? C'est vrai qu'il y a un niveau 3 ici? Nous y disséquons des extraterrestres. - En route. - Ne l'encourage pas. Venez, c'est par ici. Três bien, jeunes gens, restez groupés. C'est impossible! C'est impossible! C'est tout à fait impossible. Oû est-il? Oû est-il? Oû est cet ascenseur? Attention à ces machines. Elles montent à 130 degrés. Restez bien groupés, surtout. RESERVÊ AU PERSONNEL Nous y sommes. Le centre de contrôle. 100 000 tonnes de déjections animales sont traitées ici chaque année. Croyez-moi, ça peut donner des résultats explosifs. Ceux qui ont mangé des flageolets au déjeuner, veuillez sortir. Dans son milieu, on le trouve plein d'esprit. Oû est Clark? Qu'est-ce que... Excusez-moi. Pas un geste! Emmenez-moi au niveau 3. - Papa! - Tout de suite! En envoyant nos enfants en excursion... on pensait qu'ils étaient en sécurité. Laissez juste entrer ces deux-là. On vous dira oû sont Derrick et Jeff. Que se passe-t-il? Un allumé là-dedans qui veut qu'on l'emmêne au niveau 3. On a évacué l'usine, mais il a les élêves en otage. - Il y a des blessés? - Pas encore. - Il s'appelle comment? - Earl Jenkins. Je le connais. Il travaillait pour nous. Que fait-il dans mon usine? Il dit que LuthorCorp fait des expériences secrêtes... au niveau 3, qui l'ont rendu malade. Il pense qu'il ne trouvera le remêde qu'ici. Nous avons un problême, car il n'y a pas de niveau 3 ici. Oû est Clark? Je vous jure, je ne sais rien de ce niveau 3. - Menteur. - Il ne ment pas! J'ai trouvé des plans. Il n'y a pas de niveau 3. Tous les soirs, je descends au niveau 2... je suis les tuyaux rouges dans ce long couloir... jusqu'à la porte, je l'ouvre... et je prends l'ascenseur pour le niveau 3! Tu es comme tous les autres. Va là-bas et assieds-toi! Qui est-ce? Mon pêre. - C'est une prise d'otages. - On m'a mis au courant en chemin. - Tu es resté là sans rien faire? - Non, je... - Comment est-il entré? - Je crois... - Tu crois? Tu ne sais pas? - On pourrait se recentrer? - De jeunes innocents sont en danger. - Voici Jonathan Kent. Ca fait longtemps, mais je n'oublie pas un visage. Son fils est à l'intérieur. Ils connaissent l'homme. Votre diagnostic du détraqué? Il est malade, désespéré... et il accuse votre usine d'en être responsable. Cette ineptie de niveau 3... Je leur ai tous dit qu'il n'y a pas de niveau 3. C'est bien vrai? Bien sûr. Des vies sont en jeu. Qu'allez-vous faire? Je vais laisser faire la brigade. Au premier faux pas, ils donnent l'assaut. Et les jeunes? Téléphonez-lui et raisonnez-le! Mme Kent, je compatis avec vous. Je veux qu'ils s'en sortent tous vivants. - Mais ce type est un terroriste. - Non, c'est faux! Il est malade, il faut l'aider. Si vous ne lui parlez pas, Jonathan le fera! Il ne vous reproche rien. Pas vrai, papa? Gabe, c'est Luthor. Lionel Luthor. Mettez le haut-parleur. Monsieur Luthor. Maintenant vous m'écoutez, hein? Earl, si vous sortiez de là? On a des choses à se dire. Dites-moi ce que vous utilisiez au niveau 3. Vous êtes malade, Earl. Laissez partir les jeunes, on va vous aider. - Clark! - Ca va? C'est pas vrai. Vous voyez ce que vous me faites faire? vous voyez ce que vous me faites faire? Bien joué, papa. Tu n'as pas perdu la main, je vois. La valve de méthane est cassée. Tout va sauter. - Il faut réagir. - Mauvaise idée. Il est cinglé. Il n'écoute pas les flics, et ce gaz va exploser. - Il est malade, mais fort. - Tu vas te blesser. Je refuse de mettre ma vie entre ses mains. On peut le neutraliser à deux. On y va, Clark? Je ne peux pas. Ce n'est rien. Je vous croyais quand vous prêtendiez aider les gens. Qu'est-ce que tu fais? Recule! C'est de votre faute, Luthor. Il a tiré, un otage à terre. Alerte maximum. Pourquoi il a fait ça? Il attendait que quelqu'un prenne l'initiative. Une prise d'otage et une bombe en puissance. - Il faut agir. - Vous avez raison. J'y vais. Lex, ce n'est pas le moment de jouer au héros. Tu l'as dit, c'est mon usine. Je décide. Je te l'interdis, Lex. Ne refais jamais ça. Tous en place. Dites-lui que Lex Luthor arrive. - Je vous le déconseille. - Exécution. Donnez-moi votre gilet. Bravo, il envoie son propre fils faire le sale boulot! Je ne fais le sale boulot de personne. C'est mon usine. - Ca va? - Il doit voir un médecin. Que comptez-vous faire d'eux, Earl? Je ne veux pas leur faire de mal. J'ai tenté de parler à votre pêre, en vain. Je sais ce que c'est. Vous dites que tout le monde vous ment. Je vais vous dire la vérité. Mon pêre se fiche pas mal de vous. Il se fiche de tous ces gens. Si nous mourons, ses conseillers en communication le couvriront. Son assurance paiera et vous serez le méchant dans l'histoire. Je ne suis pas le méchant. Je veux juste aller mieux. Comment irez-vous mieux en tuant ces jeunes? Si vous les laissez partir, je vous emmêne au niveau 3. Arrêtez de mentir. Libérez-les, et je vous montre oû c'est. Faites-moi confiance. Je n'ai qu'une parole. Sortez. Sortez, sortez tous d'ici! - Tu sais oû c'est, vraiment? - Oui, c'est dans sa tête. Il n'y a pas de niveau 3. Allez, sors d'ici. Viens, on se tire d'ici! - Allez, courez! - Par ici, les jeunes. Les jeunes sortent. - Jonathan! - Viens, ils vont arriver par là. Il faut abaisser les portes coupe-feu. Il y a trop de gaz. Votre fils va être bloqué dedans. Je regrette. Faites-le. - Viens, on sort! - Ne t'inquiête pas pour moi. - Pete! - Whitney, oû est Clark? Pete, oû est Clark? Il est retourné à l'intérieur. J'ai essayé de l'arrêter. Désolé. Faites ouvrir ces portes. On ne peut pas les ouvrir tant que le niveau de gaz n'a pas baissé. Mon fils est toujours à l'intérieur! Le mien aussi. Le temps presse. J'ai fait ma part. A vous de faire la vôtre, maintenant. Earl, il n'y a pas de niveau 3. C'est dans votre tête. Je n'aurais pas dû vous croire. Les Luthor, tous les mêmes. J'ai trouvê le niveau 3. L 'ascenseur avait êtê murê, mais il est bien là. - Arrête de te moquer de moi. - Sors d'ici, Clark! Il est là! Vous ne voulez pas voir? Je vous promets. Venez, je veux que vous voyiez la vérité. - Monsieur. - Une seconde. Le niveau de gaz est en train de chuter. - Comment est-ce possible? - Aucune idée. Fils de salaud! Comment vous expliquez ça? Je ne sais pas. Deux boutons. Deux niveaux. Vous voyez? Je vous avais dit que c'était là. Oû est-ce? Tout a disparu. Il y avait un... C'était un champ de maïs avec des pulvérisateurs partout. Tous les soirs, ils vaporisaient un produit vert dessus. Qu'est-ce que vous en avez fait? Vous en avez fait quoi? Je ne sais pas. Moi aussi, on m'a menti. Je ne savais rien de tout ça. Retournons là-haut pour parler de tout ça. Tout a disparu. Comment me soigner si j'ignore ce qui m'a empoisonné? Je ne connaissais pas cet endroit. Crois-moi. - Je te crois, Lex. - Il ment! II est comme son pêre! Non! Au secours! Allez à l'ascenseur! Clark, comment tu nous as soulevés? Je ne sais pas. L'adrénaline, sûrement. Je n'ai jamais été aussi heureuse de te voir! - Tu m'as menti. - Quand ça? J'ai dit que le niveau 3 n'était sur aucun plan. - J'ai nié, c'est tout. - Vous faisiez quoi là-dedans? Peu importe, ça a échoué. On a fermé la porte et continué. - J'ai failli mourir à cause de toi. - Non, à cause de toi. C'est toi qui as décidé, non? - M. Luthor! - Je m'en charge. Parlez-nous de ce niveau 3. Vous devez parler de ce grand débarras au sous-sol de l'usine. M. Jenkins est un homme malade, qui a grand besoin de soins médicaux. Aussi mon pêre et moi nous engageons... à donner les meilleurs soins à M. Jenkins. C'était un employé de LuthorCorp. Ici à LuthorCorp, la famille passe avant tout. Pas vrai, papa? Le gouvernement va vous obliger à fermer?