[boisson chaude réalisée à partir d'un expresso, de lait chaud et de mousse de lait.] Les assistants n'ont plus la vigueur qu'ils avaient avant ... Euh,excusez moi, Miss Lake, Avec tout le respect que je vous doit, Je ne suis pas une assistante. Je suis journaliste. Bien sûr que tu l'es. Malheureusement... ...Sullivan, Ce qui importe c'est que je peux voir Gotham depuis mon nouveau bureau, et toi... oh, toi, hum, tu travailles sous le niveau de la mer. Au risque de passer pour une hérétique, Je préfere faire de la plongée pour le reste de ma vie plutot que de détruire la carriere d'un homme en me basant sur des rumeurs. DAILY DISH avec Linda Lake L'ETALON ET LES STEROIDES Je n'écris que la vérité, et si tu ne l'as pas remarqué, je l'écris sur la page 1, section B chaque semaine. Ron, je suis sûre que ce gars touche aux stéroïdes. C'est un presse-fruits. Je peux sentir la lente torréfaction de l'encre du gros titre de demain. Et bien, vous aviez dit que vous vouliez une personne pour prendre le pouls de la ville. Je viens de trouver une artère. Et bien, ne serait-ce pas l'étalon des stéroïdes. Quoi? Tu n'as pas de coktail-muscles à faire aujourd'hui ? Tu as ruiné ma vie ! Et tu t'en moques, n'est-ce-pas? Oh, s'il-te-plait. Si tu ne voulais pas te faire aligner par les titres du Météore, peut-être que tu aurais du réfléchir avant de piquer tes fesses avec tes aiguilles. Tu es plutot rapide pour devenir importante et puissante. Je pense que ces acides aminés te montent à la tête. Et je pense que tu as ruiné assez de vies. Je ne te laisserai pas en détruire davantage. Smallville - 6x10 - Hydro Source : www.ydy.com Traduction : kaiser66 Merci à Y3TI Pour seriessub.com ;) Alors, je suppose que tu n'as pas supprimé le prime time de ton calendrier social pour venir m'aider à rechercher la cause de la diminution de la population des pigeons. Chloé, Lex m'a fait sa demande. Et? Et je ne lui ai pas encore donné de réponse. Je suis sûre que ca sera plus que bien. Lex et moi sommes vraiment bien maintenant, mais quand j'ai entendu ces mots, il y avait quelque chose qui m'empêchait de dire "Oui". Quelque chose comme Clark? Quand j'étais avec Clark, J'aurais dit oui sans hésiter. Je pensais que ce chapitre de ma vie était terminé. Lana... Je pense que tu devrais arrêter de lire entre les lignes et aller parler à Clark, avant de pouvoir être capable de refermer ce livre sur lui à jamais. Allez. Scoop girl? Hotshot 485? Tu te fous de moi ? Ce n'est pas moi qui suis debout toute la nuit à chercher des photos de l'archer vert. Tu n'as pas de petit copain? Tu as les photos? Tu as l'argent? Je ne comprends pas. De tous les photographes de Metropolis, comment se fait-il que tu ai les 1ères photos de notre joyeux archer? J'ai mes relations... Non. Vraiment. Oh, et bien, ce gars ne sort pas beaucoup de son taudis, alors j'ai patienté là-bas quelques semaines... Dans ma voiture avec ma bombe au poivre et les portes vérouillées. C'est ça ? Des bouts de bras et de jambes ? Beau boulot, hotshot. Je veux dire, tu n'as même pas réussi à prendre une seule photo de face. Tout ce que ça me dit sur l'archer vert c'est qu'il a besoin d'un bandage. Ben, au moins tu le vois bien là. Merci. LA DEMANDE DE LUTHOR MISE EN ATTENTE A CAUSE D'UN EX PETIT AMI. Hey,Chloe. As-tu lu le Daily Planet aujourd'hui? Non. Okay. Mon Dieu, je ne peux te laisser lire ca dans un journal. Lex a fait sa demande à Lana. Elle lui a dit quoi? Elle ne lui a pas donnée de réponse. QUAND J'ETAIS AVEC CLARK, J'AURAIS DIT OUI SANS HESITER. Il est écrit que c'est à cause de moi. C'est vrai? Chloe? Je sais bien - Ecoutes, je sais bien... Tu sais, j'ai tellement essayé de laisser Lana partir que... si elle épouse Lex, il n'y aura pas de retour possible. C'est vrai? Je miserai double sur le fait que Lana est toujours amoureuse de toi. Je ne peux pas la laisser faire ça. Whoa, Clark. Attends une minute. C- C'est beaucoup plus compliqué maintenant. Qu'est ce qui pourait être plus compliqué que de vivre toute sa vie avec des regrets? Tu n'avais pas à faire ca. Je me sentais seul à attendre ta réponse. Je n'avais pas réalisé que j'avais autant de compagnie. Je ne sais pas quoi dire. Alors laisse moi. "Quand j'étais avec Clark, J'aurais dit Oui sans hésiter. " Tu sais, le pire quand j'attendais... était de me demander toutes les raisons qui pouvaient te faire hésiter. Au moins, maintenant je les connais. Lex, je suis désolée. Mr. Luthor, - vous avez un invité. - *APPEL ENTRANT DE CHLOE* ENVOI SUR MESSAGERIE Tu as dit que Lana était ici. Elle l'était. J'ai bien peur que tu l'ai manqué. Je reviendrai plus tard. Alors tu penses vraiment pouvoir la convaincre? tu crois que tu peux lui dire qu'elle fait la plus grosse erreur de sa vie en m'épousant ? Nous savons tous les deux que tu l'as ramassée après - après que tu l'ai plaquée? Tu sais qu'elle ést vulnérable, et tu t'es amusé avec elle jusqu'à ce qu'elle pense qu'elle était amoureuse de toi. Si tu crois Lana si naïve, c'est que tu la sous-estime grandement comparé à moi. Ca doit te ronger de l'intérieur qu'elle hésite, te demandant pourquoi elle ne t'a pas donné sa réponse. Je pense que ca devrait... si je ne savais pas ce que la réponse va être. Tu vois, je doute fortement qu'elle dise Non, Clark... ...maintenant qu'elle porte mon enfant. LA LEGENDE DU BASEBALL DAWSON MEURT! Alors tu me dis que la personne la plus adorée de Metropolis a été assasinée ? Hé, c'est de mon héros d'enfance que nous parlons, et la seule carte de baseball dont je suis toujours accroc. Toujours? Ouais. C'est un investissement. Alors, pourquoi se serait-il fait tuer? L'auteur d'obit m'a laissé le dossier de Dawson pour scanner ses photos. L'enquète préliminaire laisse penser à un suicide, mais comment un gars aussi grand peut-il se noyer dans 50cm d'eau ? Et bien, sa carrière était terminée. Et Lake avait raison - le rapport du légiste dit bien que Dawson était sous tous ces produits. Chloe, tu vas me dire que quelqu'un avec une rage folle va s'allonger dans un bassin et se laisser mourir ? Vous aviez dit que ca serait prêt pour aujourd'hui. Et bien, c'était avant que vous rajoutiez la cascade zen. Je dois avoir l'autorisation. L'autorisation? Oh, s'il vous plait. Ce papelard vit ou meurt par ma colonne. Alors, que ce soit prêt aujourd'hui, ou bien vous décorerez des salles de bain dans des bars à stripteases. Ugh! Sortez! Mr. Luthor. Maintenant il n'y a plus qu'une seule raison pour qu'une célébrité vienne me voir. Allons droit au but. Depuis que vous avez une méthode unique pour exhumer les secrets les mieux enfouis, J'ai un petit boulot personnel pour vous. Je ne fais plus de boulot perso comme je ne fais plus de lattes pour tous les vautours dodus de la salle de presse. Et bien, je vous laisserai décider de ce qui vaut mieux pour vous. Inscrivez n'importe quel numéro que vous désirez. Et donnez moi tout ce que vous trouverez sur Clark Kent et Lana Lang. Ahh. Okay, je dois faire ça encore combien de temps ? Qu'est ce que tu as dit, hein? Le Yoga c'est de l'étirement glorifié par des chants. Il y a une perspective différente par ici.. C'est un bon moyen pour renforcer ton esprit, crois moi. Je n'avais pas réalisé que mon esprit était en question. Tu veux vraiment continuer à parler? Non. Hey. Oh, c'est une égratignure. Ne t'inquiètes pas pour ca. Une égratignure,huh? Comment est-ce arrivé ? Hum, c'était un accident d'escrime. Avec une vraie épée? Heu, tu sais, la protection est partie et l'épée m'a accroché. Crois moi, ca a l'air pire que ce que c'est, ok ? Je te le promet. Merci pour toute cette réorganisation de Chakra's, mais je dois y aller. Et bien, je veux dire, euh... Bye. Smallville, désolé pour l'article. C'est assez dur d'avoir le coeur brisé, mais de le voir répandu sur tous les journaux... Je suppose que c'est ce que font les reporters, non ? Okay, je suppose que cette petite attaque a ricoché de sur Linda Lake et m'a touchée ! Ecoutes, Je suis désolé. Les gens gardent des secrets pour une raison. Je ne sais pas. Si tu me demandes, je pense qu'un secret c'est juste un gros échapatoire dans la clause "tu ne mentiras point". Il n'y a pas de zone grise avec toi, n'est ce pas ? Pas quand quelqu'un que je pensais connaitre mieux que quiconque a pu garder le plus gros secret d'entre tous. De quoi tu parles ? Que ferais tu si un jour tu réalisais qu'une personne proche de toi avait un sérieux... complexe de héros? Complexe de héros ? Cachant sa vraie identité à tous ceux qu'il est supposé aimer. Tu ne peux pas me dire que tu ne trouverais pas ca bizarre. De qui parlons nous exactement ? L'archer vert, aussi connu comme Oliver Queen. Oliver. Jimmy a pris des photos de l'archer vert avec une balafre sur le bras exactement où celui de Ollie est coupé. En plus, l'heure indiquée sur la photo est exactement la même à laquelle Ollie a disparu la même nuit. Et quand vas tu parler de cette théorie à Oliver ? J'ai besoin d'une preuve d'abord. Une bonne preuve. C'est là que j'ai pensé que tu pourrais m'aider. Je jure que je perds mes réflexes de peur grâce à toi. Lois m'a demandé - Oh, S'il te plait, Clark. Tu vas me dire pourquoi tu fouilles dans le sac de Lois, Snoop Dogg? Attends. Laisse moi deviner. Tu es entrain de couvrir la nouvelle recrue de ta fraternité des héros. La dernière fois que Lois a dit qu'elle avait une piste sur l'archer vert, elle bluffait. Maintenant elle dit que Jimmy a des photos qui lui permettront de l'identifier. Jimmy? Il fait des rencontres au clair de lune avec Lois? Je suppose que nous avons tous des secrets à garder. Tu devrais le savoir mieux que quiconque. Tu savais que Lana était enceinte, n'est ce pas ? Clark, avant que tu décharges ta colère sur moi, Est ce que je peux juste dire que c'est incroyablement injuste que tout le monde me confie ses secrets, et après qu'ils reviennent et me disent de garder le secret de quelqu'un d'autre? Ecoutes, je suis désolée d'avoir du respirer 2 secondes pendant que je cache le fait que tu es un alien d'une autre planète pour protéger quelqu'un d'autre, pour changer. Mon Dieu! Tu vois ce que je veux dire ? Non ? Pour information... Je préfère "Voyageur intergalactique" que "alien d'une autre planète. " Hey! Hey. Merci d'enfin répondre à un de mes appels. De combien la vie personnelle de Lana Lang booste t'elle la vente des journaux ces jour-ci ? Okay. Je m'y attendais. mais pour être honnete, j'esperais que tu pourrais me donner le bénéfice du doute Je crois que ca ne va pas être le cas aujourd'hui... Cet article raconte nos propres mots. Tu penses sincèrement que je te trahirai comme ça ? Quelle autre explication y a t'il ? Je n'en suis pas sure, mais la Lana Lang que je connais m'aurait laissé au moins une chance d'en découvrir une. Après Clark, je pense que je suis trop fatiguée Je ne sais plus quoi attendre de mes amis. Alors je pense que la conversation ne s'est pas si bien déroulée... La conversation? Clark est parti du Talon pour venir te parler. A propos de quoi? Et bien... Je ne... Je devrais mettre un sac sur ma tête avec marqué dessus, "Si vous voulez garder un secret, ne me le dîtes pas. " Il voulait me dire quoi? Vous devez vous mettre d'accord par vous même, car j'ai été assez accusée d'avoir mis des mots dans la bouche des gens pour aujourd'hui. Je suis désolée de ne pas t'avoir cru. C'est juste que - Je ne comprends pas comment chaque détail intime de ma vie a été dévoilé dans la colonne de Linda Lake. De ce que j'ai pu trouver, ses techniques de reconnaissance ne sont pas vraiment dans le code éthique du journaliste. Je pense qu'il est temps de renvoyer la pareille a cette petite voyeuse. Hey, j'ai eu ton appel. Qu'elle est l'urgence ? J'ai réfléchi. Peut être que ta théorie sur Oliver n'est pas si bonne. Et si il est l'archer vert, tu dois connaitre la vérité. Vraiment? Car j'ai pensé aussi de mon coté, et... peut-être que je ne veux pas savoir. J'ai relu tous les articles sur les crimes de l'archer vert, Et si on était partis du mauvais pied ? Tout ce truc de "voler aux riches pour donner aux pauvres", ca lui fait gagner quelques points pas vrai? Est ce que tu vas bien? Non! Je ne vais pas bien Clark. Je crois que je suis amoureuse d'Oliver. Je ne sais pas comment tu as pu laisser partir Lana si tu l'aimais de cette façon. Car je te jure, ce gars pourait me dire maintenant qu'il vient de Mars, je trouverai un moyen pour changer ca en petit plus mignon. Lois, tu es comme un pit bull sur une jambe. Tu ne lacheras jamais l'affaire avant que tu ne connaisses la vérité. Je déteste que tu me connaisse comme ca. Mais je ne peux pas sortir une Lois et lui tendre une ambuscade. Et si je me trompe? Et si tu ne dois jamais lui demander? N'est ce pas excitant? Notre première nuit de films en groupe. Je veux dire, tu n'aimes pas la spontanéité ? Je m'en occupe. Clark, Allez rentre. Donne moi ta veste. Merci de m'avoir invité. Lois, on dirait que tout est prêt. Et bien, ce n'est pas une fête tant que - Oh, non. Je peux pas croire que j'ai fait ça. Tu ne peux pas boire de cocktails sans glace. Ne t'inquiete pas. Les tiens seront frais. Je vais courir au coin de la rue. Je peux aller les chercher. Non,non, j'y vais! Ma fête, ma faute. Tu penses qu'elle suspecte quelque chose ? Je pense qu'elle est un peu préoccupée. Et c'est Showtime. Oliver, ils me suivent. Je ne sais pas combien ils sont. 10, peut-être. Je n'aurais pas dû couper par la ruelle. Oh, mon Dieu! Oliver! Aide moi! Bien joué, Lois. Besoin d'aide ? Tu ne m'avais pas dit que ca allait etre de vrais gangsters! Et bien, ils ont fait une apparition assez imprévue. Lachez moi! Lachez moi! Ton secret est en sécurité avec moi, Oliver. Tu es, euh... Ca c'est un sacré merci. Est ce que tu viens de l'appeller "Oliver"? C'était juste une sensation. Très bien, Lana. Es tu prête pour ton gros plan ? je ne peux pas croire que ca soit si facile. Okay. De quoi ont l'air mes mes megapixels perlés? Clairs comme du cristal. Puisque nous faisons de l'écoute clandestine, peux tu trouver ce qu'elle a sur Lex et moi ? Oui, bien sur. Fais une petite reconnaissance pendant ce temps. Chloé, qu'est ce que c'est? Oh, Clark. UN FERMIER D'UNE AUTRE PLANETE Tu aimes la une de demain ? Et jusqu'ici je pensais que ta haine était juste de la jalousie professionelle. Qui aurait pu penser que tu cachais un secret si scandaleux? Vous allez vraiment jouer votre réputation sur ce ramassis de stupidités qui ne rentreraient même pas dans "L'inquisiteur" ? Personne ne va vous croire. Oh, bien sûr qu'ils le feront. J'ai une source très sûre, toi. Et aucun doutes, si quelqu'un cherche des preuves, Et bien, je pense qu'ils les trouveront. Mais je dois reconnaitre, je suis impressionnée. Tu étais là, assise sur une histoire qui aurait pu te valoir les gros titres, et tu as choisi de protéger ton ami à la place. Ce n'est pas une décision difficile à prendre quand on se soucie de quelqu'un. Les valeurs comme ça retiendront ta carrière dans les fondations. Tu n'aimes pas Internet? Sais-tu que je peux être sur tous les principaux talk show ? Et tout le monde sur youtube saura que ton ami-fermier est enfait... ... un Alien. J'ai la sensation que votre crédibilité pourrait être remise en cause quand vous serez enfermée pour le meurtre de Mike Dawson. Mike Dawson s'est noyé. Fais tes devoirs. C'est dans tous les rapports de police. La plupart des flics ne sont pas de Smallville. Vous vous rappellez Smallville, n'est ce pas? Vous étiez une jeune journaliste pour KSCW qui est allée voir la seconde pluie de météores. Vous avez du vous approcher trop près de la flamme, et votre véhicule a piqué du nez dans Crater Lake. A mon avis vous en êtes sortie avec une sorte de pouvoir spécial. De ce que j'ai pu en déterminer Mike Dawson n'était pas votre 1ère vicitime, n'est ce pas ? Personne n'aime les héros. Hey, Sullivan! Tu veux sortir ta tête de l'eau, alors tu ferais mieux d'aiguiser tes dents! Oh, mon Dieu! Elle est sortie de nulle part! C'est bon. Elle est partie maintenant. Whoo! Oui! Hey, comment vont les aventures secrètes de Loïs et Jimmy ? Je vais pas y échapper, hein? Oh, mon Dieu. Qu'est ce qui est arrivé à ton visage ? Oh, tu aurais dû voir l'autre gars. Qui t'a fait ça ? Tu peux ranger tes armes. C'est juste les risques du métier. Tu avais raison pour Lake. On dirait qu'on est faits l'un pour l'autre ce soir, hein ? Je veux que tu sois la 1ère à voir ça. Regardes - L'archer Vert. J'ai de vraies photos de lui - visage et le reste. Et elles ne sont pas encore censurées. Je me sens mal. Penses à ce qu'Oliver ressent. Lois et Clark ont mis tout ça en place car ils pensaient qu'Oliver était l'Archer Vert. Et boum, ce nul déboule et l'embrasse en la serrant dans son ensemble en cuir. Celle là - Celle là c'est la photo de la fortune. Prépares toi à rencontrer l'Archer Vert. Non. Non, non, non, non. C'est pas possible. J'avais son visage dans mon viseur! Comment a t'il pu se volatiliser en 1 seconde comme ça ? Disparu plus vite qu'un obturateur qui se ferme à 1 centième de seconde ? Ouais. Bizarre. J'ai toujours pensé qu'il était super cool, pas qu'il était super humain. Clark. Qu'est ce qui se passe ? Euh, Lois vient juste de me raconter sa folle nuit d'hier. Je ne sais pas où tu as disparu hier soir, Mais il s'est avéré que j'avais tort pour Oliver. Ce n'est pas l'Archer Vert! Tu peux croire ça ? Par chance, Oliver s'est montré pendant que notre héros était dans le coin, mais on dirait que tu t'es bien plantée sur ce coup là. Et la partie la plus dingue, c'est qu'il a envoyé un gars à travers l'allée, pas vrai? Oh, ouais. Et il s'est enfui en super vitesse. Je veux dire, qui peut faire ça ? C'est une bonne chose qu'Oliver soit venu. Maintenant tu sais pour de bon. Oh, elle savait avant qu'il arrive. Ah bon ? Demandes lui comment. Comment? Je l'ai embrassé. N'est ce pas romantique ? Oh, je suis désolé Loïs. Finis ton histoire. C'est la meilleure partie. Et bien, il me tenait dans ses bras. Et Ollie embrasse bien, je ne dis pas le contraire mais cet Archer Vert, il pourait lui apprendre un truc ou deux. Hey. Tu es partie tôt hier soir. Tu vas bien? Je n'arrete pas de me remémorer ce qui s'est passé dans ma tête. Lana, tu ne peux pas t'en vouloir. Ce n'était pas ta faute. Sur ce point mon idée est faite. Ecoutes, personne ne voulait la voir mourir, Mais si tu n'étais pas venue à ce moment là, mon avis de décès aurait été sur la 1ère page. Peut être. Dans la section D. Bref, hum, encore merci. Comment tu fais ça? Tu caches tout sous une couverture comme si rien ne s'était passé? Lana, Linda n'était pas le premier monstre de la nature a devenir psychopathe. Non. Je veux dire que pour quoi que ce soit tu protèges Clark. Je ne vois pas de quoi tu parles. Si, tu le vois. Des secrets sur un garçon de ferme, t'ont fait prendre un marteau et exploser son ordinateur avant que j'entende la suite. Allez, Chloe. Je ne suis pas si naïve. Quoi que vous cachiez tous les 2, tu espères vraiment que je vais regarder de l'autre côté ? Linda l'avait dans ses griffes. Elle est toujours désespérée pour sa prochaine histoire. Tu le sais mieux que quiconque. Lana... Je ne ferais jamais rien pour te blesser. C'est ce que Clark dit toujours. Désolé que tu l'ai appris de cette façon. C'est bon. Tu ne dois plus me raconter tous les petits détails de ta vie. Clark, nous savons tous les deux qu'une demande est plus qu'un petit... Détail. Et aussi malencontreux que ca soit... tu étais la 1ère personne à qui je voulais l'annoncer. C'est supposé me faire me sentir mieux? Clark, tu as dit que tu ne m'aimais plus, et j'ai essayé de couper tous les liens, mais je ne suis pas comme ça. Même si nous ne nous parlons pas, tu fais toujours partie de ma vie, et je n'essaye plus de ne le nier. J'essaye d'en faire une perspective. Je suppose qu'on devrait le faire tous les deux. Chloe m'a dit que tu étais venu me parler. C'était pourquoi? Quel que soit le secret que Chloé t'aide à cacher, Clark... ...s'il te plait, juste une fois... Fais moi confiance. Ca n'a plus d'importance maintenant. Clark, ne fais pas ça. Je sais pour le bébé. Lex me l'a dit. Tout a changé. Même le fait que tu m'ai dit que tu regardais le passé et le regrettais tous les jours? Ca a changé aussi ? Je suppose que je ne peux pas te demander de me voir de la même façon. Lana. J'espère que Lex te rend très heureuse. Un million de Dollars pour tes pensées. Désolé. Mon humour est le 1er à partir quand je suis énervé. Tu sais, durant toute ma vie, je... Je n'ai jamais fait de demandes quand j'avais peur de la réponse. Jusqu'à maintenant. Tu as été si patient. Je ne le ressens pas comme ça. Je suis allée voir Clark. Et? Et je l'aime. Je vous aime tous les deux. Et ca sera peut être toujours le cas. Lex, je ne peux pas te dire oui en sachant que j'aurais des regrets en regardant en arrière. Tu mérites mieux que ca. Lana, avec la vie que j'ai mené, Je vais au lit en priant chaque nuit de ne pas avoir ce que je mérite. Tu deviens amer... et vindicatif. Et puis tu rencontres quelqu'un qui est si bonne... ... qu'elle pourrait être la seule personne qui pourrait apprendre à t'aimer. J'attendrais l'éternité pour ça. Tu n'en as pas besoin. J'en ai assez de regarder en arrière. J'ai quelqu'un juste en face de moi dont je sais qu'il me croit... ... et qui me laisse voir a ses côtés comme personne d'autre ne le fait. Alors pour clarifier la situation... Oui, Lex Luthor. Je veux t'épouser.