- On aura de la chance... si la colle tient jusqu'à la fin de l'année. Si ça se trouve, c'est même pas un vrai rubis. Tu vas en acheter une? Oui, maintenant que je suis là. Je répète les mots de ton père: "350 dollars, c'est cher pour un objet dont t'as pas besoin." C'est mon argent. Et il a aussi dit que c'est moi que ça regardait. Ce qui veut dire en clair que tu ne devrais pas le faire. Le premier jour dans un nouveau lycée est dur. N'hésite pas si tu as des questions. C'est quoi, les distractions dans le coin? A part les courses de tracteurs et les bals musettes? - On va au Talon. - C'est quoi? Un café très sympa où on se retrouve en dehors des cours. Mais je vais pas te dire le contraire vu que le café est à moi. Génial, faudra que j'aille y faire un tour. C'est qui le mec super canon en bleu? Clark Kent. J'ai rien contre toi mais il pourrait me servir de guide. Oui. Plein d'énergie. Jessie, je crois? Le règlement de l'école impose un certain code vestimentaire. Culottes courtes? Ça vous fait rire, Monsieur Kent? Je ne me changerai pas. Puisque vous le prenez comme ça, allons en parler dans mon bureau. Je la trouve super sexy et votre code vestimentaire, c'est de la daube. C'est vrai, c'est son premier jour. Faites-la pas suer. Et puis, vous êtes mal placé pour donner des conseils de mode. Demain, venez habillée correctement ou je vous renvoie chez vous. On continue la visite? Qu'est-ce qui t'as pris? J'en sais rien. Mais c'était trop cool. Je vous le répète, je ne sais pas où elle est. Je comprends que tu n'aies pas envie de les balancer... mais Jessie et son père se sont enfuis et c'est mon boulot de les ramener. Vous avez de drôles de méthodes pour un flic. Peut-être, mais j'obtiens toujours ce que je veux. Elle m'a appelé deux ou trois fois. Des appels en P.C.V. Du Kansas. Où ça, au Kansas? C'est grand le Kansas. D'un peu partout. Elle appelle de cabines publiques. Mes factures le prouvent. Je vous ai dit tout ce que je savais. Vous devez me croire. Du calme. Je vous crois. Alors, vous allez me laisser tranquille? J'aimerais bien, mais si elle appelle à nouveau... vous pourriez être tenté de la prévenir. ROUGE LYCÉE DE SMALLVILLE C'est bien ce que je disais. Ils te servent de l'alcool même si t'as pas l'âge. Tu parles d'un bar? Tu dis toujours qu'il faut prendre des risques pour s'éclater. On y va ce week-end? Clark Kent qui décide de vivre dangereusement, je veux voir ça. Cet endroit est d'enfer. Je l'ai déjà testé. - Vous y allez en bagnole? - Si on se décide, on te le fera savoir. Au cas où t'aies besoin de mon numéro. Traduction: Cette fille te fait du rentre-dedans. Elle est canon. C'est plus Lana, la femme de tes rêves? Clark, tu as l'air de bien t'entendre avec Jessie. Je voulais qu'elle se sente à l'aise ici. Ne t'inquiète pas, Lana, je ne t'ai pas quittée des yeux. Notre petite séance de révisions ce soir, ça tient toujours? A moins que tu décommandes, j'y serai. Moi aussi. Quand tu l'auras bien bichonnée, on ira faire un tour. Oui, juré. Et les autres attendront. Où est Clark? Il est tard. On parle de moi? Tu ne devais pas m'aider à réparer la porte du garage? Il n'y en a même pas pour deux secondes. On avait dit que tu n'achèterais pas cette bague. Tu as dit que j'étais assez grand pour décider seul. C'est parce que je croyais que tu serais raisonnable. Tu te rends compte combien elle coûte? J'en ai marre de tes comptes d'apothicaire! Clark, pose tes affaires. On va passer à table. J'ai pas faim. En plus, je suis de corvée. Qu'est-ce qui lui prend? Notre garçon pas comme les autres fait une crise d'ado comme tout le monde. Les petits soucis causés par ses pouvoirs, à côté, c'est rien. - Il a fait une bêtise avec cette bague. - Oui, mais qui n'en a pas fait? Cela me rappelle un certain jeune homme qui avait défié son père... en claquant plus de 500 dollars pour une vieille moto. Le contrer ne servira qu'à envenimer les choses. Hier soir, quand je suis parti, c'était encore mon bureau. Ça ne t'ennuie pas que je procède à quelques changements... vu que je risque de m'éterniser? Je n'aime pas que tu fasses les choses derrière mon dos. J'ignorais qu'il me fallait la permission de mon fils pour essayer de rendre... ma situation un peu plus supportable. J'ai perdu la vue. Je ne demande qu'à pouvoir garder un minimum de dignité. C'est bon, ne lui refusez rien. - Je cherche une fille. - Vous n'êtes pas le seul. La fille sur cette photo a passé un coup de fil d'ici. C'est pas un crime. Non, mais elle a dix-sept ans... et la loi vous interdit d'avoir des clients de moins de 21 ans. Si elle se repointe ici, appelez-moi. Au dos, il y a le numéro où me joindre. On devrait commencer par le chapitre 3... T'as pu te libérer? On a commencé par l'histoire. On en est au maccarthysme. On ne peut pas remettre à demain soir? - Quoi, il y a un problème? - Non, mais... il fait bon dehors. On pourrait faire une virée, aller danser. Tu me demandes de sortir avec toi? Je te demande de venir t'éclater avec moi. Venant de toi, c'est très surprenant. Mais il faut vraiment réviser. Quand tu deviens sérieuse, tu sais que t'as ton nez qui fronce? Je trouve ça hyper sexy. Pete et Chloé nous attendent. T'as répondu quoi à la question cinq? Et tes bouquins? On va se prendre une cuite? Va faire la fête si tu veux mais nous, on ne peut pas rater ce contrôle. Le lycée, c'est le moment de s'éclater. C'est pas ce que vous faites. - Venez, je vous invite. - Depuis quand es-tu si dépensier? Depuis que j'ai décidé que la pauvreté, c'était pas rentable. Je vais reprendre un café et je te ramène un déca. Je t'accompagne. Je ne l'ai jamais vu... Chloé a une tache de naissance en forme de lune. - N'importe quoi! - Si, sur la fesse. T'es en train de faire ce que je crois? - Mais c'est Chloé, mec. - Pas que Chloé. - Tu viens? On va s'amuser. - Clark, cette note a un coeff' quatre. Si tu m'invites ce week-end, je dirai pas non. Mais là, je dois réviser. Bon, quand t'as fini avec les trucs chiants, appelle-moi. Il y a sûrement une erreur. Un problème? C'était la banque. Ils voulaient... vérifier notre débit de carte bleue pour des achats datant d'hier soir. Quand est-ce qu'on a acheté une antenne satellite? C'est une chemise en soie! Au Super Discount, à Metropolis. C'est ouvert toute la nuit. Tu as payé avec notre carte de crédit? - Tout ce bazar? - Ouais. Les autres ont toujours un tas de trucs. C'est mon tour. Ça s'appelle du vol. Ça s'appelle emprunter une carte de crédit. C'est bon! On nous demande pas de payer aujourd'hui. Ni aujourd'hui, ni demain. Parce que tu vas rapporter tout ce fourbi où tu l'as acheté. Et quand ce sera fait... on discutera sérieusement de cette nouvelle attitude que tu as adoptée. Vas-y, discute. Moi, je me casse. Reviens ici tout de suite! Alors j'y vais pas. Je t'en prie! Ne fais pas l'idiote! Tu sais bien qu'on ne doit pas attirer l'attention sur nous. Je t'emmène? - Mon héros! - Jessie, sois... Il débarque de quelle planète? Et que fait-il dans le corps de Clark? Merci pour la balade. C'est quand tu veux. Où est passé le Clark Kent qu'on connaît, timide et réservé? Ça va, je l'ai juste accompagnée à l'école. Si tu veux, je te réserve la place au retour. A plus. Clark Kent, le tombeur de ces dames. Ça ne cadre pas avec toi. On change dans la vie. - Clark, monte! J'aimerais te parler. - Là, j'ai pas envie. - Monte dans la voiture! - Et pourquoi je t'obéirais? Parce que je suis ton père et que tu dois faire ce que je te demande. Tu n'es pas mon père. Et tu ne l'as jamais été. - Je n'en reviens pas qu'il ait fait ça. - Il n'est plus la même personne. - Comment tu vas faire pour le ramener? - Je ne sais pas. S'il ne veut pas rentrer à la maison, je ne vois pas comment l'y forcer. Donne les glaçons. Je vais les tenir. Pour un ado qui se rebelle, il place la barre drôlement haut. Personne ne change à ce point en l'espace d'une seule nuit. Personne, sauf Clark. Ses pouvoirs sont apparus brusquement. Tu crois que ça fait partie de son développement? Je n'en sais rien, mais toutes ces choses qu'il a dites... il doit les penser au fond de lui. Non, Clark t'aime. Mais il lui arrive quelque chose de grave. Cette fois, on ne s'en tirera pas avec une discussion entre hommes. Peut-être que Pete saura quoi faire. Ils sont toujours ensemble. Il sait peut-être pourquoi Clark a changé de comportement. Il faut bien faire quelque chose. Lana, il faut qu'on parle. Tu es bien gentil mais je suis occupée. T'es pas à une minute près. Quand tu m'as vu avec Jessie, j'ai eu l'impression que tu étais jalouse. Ne sois pas ridicule! Franchement, tu sors avec qui tu veux. Ça ne me déplaît pas que tu sois jalouse. Clark, qu'est-ce que tu as? J'ai décidé de te dire la vérité. La vérité? - Sur tout? - Ce que tu veux. Pose-moi une question. Pour commencer, que s'est-il vraiment passé le jour de la tornade? J'y reviendrai. Abordons plutôt les choses sérieuses comme... ce que j'éprouve pour toi depuis toujours. Et je sais que tu éprouves la même chose pour moi. Tu ne crois pas qu'on devrait arrêter de faire semblant? Alors, ça y est, c'est définitif? - Le nouveau Clark Kent? - Ça dépend. Il te plaît? Tu oublies Jessie. Je ne connais aucune Jessie. C'est avec toi que j'ai envie d'être. Je passe te prendre à 8 heures. Pete, devine un peu ce que j'ai découvert. On nous a refilé des bagues qui sont, en fait, en pur toc. Il y a un truc qui ne tourne pas rond chez Clark. Plus que d'habitude? Son attitude au Talon hier soir, la moto... - et puis tout le reste. - Tout le reste? Un coup de fil de ses parents. Ils ne savent plus quoi faire. Ils pensent qu'il se drogue. Il faudrait qu'il soit drogué pour se mette à la drogue. Ne va pas me le casser. - D'ailleurs, c'est quoi? - Mon exposé. Tu vois cette jolie bague à 350 dollars? C'est une méga arnaque. Au lieu de rubis, le joaillier a mis des fragments de météorite. Les météorites sont verts, pas rouges. Sauf ceux de Hobbs Pond. Ils sont veinés de rouge. Lis l'édition du jour du Torche. Page un. Tu sauras tout. Les bagues vont être retirées de la vente. - A ton avis, c'est ce qui perturbe Clark? - C'est là que ça a commencé. Quand il l'a mise au doigt. Si les météorites verts changent ses capacités... les rouges changent peut-être ses émotions. Ça expliquerait ce changement. Plus il est exposé aux verts, plus il est affecté. Si c'est pareil avec les rouges, c'est la catastrophe. - Il faut récupérer la bague. - Mais comment? Tu l'as dit toi-même, on n'a aucun moyen de le forcer. J'en suis bien conscient mais il va falloir trouver une solution. J'étais venu faire un billard mais on dirait que l'établissement a fermé. La présence de mon père m'oblige à faire un certain nombre de sacrifices. Pourquoi tu le fous pas dehors? Je t'avoue que l'idée m'a traversé l'esprit mais... le fait qu'il ait perdu la vue a changé un peu la donne. Le problème de ton père ne lui donne pas le droit de bousiller ta vie. C'est le manteau à 2000 dollars qui te donne autant d'assurance? Pourquoi t'es venu? Je veux t'emprunter la Ferrari. J'ai un rencard ce soir et j'aimerais... faire chavirer son cœur. Chavirer son cœur? Je suppose qu'il s'agit de Lana. Je suis tes conseils. Je passe à l'action. Je suis ravi que tu sois libéré de tes inhibitions mais... tu n'as pas besoin d'une Ferrari pour épater Lana. Les voitures rapides... les belles demeures, le pognon, toi, ça t'a réussi, non? Allez, Lex! Juste pour ce soir. C'est de la belle mécanique. Elle demande une conduite en douceur. Rassure-toi, j'ai pas l'intention de... sauter par-dessus un pont. Tu veux que je te donne un argument choc? Il y a pas plus sérieux sur terre que Clark Kent. C'est super, comme endroit. Oui. Quoi que pas tout à fait ce à quoi je m'attendais. Vous voulez sa photo? Tu veux une bière? Tu te mets à boire, maintenant? Si on ne boit pas, allons danser. C'est pas notre genre d'endroit. Allons discuter quelque part. Moi, je veux bien danser. J'ai suivi ton conseil: Je suis allée au Talon. Et à comparer avec ici, il y a pas photo. - Viens! Rentrons. - Juste une danse. Attends-moi là deux minutes. - Ça te plaît de vivre à Smallville? - Je sais pas. J'ai toujours vécu ici. T'as jamais eu personne pour t'emmener découvrir le monde? Tu veux y remédier? Je m'en vais. Mais on vient à peine d'arriver. Tu te fiches de moi? Et tu parlais de franchise entre nous! T'as dit qu'on pouvait sortir avec qui on voulait. - C'est ce que tu veux? - Y en a pour une, y en a pour deux. Il y a un problème? Plus maintenant. Si j'étais vous, je la laisserais partir. D'autres volontaires? Il faut pas que les flics me trouvent là. Allons faire nos valises. Le monde n'attend que nous. Laissez-les sortir! Où as-tu passé la nuit? On t'a cherché partout! Je me suis éclaté. - On veut t'aider. - Sans blague? A quoi faire? A végéter à la ferme? A faire l'esclave pour 20 dollars par semaine? Si tu t'entendais parler, tu te rendrais compte que tu n'es... plus toi même. C'est à cause de cette bague. Tu es encore contrarié à cause de cette bague. C'est pathétique! Je ne te conseille pas de me toucher. Donne-la-moi de ton plein gré, alors. Ce n'est pas la bague en soi. La pierre est du météorite rouge. Les verts qui te rendent malade. Les rouges affectent ton cerveau. Ça change ta personnalité. Tout ce que je fais, c'est à cause de la bague? C'est pour cette raison qu'il faut que tu l'enlèves tout de suite. Que je l'enlève? Je regrette de ne pas l'avoir eue plus tôt. Si vous voulez gâcher votre vie dans ce trou à rats... c'est votre problème. J'en ai marre d'être pauvre. On a peut-être moins que les autres... - mais ce n'est pas ça qui compte. - Je ferai fortune avec mes pouvoirs. Le sport, la télé... tout cela m'attend. C'est vous qui m'avez empêché d'être ce que je suis. Nous avons fait de notre mieux pour te protéger... Te garder près de nous. Me protéger? M'exploiter, plutôt. Je ne suis qu'une machine à faire tourner ta ferme. Ça va changer. Je garde la Ferrari encore quelques temps, d'accord? - Le temps que je m'organise. - Ne t'excite pas. Qu'est-ce qu'il y a? Je suis parti de chez moi. A cause de quoi? Un clash avec tes parents? Mes parents ne me comprennent pas. Il n'y a plus rien qui me retienne à Smallville. Même pas Lana Lang? C'est de l'histoire ancienne. Je sors avec Jessie maintenant. Tout ça est allé un peu vite. Tu me dis toujours de chercher mon destin. C'est pas au Kansas que je vais le trouver. Alors tu prends tes affaires et tu pars! Tu ne sais pas ce que je suis capable de faire. Vraiment? Vas-y, je t'écoute. Disons que quand j'aurai montré au monde de quoi je suis capable... je pourrai me payer tout ce que je veux. Je peux même devenir plus riche que toi. Tu as peut-être raison de larguer tes parents. Je devrais suivre ton exemple. Puisque mon père veut à tout prix vivre au manoir... qu'il le garde! - Je ne me suis jamais plu ici. - On peut partir tous les deux. J'ai toujours mon appart à Metropolis. Clark Kent et Lex Luthor. Avant, j'ai deux ou trois choses à régler au bureau. Fais comme chez toi, j'en ai pas pour longtemps. Si on en croit les bruits qui courent, t'avais rancard avec Clark hier soir? J'ai passé une demi-heure avec lui. Ensuite, il s'est trouvé quelqu'un d'autre. Au lieu de la rubrique Potins, je vais te mettre en première page. Excuse. Ça m'arrive parfois. Mon cynisme reprend le dessus. T'inquiète! D'habitude, il est si réservé. Je me suis laissée subjuguer... par ce nouveau Clark qui disait tout haut ce que l'ancien Clark pensait tout bas. C'est une énigme. Moitié chevalier servant, moitié "Je viens d'une autre planète". - Je pourrais ravoir un café? - J'arrive tout de suite. Cette plaque d'immatriculation, ça a donné quoi? Vous avez une adresse? Bien sûr, je sais qui c'est. Merci. Vous êtes un amour. Vous êtes sûr que c'est la bonne solution? Clark refuse d'entendre raison. Je ne vois pas ce qu'on peut faire d'autre. Je crois que c'est le seul moyen. Vas-y, Pete. Tu sais ce que tu as à faire. Lex, vous tombez vraiment mal. J'ai cru comprendre que vous aviez un problème avec Clark. Je ne veux pas me mêler de ce qui ne me regarde pas mais... c'est mon ami... et je ne veux pas qu'il se brouille avec vous. J'apprécie votre sollicitude... mais on va se débrouiller. Alors pourquoi Clark se cache-t-il au Manoir? C'est toi? A quoi vous jouez? Lionel, retournez dans votre chambre. Ou mieux, faites vos valises et videz les lieux. Pardon? Lex doit avoir peur de vous le dire alors je m'en charge. Personne ne veut de vous à Smallville. Vous en savez long sur moi. Mais je n'ai pas le plaisir de vous connaître. - Je m'appelle Clark Kent. - Le fils de Marta et Jonathan Kent? Des gens bien. Comment ont-ils pu engendrer... une progéniture aussi ouvertement pugnace? Vous n'avez qu'à emménager chez eux. Ils ont une chambre libre et ils ont toujours besoin d'argent. Ce n'est pas la diplomatie qui vous étouffe mais vous êtes franc du collier. J'irai jusqu'au sommet. Désolé de vous déranger. Police fédérale. On m'a laissé entrer. Que puis-je pour vous? Ce garçon a été vu dans la Ferrari de votre fils après une bagarre. Je vois que vous étiez déjà en route pour le sommet. Où puis-je trouver cette fille? Je ne l'ai jamais vue. Vous croyez me faire peur? Comment avez-vous fait? Vous ne savez pas à qui vous avez à faire. Que se passe-t-il? - Qui a tiré? - Ce n'est pas grave. Il m'a raté. Je vais appeler les gardes. Pourquoi cherchez-vous Jessie? Je cherche son père. C'est un témoin sous protection. Ils se sont défilés. - Pourquoi? - Il veut dénoncer son patron... lequel m'offre un million de dollars si je récupère les preuves. Quelles preuves? Des fichiers comptables, des disquettes informatiques, des trucs préjudiciables. On n'a qu'à partager. Ça nous ferait à chacun un demi-million. Super... sauf que je n'ai pas besoin de vous. J'ai cru que tu m'avais oubliée. On y va? Pas tout de suite. J'ai appris que ton père avait des disquettes. Je les veux avant qu'on parte. Je comprends pas. Pourquoi tu fais ça? Mais pour l'argent. Tu voulais aussi quitter cette ville. Avec un million, on a de quoi refaire notre vie ailleurs. Si je te donne ces disquettes, mon père est un homme mort. Il a signé son arrêt de mort en s'enfuyant. - J'ai dit que je gardais tout. - Tu ne peux rien seul. C'est moi qui suis en contact avec le donateur. Donne-lui les disquettes! Ne m'oblige pas à tirer. Fiche le camp. C'est mon père tout craché. Toujours à me dire ce que je dois faire. Je ne l'écoute pas, lui. Alors pourquoi je vous écouterais, vous? Où sont les disquettes? Sous les lattes du plancher? Dans le plafond? Ici? Aucune importance. Je finirai bien par trouver. Si vous ne voulez pas souffrir... parlez vite. Tu peux me tuer, fouiller cette maison de fond en comble, tu ne trouveras rien. Ne fais pas ça. Je t'en supplie. J'aurais jamais cru que ce soit si facile d'obtenir ce que je veux. - Les grosses têtes me cherchent? - T'as parlé de Jessie au père de Lex. Toi, sauve-toi! Elle n'ira pas loin. Un ou deux kilomètres, grand maximum. Tu sais que personne ne peut m'échapper. - Je ne te laisserai pas continuer. - Encore à te mêler de ma vie? Tu as peur? Toi et maman avez toujours eu peur de moi. Non, on n'a toujours éprouvé que de l'amour pour toi. A toi de jouer. On n'a pas le choix. Qui est là? Que se passe-t-il ici? Qu'est-ce que vous faites? Mais... Je n'ai pas réclamé de nouveaux travaux. Je remets le bureau comme il était avant. Tiens, je t'offre un verre. De l'Armagnac. 1963. C'est le meilleur de tous. Avant, je croyais que nos goûts en Cognac étaient notre seul point commun. Et alors? J'ai repensé aux mois qui ont suivi la pluie de météorites... à l'image que je donnais de moi. Un petit chauve persuadé d'être un monstre. Pitié, Lex. Pas d'histoire sur ta jeunesse tourmentée... et sur le piètre père que j'ai été. Au contraire, tu m'as donné un très bon conseil. Tu m'as dit de ne pas m'apitoyer sur mon sort. Ce sont les cartes que la vie m'a données. Je les ai acceptées. C'est dur de perdre la vue mais n'en profite pas pour te faire plaindre. Le fils devient le père. J'en ai marre de céder à tes caprices d'enfant gâté. Ici, c'était mon bureau et ça le restera. Si ça ne te plaît pas, déménage. En fin de compte, je ne t'ai pas si mal élevé que ça. Ou bien... Tu as peut-être été à la bonne école avec ce jeune homme très direct. Clark Kent. Ce garçon m'intéresse beaucoup. Je suis passé chez Jessie. Ils sont partis. Ils ont peut-être décidé de se rendre aux autorités. J'espère que ça ira. Papa, toutes ces choses que je t'ai dites, je ne les pensais pas vraiment. Je veux bien que ces pierres aient affecté ta personnalité mais... ne nous voilons pas la face, il n'y a pas de fumée sans feu. Je sais bien que comparé à Lex, chez nous c'est plutôt spartiate mais... jusque-là, je ne pensais pas que ça t'embêtait. Peut-être que si. Parfois. Puis je me rappelle ce qui est important. Et tout le reste me semble futile. J'ai déjanté sérieux... mais vous ne m'avez pas laissé tomber. Et ça, ça ne s'achète pas. - Mais on a frôlé la catastrophe. - Je sais. Quand j'ai mis cette bague, je voulais que tout le monde connaisse mon secret. - Lex, Lana et Jessie. - Mais tu ne leur as rien dit. Non, mais j'en ai toujours envie. Comme si j'avais deux personnalités sans savoir laquelle est la mienne. Le vrai Clark est celui qui est revenu vers nous. Et pas une seconde on a douté de toi. Nell m'a dit que t'étais partie à cheval et m'a parlé de cet endroit. C'est beau. J'ai mis un certain temps à le trouver mais... je suis là. Elles sont pour moi? Je voulais m'excuser. Je suis venu pour qu'on se réconcilie, qu'on redevienne amis. Tu m'offres des fleurs et je dois faire semblant qu'il ne s'est rien passé. Crois-moi, la façon dont j'ai agi et toutes ces choses que je t'ai dites... ce n'était pas moi. Même quand tu disais éprouver quelque chose pour moi? Tu ne t'en tireras pas comme ça. C'était toi ou c'était pas toi. J'aimerais pouvoir t'expliquer. Comme d'habitude. Je suis réellement désolé. Je te crois.