J'attend quelqu'un. Lana Lang ? Comme c'est original ! Elle est à nouveau célibataire. Tu n'as qu'à poser ta candidature sur son site officiel. Qu'est-ce que tu racontes ? Je dis juste que tu vas avoir de la concurrence. Cette fille est toujours entourée d'un mec assez qualifié pour entrer dans les services officiels de protection rapprochée. Salut ! Bien joué !!! Peut être que dans à peu près dix ans, tu auras pu lui sortir une phrase entière ! Je te vois plus tard ! Salut ? A l'aide !!! A l'aide !!! Monstre Sous Titre par KnoLaN Pour www.forom.com Merci à Kal_El pour son aide Un mystérieux tireur sauve une étudiante de Smallville Il semble que tu ais la concurrence d'un nouveau héros qui vient d'entrer dans l'arène. Je n'aime pas que tu m'apparentes à un héros, Pete. J'espère juste que Lana va bien. Oui, je sais. Tu l'as vu ? Je ne suis pas vraiment la bonne personne qu'elle ait envie de voir maintenant. Faites les circuler ! J'ai toujours du mal à croire que Jake ait essayé de faire du mal à Lana. Oui, j'ai aussi du mal à me faire à la thèse officielle. Mais je ne pense pas que Jake soit un adolescent tout à fait paisible. Pourquoi dis-tu ça ? Parce qu'on a retrouvé une météorite avec marqué dessus "Monstre" à proximité de son corps. Vous vous souvenez de ces récits qui parlaient d'une créature amphibie près d'un lac : "Soyez en sûr ! Je l'ai vu disparaître au fond de l'eau et pourtant je pratique souvent l'apnée ! Oui ! On lui a donné le nom de "Phoque" ! Ca remonte un peu trop loin pour être lui. C'est vrai ! Mais il a été sous l'eau pendant six minutes. Alors, à moins de s'appeler Houdini ou David Copperfield, c'est impossible ! C'est quoi cette liste ? C'est juste un petit programme, tu sais ... euh ... Ca concerne tout ce qui n'est pas dans "le top-50" ... C'est une sorte d'inventaire avant de passer sur le mur des bizarreries ! Tu as un fichier complet sur Jake ? En fait, je le suspecte depuis un moment d'avoir des capacités amphibies, ceci à cause des météorites auxquelles il a été exposé pendant un moment. Tu sais, je pense que tu peux enquêter de ce côté-là, Chloe ! Je ne pense pas que Jake soit l'élément mystérieux Vous ne trouvez pas que c'est un petit peu étrange ... qu'un justicier aux méthodes de commando apparaisse à l'instant même où Lana se fait agresser ? Si tu veux te prendre la tête à rechercher l'identité de cet énigmatique justicier, je peux m'occuper exclusivement du cas de Jake. Ca aurait été possible si en réalité j'avais encore mon job ici. Oui. En fait, la question de savoir si c'était à toi de partir n'a jamais été vraiment claire. Ecoute Clark, je te pourrais dire que je suis débordée avec ma rubrique pour le Daily Planet, mais la vérité c'est que j'aimerais beaucoup que tu reviennes Très bien docteur, je vous envoie Lex pour un examen ... à la fin de la semaine. Très bien ! Et puis ... Merci. Lex ! Bon retour à LuthorCorp, fils ! C'est comme si je n'étais jamais parti ! Tu as le bureau voisin au mien. Et tu as la vue sur la rivière ! J'apprécie le geste ! Tout ce faste que tu lances au-dessus de ma tête est bien beau, mais je suis là pour générer du profit ! Lex, Lex ! Tu as déjà la place ! Maintenant que tu entres dans le cercle des dirigeants, tu dois remplir un peu de paperasse. Tu veux du café ? Non merci, ça va. Une assurance-vie ? C'est la routine, pour tous les employés de la haute hiérarchie. 50 millions de dollars, c'est la routine ? Ne sous-estime pas ta propre valeur, mon fils ! Tu sembles inquiet Lex ... Je ne comprend pas. J'ai juste du mal à considérer les implications quand ma mortalité est indexée sur une somme en dollars. Lex ! J'avais espéré que nous aurions dépassé ce vieux réflexe de méfiance entre nous. Ca s'appelle le bon sens. Non, non. Tu es un maillon fort de l'entreprise, Lex. Si quelque chose t'arrive, la compagnie doit être remboursée pour les pertes engendrées. Tu saisis ? Mais si cela est inacceptable pour toi, je comprendrais. Tu peux donner ta carte d'accès à Nelson sur le chemin du retour. Hé Lana ! Comment ça va ? Salut ! Ca faisait longtemps que je ne t'avais pas vu. C'est plus facile comme ça. Plus facile pour qui ? Je ne suis pas là pour t'embêter. J'écris un article sur Jake pour la Torche. C'est super, Clark ! Que veux-tu savoir ? Tu as dit à la police qu'il avait un ami lorsqu'il a tenté de te parler. Peux-tu me le montrer ? Je pense que c'est lui. Van McNulty. Merci. Ravi de t'avoir aidé ! Lana ! Attend ! C'est in ou off dans ton interview ? Je suis désolé d'avoir rompu. Clark, je sais que nous ne sommes plus ensemble, mais tu n'as pas besoin d'avoir une excuse pour venir me voir. Hé ! On aurait pu remporter le championnat de yoga aquatique ! Regardez ce que ma connexion au bureau du coroner m'a donné ! Et on ne peut rien voir de tout cela dans le rapport officiel de l'autopsie de Jake. Croyez-le ou pas, ce sont des branchies C'est dégoûtant ! Personnellement, je trouve que la présence d'une balle logée dans son corps est plus dérangeante. Ok, si ce tireur n'était pas apparu et ne l'avait pas abattu, je serais morte ! Donc excuse-moi si je n'ai pas plus de sympathie que ça pour l'homme poisson qui a essayé de me noyer ! Jake a été exposé aux météorites. Il n'a pas demandé ce qui lui arrivait. Non, de la même façon Greg Arkin n'a pas demandé à devenir un homme insecte, et Tina Greer n'a pas demandé à pouvoir prendre n'importe quelle apparence. Mais le fait est que lorsqu'ils ont ces pouvoirs, ils deviennent tarés et essayent de me tuer ! Regarde en arrière une seconde ! Chloe a été encore plus la cible de ces gens que moi ! Tu te souviens de Justin Gaines et de Sean Kelvin Oui ! L'un a essayé de m'empaler par télékinésie sur des outils de ferme, alors que l'autre en voulait juste à la chaleur de mon corps ! Merci de raviver ces souvenirs ! Je dit juste que loger une balle dans une tête, c'est un petit peu extrême ! Mais que dire de toutes les fois où tu nous a sauvé de ces personnes, Clark. Qu'est-ce qui te rend si différent du tireur ? Pour information, je n'ai jamais tué personne. Mais alors comment expliques-tu Tina Greer ? La police a retrouvé son corps empalé dans une allée ? Ce qui lui est arrivée, elle se l'est fait à elle-même ! Je te protégeais ! C'est plaidé comme dans une tragédie ... Mademoiselle Sullivan ! Quelle bonne surprise ! Vous m'apportez une annexe à votre enquête sur Clark Kent ? Non, c'est mon dernier article pour le Daily Planet. J'ai donné ma démission aujourd'hui. Oh ! Notre entente est donc ... terminée. Je suis désolée, mais l'amitié de Clark signifie beaucoup plus pour moi. Je ne peux pas dire que c'est inattendu, mais c'est assez fâcheux. Je suis désolée Mr Luthor. Je pense ne pas être la meilleure pour mener une double vie au nez de tout le monde. Vous m'avez mal compris, Mademoiselle Sullivan. Ca ne sera pas fâcheux pour moi. Ca le sera pour votre père. Qu'a-t-il à voir avec tout cela ? Mmh ... Je pense qu'il voulait vous faire la surprise. Votre père vient juste de verser le premier acompte d'une nouvelle maison avec vue sur le lac. Mon père n'a pas vraiment les moyens de se payer une maison avec vue sur le lac, et je ne pense pas que nous allons déménager de notre petit appartement. C'est peut être sa façon à lui de célébrer sa nouvelle promotion. Lorsque je l'ai récompensé pour l'énorme travail qu'il a fourni pour la LuthorCorp, il était tellement heureux et fier ... Oh ! Gabe serait effondré s'il se retrouvait tout à coup au chômage ... Vous ne pouvez pas lui faire ça ! Si, je peux. Mais je ne le ferai pas, si comme je le pense nous allons jouir ensemble d'une longue et fructueuse entente, Mademoiselle Sullivan. Van McNulty ? Oui ? Clark Kent. Je suis désolé à propos de ton ami Jake. Merci. Tu sais, il était toujours branché filles, mais je ne pouvais pas penser qu'il était capable d'attaquer quelqu'un. C'est un mouchard de la police. Je veux juste entendre lorsqu'ils arrêteront le meurtrier de Jake. Je fais un article pour la Torche. Si ça ne te dérange pas, peux-tu me donner des détails sur Jake ? Tout ce que je sais est dans le rapport de police. C'est la première fois que je vois autant de médailles ! C'est ton père ? Il doit être un véritable héros ! Il l'était Et il était aussi un super père. On avait l'habitude de faire plein de choses ensemble. Je dois aller en cours. Hé ! Tu te souviens de la pierre que l'on a retrouvé à proximité du corps de Jake avec le mot "Monstre" écrit dessus ? Ce n'est pas la première fois que la police a retrouvé cela. Fais connaissance avec Leonard Wallace ! Un mécanicien qui a été retrouvé mort deux semaine plus tôt. Quelqu'un a posé la même roche près de son corps. Pourquoi penses-tu qu'il a été tué ? Je ne suis pas tout à faire sûre de ça, mais le mois dernier, quand ma VW New Beetle était au garage, je jure que j'ai vu son bras partir à plus de trois mètres sous ma voiture ! J'ai enquêté sur lui, et j'ai trouvé qu'il avait une sorte d'habilité à allonger son corps. Mais à la différence de Jake, Wallace n'est pas devenu taré. Le héros mystérieux de Lana ne voulait en fait sauver personne. Il les chasse Smallville, théâtre d'un tueur en série. Mais pourquoi ? La revanche. "La ville honore un vétéran local assassiné par une adolescente dérangée" Le père de Van McNulty était le recruteur de l'armée qui a été tué par Tina Greer. Tina est morte, donc il a décidé de tous les exterminer jusqu'à ce qu'il soit vengé ! Van a trouvé sa guerre personnelle. Clark ! Ma définition de "loin" s'est arrêtée il y a dix kilomètres ! Nous devons trouver d'autres preuves que celles de la police. Van avait l'habitude de venir souvent avec son père ici. Nous y serons dans quelques instants. Et pourquoi ne pas avoir fouillé son casier ? Sa voiture ? Sa maison ? Jake a été tué par un fusil de chasseur. Comme ceux que l'on peut trouver dans n'importe quel coffre de camionnette en ville ! Cette pièce a besoin d'un sérieux coup de ménage ! Clark ! Ca suffit ! Allons nous en ! Il n'y a rien ici ! Il était très lié à son père. Clark, crois-en mon intuition ! Il n'y a rien dans cette cabane ! Pete, il y a un sérieux arsenal ici ! Clark ! C'est une cabane de chasseur ! Qu'est-ce que tu croyais ?!! MONSTRE Oh ! Qu'est-ce que la photo de Lex Luthor fait ici ?! Pete, appelle le shérif. Lex ! Baisse toi ! Quelqu'un essaye de le tuer ! Emmenez le à l'intérieur ! Allez ! Tu es l'un d'entre eux ! Je t'ai vu arrêter cette balle avec ta main ! Tu es une sorte de monstre à l'épreuve des balles ?! Qu'est-ce qui ne va pas ? Ce truc te rend malade ou quoi ?! Regarde toi ! Tu reçois une bonne branlée à cause d'une météorite ! Qu'est-ce que ça fait ?!! Monstre Lex ! C'est bon, c'est bon ! Comment as-tu su que quelqu'un allait essayer de me tuer ? C'est la même personne qui a tiré sur l'agresseur de Lana. Qu'est-ce qu'il me voulait ? Je ne sais pas trop. Ca me semble bizarre. Ce type, Van, est convaincu que les météorites à Smallville ont modifié certaines personnes. Qu'est-ce que tu veux dire par "modifié" ? Il pense que ces personnes ont développé certaines habilités.C'est pour cela qu'il les chasse. Lex, tu es sur sa liste. Je l'ai trouvée dans sa cabane et tu es bien dessus. Clark, les seules habilités que j'ai sont de prévoir le cours de la bourse et de tomber sur les mauvaises femmes. Je sais, c'est totalement fou. Il doit y avoir une raison qui explique pourquoi il m'a choisi. Réfléchis Clark ! Lex a survécu à la pluie de météorites, à l'accident de voiture où tu étais impliqué et au crash de l'avion ! Même s'il a assez d'argent pour engager à plein temps un ange gardien, il y a quelque chose d'étrange ! Regarde ça ! Le rapport médical de Lex montre qu'il a un taux de plaquettes dans le sang beaucoup plus élevé que la normale ! Je veux dire, c'est beaucoup trop pour un simple mortel ! Tu gardais aussi des fichiers sur Lex ! Chloe, tu penses que c'est bien d'édifier comme cela des fichiers secrets ? Ce sont mes notes personnelles ! La curiosité n'est pas un crime ! Tu n'as pas pensé que quelqu'un pouvait s'infiltrer dans ta liste personnelle de noms ? Les pages imprimées dans la cabane de Van avaient les mêmes en-têtes ! Van s'est introduit sur mon ordinateur ... Il a dû pirater mon mot de passe ... Mon Dieu, Clark ! Tout cela est ma faute ! Chloe, je suis désolé, je ne voulais pas te blâmer. Ce n'est pas toi qui a pressé sur la détente ... Non ! J'ai juste chargé et dirigé le fusil dans la bonne direction ... Où est-il ? Lex ! Dieu merci, tu vas bien ! Tu es maintenant couvert par ma sécurité personnelle ! J'apprécie le geste, mais vais-je laisser un assassin détruire ma vie ? N'adopte pas cette attitude cavalière, Lex. Ne t'inquiète pas, Papa. Je suis assuré maintenant ... Pas encore ! Il y a quelques difficultés à te faire assurer par la compagnie. Et pourquoi cela ? Ta tendance à t'attirer de nouvelles expériences de mort imminente a développé chez toi de grandes capacités. Je pensais que j'allais devoir encore survivre à un cancer ou quelque chose comme ça ! Tu as raison ! Je vais m'occuper de ça ! Ne t'inquiète pas ! Papa ! Avant la pluie de météorites, ai-je déjà été malade ? Quand tu étais enfant, tu avais de l'asthme, mais, de ce que je me souviens, non. Rien de sérieux. Tu ne trouves pas étrange le fait que je n'ai jamais été malade un seul jour de ma vie ? Qu'est-ce que c'est que tout ça, Lex ?! Rien. J'ai du trop écouté le mauvais génie. Shériff Adams, avez-vous déjà trouvé Van ? On garde un oeil ouvert mais rien n'indique qu'il reviendra à Smallville. Je pense plutôt qu'il est toujours là, jetez un oeil à ça ! Une de ses personnes risque d'être la prochaine cible de Van. Vous faîtes dans la voyance M.Kent ? Regardez les trois premiers noms ! Où avez-vous trouvé ça ? Une amie qui pense que ces personnes ont un lien avec certains « phénomènes » à Smallville. Des « phénomènes », hein, hein... ça dépasse ma juridiction... Vous n'êtes pas obligée de croire que ce soit vrai, mais Van lui le pense et ces gens courent un grand danger ! Il ne peut pas blesser sans être prudent Comment va Lex? Bien , je pense. Ce n'est pas la première fois que ce genre de chose lui arrive. Sont-ils sûr que van était le tireur ? Moi je le suis Lana, je sais que Van t'a sauvé la vie mais ce n'était peut être pas son intention. C'était juste un heureux accident. Je suis désolé, c'est pas ce que je voulais dire. Clark, j'ai vraiment cru que j'allais mourir. Et tu avais raison. Car tu es d'habitude là pour me protéger, mais je savais que tu serais pas là cette fois. Alors quand Van a tiré, je me suis dis qu'il y avait peut être d'autres personnes comme toi ! Il n'est pas comme moi ! Tu dois le prendre pour ce qu'il est : c'est un tueur ! Lana, c'est ok d'avoir peur des gens qui t'attaque mais il n'y a rien de juste à vouloir tuer tous ceux qui ont été infectés par les météorites ! Ce n'est pas leur faute, personne n'a demandé à être différent ! La vie aurait été si simple pour tout le monde si cette pluie de météorite n'était jamais arrivée.... Je l'ai recherché d'ici à metropolis, c'est comme ci il avait disparu. Clark, toute la police de l'Etat est à sa recherche, ils le trouveront. Alors, on a intérêt à trouver sa prochaine cible en premier. Papa, crois-tu que je sois comme Van ? Je pense que tu connais ma réponse, fils. La réelle question est : crois-tu être comme Van ? Il est juste que je suis déjà entré en contact avec un bon nombre de gens infectés par la kryptonite et je n'ai jamais finit amis avec eux !!! J'ai donné à Lana ce discours entier de tolérance. j'ai  toujours assumé le plus mauvais au sujet d'elles aussi. Il y a surement beaucoup de gens qui ont été infecté par la météorite et qui ont une vie normale. Et qui vivent cachés tout comme moi. Et qui utilisent leurs habilités pour faire le bien également. Je vais faire un peu de rangement. Clark ? Clark ! Ca vient chérie ? J'arrive. C'est bon, c'est bon, tout va bien, Clark ! Il est en train de mourir, le poison se repend si vite.... je vais l'enlever ! Tiens bon mon fils, c'est bientôt fini ! Il ne respire plus !! D'accord, donne moi ceux-ci Clark, allez fils, reviens, allez... Jonathan, tu l'as ? Martha, c'est assez profond, attend une seconde je pense que je l'ai ! Tiens bon mon petit il l'a eu ! Met cette chose hors d'ici Clark, allez filston ! Allez Clark ! Lana ? C'est moi, Van ! c'est moi qui t'ai sauvé. Oui, je sais qui tu es. Ils ont bloqué les routes et ont investi ma maison ainsi que ma cabane de chasse, j'ai besoin de ton aide pour me sortir d'ici Van, je pense que tu devrais te rendre A la police ? Ils ne servent à rien, ils ne peuvent pas nous protéger ! Tu ne comprends pas, tu m'appartiens, je t'ai sauvé la vie. Mais Lex ne t'avait rien fait ! Je suis désolé pour ce qui est arrivé à ton père, mais tuer d'innocentes personnes n'arrangera rien ! ces sont des monstres, pas des personnes , Lana, peu importe qu'ils puissent nous ressembler ! Regardes Jake, il a été mon meilleur ami pendant 3 ans et je n'ai rien vu ! J'ai été trompé comme tu l'as été... Qu'est-ce que tu veux dire ? Clark Kent, est l'un d'entre eux ! Qu'est ce que tu veu dire ? je sais, il paressait tout ce qu'il y a de plus normal, mais je l'ai vu attraper une balle de fusil de main nue ! C'était un monstre, il était comme tout le reste ! Qu'est-ce que tu veux dire « Il était » Disons que Clark Kent ne sera plus capable de faire de mal à personne à présent. Qu'est-ce que tu as fais ? J'ai trouvé son point faible ! Disons, des balles spéciales... Ce ..monstre a eu exacatement ce qu'il méritait ! Clark est plus humain que tu ne le seras jamais ! Allo ? Il s'est passé quelque chose à la ferme des Kent ! Clark Kent a été assassiné ! Tu me dégoutes, tu sais ce qui est pire qu'un de ces monstres ? C'est quelqu'un qui l'aime ! Il revient à lui ! Clark, ça va aller ? Un peu patraque -Tu dois y aller doucement !\N-oui ça va, mais je dois retrouver Van ! Clark, ce n'es pas parce que ta blessure est guérri que tu ne dois pas te reposer ! Comment pourrais-je resté à me reposer, alors que Van à une liste de personne dans ses mains Clark, ce garçon n'est pas comme les autres, il a des balles en Kryptonite ! ! ce garçon a tenté de te tuer une fois déjà, fils, je ne le lui laisserais pas une seconde chance ! -Oui mais maintenant je sais à quoi m'en tenir !\N-Clark !!! Miss Kent, est-ce que Clark va bien ? Oui Clark va bien, pourquoi, Shériff ? La rumeur de votre mort est un peu exagéré semble-t-il M. Kent. Vous êtes sûre que tout va bien ? Oui, c'est un petit accident de la ferme. Que voulez vous dire par « la rumeur de ma mort » ? On a reçu un appel pour nous signaler votre meurtre. Qui passerait un coup de fil comme celui-là ? Je ne sais pas mais c'est le genre de canular que je n'apprécie pas, surtout quand on parle de meurtre. C'est bon à la ferme des kent ! Où est votre fils ? Van, je sais que tu m'écoutes ! Tu ne m'as pas eu, si tu veux finir le boulot, retrouve moi devant la photo de ton père ! Je ne sais pas comment ton petit ami s'en ai tiré avec mon premier tire, mais on verra ce qui se passera quand il aura pris ton mon chargeur ! Tu as réussi a survivre après une balle, mais je ne ferais pas de nouveau la même erreur Lana ! Laisse la partir ! Pas alors qu'elle va voir que son petit ami est un monstre ! Clark ! je t'avais dis que c'était un monstre ! C'est toi le monstre ! Clark, comment as tu ... Tout est question de protection vestimentaire... qu'est ce que c'est que ça ? des balles ? Tu peux être tranquille, Van a été arrêté et placé dans un centre psychiatrique. je savais que van était malade mais je ne suis pas sûr qu'il soit totalement fou. qu'est-ce que tu veux dire ? Churchill à dit un jour "En dehors d'une intense complexité, une intense simplicité en émerge" Peut-être que ce garçon avait raison à mon propos. Lex, c'est un fanatique ! Et Chloé Sullivan ne l'est pas ? Combien de fois ai-je été face à face avec la mort en m'en sortant sans une égratignure ? J'ai presque arrêté de compter ! Des choses bizarres arrivent. Tout ce temps, j'ai pensé que la raison pour laquelle j'ai survécu à cet accident de Porsche était toi, Clark ! A présent, je n'en suis plus si sûr. J'ai toujours voulu tout expliqué en regardant les choses autour de moi. Mais la solution vient peut-être de ma propre physiologie... Peut-être que je suis un monstre... Lana, tout va bien ? je pensais qu'après tout ça nous n'avions plus besoin de raison pour venir se voir tous les deux... Je n'ai pas eu l'occasion de te le dire hier, mais tu lui as vraiment botté le cul ! Oui, je me suis avéré être une héroïne. Mais c'est toi sur qui on a tiré. ça doit être douloureux Ca tire encore un peu... Tu sais, je l'ai vraiment cru quand il m'a parlé de ta résistance aux balles... C'est ce qu'il ta dit ? Tu sais, c'était assez confortable à entendre Tout prenait alors sens ; la tornade, toutes les fois où tu as été là..., tout ce que je ne peux expliquer.... je comprend que cette réponse aurait été plus simple, mais je n'ai pas été infecté par les météorites... Si tu l'étais, ça serait ok ! Bon, je dois retourner travailler Ce que je ne comprends pas... c'est que tu acceptes de prendre des balles pour moi, mais que tu refuse de me laisser entre à l'intérieur de toi ! Clark, si tu ne t'ouvres pas aux personnes qui t'aiment, tu seras toujours seul ! Je ne comprend que tu veuille passer ta vie comme ça ! je veux dire que je n'ai pas le choix. Tu as toujours le choix ! Un problème informatique Miss Sullivan ? Je connais un très bon technicien qui connaît très bien votre système... Comment ai-je pu être si stupide... Vous avez trafiqué mon ordinateur pour m'empêcher de toucher à mes fichiers. Oui, Philanthropie ! j'en ai toujours une grande fierté ! Où est le rapport avec l'ordinateur personnel d'une étudiante ! Cet ordinateur n'est pas le votre. Comme l'ensemble des ordinateurs de ce lycée, il est la propriété de Luthorcorps. Vous croyez vraiment que j'aurais laissé mes dossiers sur Clark Kent sur ce PC ? Vous me croyez si stupide ? Il n'est pas question de Clark Kent en l'occurrence. Je suis intrigué par tout votre travail et je détesterais voir toutes vos recherches s'évaporer mais je n'accepterais pas que circulent sur mon fils des informations pouvant être trouvées par n'importe qui fouillant dans vos dossiers ! M.Luthor, je suis vraiment désolé pour ce qui est arrivé à Lex, ces fichiers n'auraient jamais dues être lues par personne d'autre que moi... Je vous préviens,