comporte un combat spécial, qui va introduire 2 nouveaux combattants. Mesdames, messieurs, Je vous demande de faire un triomphe. Pour le tout puissant. Le 100% Américain. Homme d'Acier. Tu es payé pour garder l'oeil sur les combats, Pas sur moi. La vue ici est bien meilleure. Agent de sécurité le jour, étudiante modèle la nuit... Tu es une femme à multiples talents, Athéna. Et qui a aussi beaucoup de désirs. Malheureusement, tu n'en fais pas partie. Tu finis plus tôt ? Dure journée. Comment se passe le combat ? Il va bientôt se finir. Le gros gars vient d'arriver. C'est un animal. Maddox l'a trouvé où ? A coté d'un bar à Omaha. En train de bastonner un groupe de bikers. La prochaine fois que tu me mattes... je te mets dans une cage avec lui. Mais qu'est-ce qui se passe ? Il est en train de tout détruire. Il vient de tuer Maddox ! - Qui ?! - Titan ! C'est l'heure de mourir, Kryptonien. Smallville - 6x17 - Combat Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Transcript : swsub.com Pour SeriesSub.com 46 heures plus tôt. Merci, Oliver. Oui, je t'appelle si je trouve quelque chose. Salut. "La police est déroutée par un pic d'arrestations étranges. "Un grand nombre de criminels ont été mystérieusement retrouvés dans toute la région de Metropolis, la plupart du temps inconscients". Clark, es-tu au courant de quelque chose ? On dirait que certains méchants ont enfin été confrontés à la justice. Et bien, certains d'entre-eux ont été pas mal amochés. Ca ressemble à un peu plus que de la justice. Ils étaient infectés par des météorites ils se sont défendus. Je sais que tu essaies d'aider, mais tu ne peux pas le faire comme ça. Ce n'est pas bien. Tu sais ce qui n'est pas bien, maman, c'est rester ici et ne rien faire, alors que je pourrais être dehors et faire la différence. Bon, je dois y aller. Oliver m'a donné une info. Je dois la suivre. Je sais combien le mariage de Lex et Lana a été difficile pour toi, mais depuis ce jour, c'est comme si tu étais devenu une autre personne. Pourquoi ? Parce que je ne suis plus distrait par mes sentiments pour Lana ? Que je me concentre enfin sur ce que je dois faire ? Mon chéri, ne considères jamais ce que tu ressens comme une distraction. L'amour est un sentiment humain naturel. Alors peut-être que mon erreur était de ressentir ce sentiment. Je ne suis pas humain, maman, il est temps que j'arrête de prétendre l'être. Clark, tu arrives à le croire ? Un Krypto-Club de combat sur Internet ? Comment se fait-il que personne d'autre ne soit au courant ? D'après Oliver, obtenir le lien et le mot de passe coute plus que le salaire annuel d'une personne. Préparez-vous au final. C'est vous qui votez, doit-il vivre ou mourir?</i> Votez maintenant. Le choix est votre. Meurs. Clark, il vient de le tuer. Chloé, j'ai besoin que tu me retrouves la source de ce lien. J'essaie, mais ils me balancent sur un milliard de proxys différents. Celui qui a fait ça a rendu impossible sa localisation. Oliver et ses "super" copains ne t'ont rien donné d'autre ? On n'a pas parlé longtemps. J'ai été occupé dernièrement. Tout ce qu'il m'a dit, c'est qu'il pense que c'est près d'ici. La sécurité de ce flux vidéo dépasse tout ce que j'ai vu. Je ne peux pas l'enregistrer, ni télécharger la vidéo. Très bien chers spectateurs. Votre vainqueur et toujours invaincu champion... le seul, l'unique... ...Titan. Arrête la vidéo. Qu'est-ce que c'est ? C'est du Kryptonien ? C'est un tatouage de prison. Chloé, Titan n'est pas infecté, il vient de la zone fantôme. J'ai pensé finir la journée avec un toast. Nous sommes officiellement mariés depuis 1 semaine. Le bébé ira bien, c'est juste du cidre. Ce n'est pas vraiment pareil que le fêter sur la plage à Boquete, mais je pense qu'on devra faire avec. Lex, je suis vraiment désolée. Je sais combien tu voulais faire cette lune de miel, Mais, comme je te l'ai déjà dit, je ne pense pas que s'envoler vers un pays étranger soit bon pour le bébé. Tu es sûre que c'est la seule raison pour laquelle tu abandonnes une semaine au paradis ? Depuis le mariage, je te sens comme t'éloigner de moi. Tout s'est passé si vite. Cette grossesse, ce mariage... J'essaie de m'y faire. J'ai juste besoin d'un peu de temps. Prends-en autant que tu en as besoin. Nous avons le reste de nos vies. Ecoutes, je suis sûr que les choses changeront lorsque le bébé sera là. Ok ? A notre nouvelle famille. Ralentis ! Je n'ai pas assez d'argent pour engager une bonne à temps plein, pour nettoyer à chaque fois que tu fais tes arrivées explosives. Qu'as-tu trouvé ? L'adresse et le mot de passe que t'a donné Oliver ne sont plus valides, ce qui veut dire que les dirigeants de ce club les changent souvent afin de maximiser la sécurité... et le profit. Tu n'as rien ! Ne m'arrache pas la tête. Tu sais que j'ai toujours une carte dans ma manche. Je commence à penser qu'une super manche pourrait être mon Krypto-pouvoir. Ok. Donc... il semblerait que notre sosie de Billy Idol soit enfait un résident de Belle Reve, qui a été infecté par de la Kryptonite. Mais voilà la chose bizarre, après qu'il ait été tué dans cette cage il est réapparu dans sa cellule. Les employés ont découvert son corps dans la matinée. Alors si on découvre qui l'a fait sortir et entrer de l'hôpital, il nous mènera droit au club de combats. - Et à Titan. - Je suis déjà dessus. Tu vois ? Ta partenaire n'est pas complètement inutile. Désolé d'avoir dit ça Chloé. J'ai juste peur que Titan puisse être plus dangereux que je ne le pensais Ton amie de la morgue de Metropolis m'a aidé à trouver ça. Ce sont les victimes de Titan. Ils ont tous été trouvés près d'un cratère vers Omaha, et à Metropolis. Il a laissé les mêmes blessures sur les corps. Et ce sont tous des combattants. Je sais pourquoi. Le tatouage sur son bras, ce que je peux en dire c'est qu'il était un guerrier. Entraîné pour le combat. Depuis qu'il est ici, il cherche à se battre. Et quel meilleur challenge pour un zoneur qu'un championnat dans un Krypto-club de combat. Hé. Tu peux croire ça ? Je n'ai pas pu trouver de preuves sur l'existence du Chupa-Cabra dans les Everglades et maintenant ma directrice veut me rétrograder. Si je n'arrive pas avec un article dans les prochaines 48 heures, je peux dire adieu à mes paiements hebdomadaires. C'est un article ? Non. Ok, en temps normal je ne te le demanderai pas. Mais ce caniche a besoin d'un os, s'il te plaît cousine. Je te le revaudrai. Il n'y a pas d'histoires pour "L'inquisiteur" ici Lois, c'est juste un cul de sac. Je suis sûr qu'après une douche et un capuccino, tu vas nous faire un article en un rien de temps. Clark a raison, on te laisse de la place. Vous auriez-pu me donner un coup de main. F. R. 44. "Fort Ryan" Hangar 44. Hé, la minette en bottes. Tu vas où ? Ma voiture a eu un coup de chaud dans la rue, et j'ai juste besoin d'eau pour le radiateur. Et pourquoi tu t'es déguisée comme ça ? Je suis danseuse. Au club "Phoenix". Le strip club en bas de la rue ? Oui. Ecoutes, je monte sur scène dans 15 minutes, je suis sûre que vous pouvez m'aider. Cet endroit... sort un peu des sentiers battus. Comment as-tu fait pour le trouver ? Mon père est général. Avant que cet endroit soit mis en conserve pour être vendu, je venais tout le temps avec lui. Général, hein ? Je parie qu'il est fier de ce qu'est devenu sa petite fille. Allez... vous pouvez bien m'aider. Je laisserai votre nom au portier. Vous pourrez venir regarder mon show. Je suis irrésistible dans mon ensemble, couleurs Etats-Unis. J'ai toujours eu un faible pour les filles en bottes. Je suis chanceuse. Attends-moi ici. Je reviens tout de suite. Tu es une très vilaine fille, petite minette. Joli coup... pour une stripteaseuse. Oh chérie, j'ai appris bien mieux avec un militaire dans la famille. Pour ta gouverne, mon père est fier de moi. Petite minette. Si tu étais ma petite fille, je serais fier de toi aussi. Je pense avoir trouvé notre homme il a un accès complet et illimité à des krypto-monstres. Je te présente Richter Maddox. Administrateur exécutif de Belle Reve. Comment est-ce que ce type retient Titan à Belle Reve ? En fait, notre géant préféré n'est pas dans le registre de Belle Reve. Il doit être en liberté. Alors Maddox les utilise comme monstres de foire ? Alors je peux arriver à entrer sur ce ring et affronter Titan. Ces vidéos sont retransmises en direct. Tu ne peux pas montrer ton visage. Je n'ai pas le choix, Chloé. Clark, il peut te tuer. Pas si je le tue en premier. Tenez-moi au courant de vos progrès. Discrétion totale, Barlet. Occupez-vous en. Oui Monsieur. Oh mon Dieu ! Quelque chose ne va pas. Que quelqu'un m'aide ! A l'aide ! Mme. Luthor, vous ne devriez pas avoir quitté votre lit. Lana, tu t'es juste évanouie, tu es à la clinique de Smallville. Où est le Dr. Lenkstem? Le bébé va bien ? Il n'a pas répondu à mon appel, alors j'ai appelé le Dr. Albright. Elle est le médecin de ma famille depuis des années. Vous allez vous en remettre Mme Luthor. Vous avez juste à vous reposer. Est-ce que le bébé va bien ? Vous pouvez nous laisser un instant ? Il y a eu une complication... Nous avons perdu le bébé. Je suis désolé. Vous m'avez fait peur. D'où venez-vous ? Vous ne me croiriez pas si je vous le disais. J'ai eu une longue journée et... si vous cherchez à vous inscrire, le centre d'admission est juste en face de l'entrée. Je suis venu pour vous, Mr Maddox. Je veux combattre. Qu'est-ce que je vous ai fait ? Non. Je veux être dans votre club de combat. Vous devez me confondre avec quelqu'un. Ca arrive assez souvent. Je sais pour le club. Je sais que vous y envoyez des patients de Belle Reve. Je veux y entrer. Ok... écoutez, il y a un endroit où je peux vous faire entrer... c'est la section psychiatrique. Vous êtes clairement une personne très malade et vous avez besoin d'aide. Si ce n'est pas un traitement que vous cherchez, je vous suggère de partir. Tu t'en prends au mauvais chien, mon gars. Maintenant tu mets ta queue entre tes jambes, et tu te laisses faire. Pas avant que je sois dans cette cage. Tu es plein de surprises, pas vrai ? Vous n'avez encore rien vu. Je suppose que non. Je pensais qu'avec ta belle gueule tu n'as jamais combattu de ta vie. Mais maintenant je peux le voir dans tes yeux. Oui voilà. Il y a du combat en toi, pas vrai ? Bienvenue dans le show. Hey, et que penses-tu du nom d'"Homme d'Acier" ? '"Homme d'Acier" ? Ouais, tous les combattants ont un surnom. Crois-moi, c'est un nom qu'on ne risque pas d'oublier. Je peux sentir ces choses-là. Les gens disent que j'ai quelque chose de paranormal. Maintenant, souviens-toi : montres-toi à la caméra. Les gens paient une belle somme pour voir ça sur Internet. Où est la foule ? La foule ? Quelle foule ? On ne peut pas avoir de foule si on veut garder ça secret. Par contre, pour faire comme si, on a 50 000 Watts de son. Regardes, je viens juste de l'acheter. C'est comme ça que ça marche : On vend le spectacle aux riches connectés. Et le bruit, c'est pour encourager les combattants. Où est Titan ? Titan ? C'est la partie principale. Je veux t'échauffer avec quelque chose de facile. Ca ne sera pas un, gros combat mais, bon... peu importe. Parce que... ce que les fans veulent voir, c'est quelqu'un mourir. Et contre qui vais-je me battre ? Lâche-moi ! J'espère que t'aimes le gout du vinyle, chéri, parce que tu vas manger mon poing. Smallville ? Amateurs de combats ! Vous êtes prêts ? Le programme de ce soir comporte un combat spécial, qui va introduire 2 nouveaux combattants. Dans ce coin, la voluptueuse, la délicieuse... Vixen ! Et maintenant, il entre dans l'arène pour la 1ère fois... Mesdames et messieurs, accueillez chaleureusement le tout-puissant, le 100% américain, Homme d'Acier ! Je ne peux plus attendre. Bonne chance, mon mignon. Lois, qu'est-ce que tu fais ici ? J'essaie de rester en vie. Frappe-moi. Quoi ? Pas très fort... juste assez pour que ça ai l'air vrai. Tout ce qu'ils veulent, c'est un combat. Alors quand je vais tomber, Maddox va venir voir, et on s'enfuira. Je ne vais pas te frapper, Lois. Très bien, alors c'est toi qui en prends une. C'est pas un pack de 6 que t'as sous ta chemise, c'est un coffre fort. Kal-El. Attends! La transmission ne marche plus. Le show est terminé ! Lois... cours ! Mais qu'est-ce qui se passe ? Il est en train de tout détruire. Il vient de tuer Maddox ! - Qui ?! - Titan ! Laisse-la ! Les humains ne représentent rien pour moi. Tu es celui que j'attendais. Tu n'as rien à faire ici. C'est toi qui ne devrait pas être ici. C'est l'heure de mourir, Kryptonien. A mon tour. Beau combat. Excusez-moi de vous déranger avec le travail, Monsieur. Je sais que ça doit être un moment difficile. Allez à l'essentiel. Nous avons localisé le club de combat comme vous l'avez demandé. Alors vous avez Titan ? Négatif. Il était mort au moment où l'équipe est arrivée. D'après vos rapports, Titan a décimé la plupart des Krypto-monstres les plus forts qui existent par ici. Alors, qui a pu le battre ? Nous ne savons pas, Mr. Nous avons perdu la liaison Internet juste avant que l'équipe entre. Mais ils ont retrouvé le corps de Titan. Je pense que vous trouverez le rapport d'autopsie intéressant. Ce n'était pas un Krypto-monstre. Non, Monsieur. Titan n'était pas humain. Comment va Lois ? Elle est secouée, mais le Dr a dit qu'elle irait bien. Elle a déjà commencé un article sur le club de combats. Ne t'inquiètes pas, elle ne m'a pas vu me servir de mes pouvoirs. Ca ne sera pas en première page ou dans les gros titres. Je suis contente de savoir qu'elle va bien. Et toi comment vas-tu ? Je pensais que Titan était le dernier prisonnier que j'avais laissé sortir de la zone fantôme. En voyant tout ça... Si il y en a d'autres, je suis sûre que tu les trouveras. Et après ? Je ne sais pas comment les renvoyer dans la zone fantôme. La seule façon de s'en débarrasser, c'est de les tuer comme Titan. Clark... d'après ce que tu m'as dit, c'était un accident. C'est ce que je n'arrête pas de me dire. Et si ça ne l'était pas ? Il t'aurait tué. Et alors, je l'ai juste tué en premier ? En quoi ça me rend différent de lui ? Ce que tu ressens en ce moment c'est ce qui fait que tu es différent. Le regret, les remords, pour une créature cruelle qui t'aurait tué sans y repenser ? Ces sentiments te rendent humain. Et ça ne sert à rien de l'ignorer. Et pour la colère ? Je voulais le tuer, maman. Je voulais le tuer de mes propres mains. Je n'avais jamais senti cette rage auparavant. Tu étais en colère avant d'avoir entendu parler de Titan. Nous savons tous les deux que ce n'est pas pour ça. Comment Lana a t'elle pu faire ça ? Comment a t'elle pu épouser Lex ? Je ne sais pas, Clark, mais elle a fait son choix. Ou quelqu'un l'a fait pour elle. Je dois découvrir ce qui s'est passé. Je dois faire quelque chose. Mon chéri... je comprends combien ça te blesse. Mais une part d'être humain, d'être amoureux C'est de savoir laisser aller. Si tu ne peux pas, j'ai bien peur que la colère que tu ressens soit toujours là. Neil a appelé. Elle voulait savoir si tu voulais un peu de compagnie demain. Je ne sais pas. Chérie, tu n'as pas quitté cette chambre depuis que tu es rentrée de l'hôpital. J'aime être ici. J'ai appelé le Dr. Langstone pour lui raconter ce qui s'est passé... On m'a dit qu'il était mort dans un accident de voiture. Mon Dieu. C'est terrible, quand ça ? Le jour de notre mariage. Lex, pourquoi est-ce que tout ça se passe comme ça ? Certaines choses dans la vie... ne peuvent pas être contrôlées. Parfois tu dois laisser aller, et laisser faire les mains de pouvoirs supérieurs. J'ai perdu notre bébé. Je suis désolée. Ce n'était pas ta faute. Je dois en être sûre. Je dois consulter mon registre chez le Dr. Langstone. Nous le ferons. Lana, comment est-ce que... comment... ...puis-je aider la douleur à partir ? Qu'est-ce que je peux faire ? Etes-vous sûr que ce sont tous ses fichiers ?