Avec Lois qui n'est pas là, tu n'as pas d'excuses. C'est bientôt la date limite pour les inscriptions à l'université, Clark. Je sais combien il a été dur pour toi d'abandonner ta bourse de footballeur, mais nous devons commencer à prendre des décisions concernant ton futur. J'y vais. Clark Kent? Oui. Signez ici. Qu'est-ce que c'est? Ca vient du Docteur Swann. Clark, Martha. Je pense que vous devriez voir ça. Nous avons un flash special depuis New York. De notre correspondant Ron Florence. Merci. Nous venons d'avoir la confirmation que le Docteur Virgil Swann est décédé ce matin. Aucun détail n'a été donné. Le milliardaire reclu restera dans les mémoires comme le plus grand philantrope de sa génération. Avec pour commencer l'oeuvre de charité Virgil Swann... Je ne comprend pas. Je lui ai parlé la semaine dernière. Je suis désolé, Clark. Vraiment. Nous le sommes tous les deux. Il restait tellement de choses que j'avais besoin d'apprendre sur Krypton et Jor-El. Nous pouvons être reconnaissant pour tout ce qu'il a fait pour toi avant de mourir. "Kal-El, j'espère que je pourrais continuer ce voyage avec toi. mais maintenant tu dois rechercher ton père. Si je t'ai protégé de lui trop longtemps, pardonne moi. Jor-el t'a envoyé ici pour une mission. Il est le seul qui puisse t'aider à la terminer. Je t'envoie donc quelque chose qui te revient de droit. Je sais que ça pourra te mener vers ta destinée." ... en cherchant des formes de vie intelligente dans l'univers. Le monde se souviendra de ses nombreuses contributions, et les hommes tireront bénéfice de ses cadeaux pour les générations à venir. Je savais que tu reviendrais, mon fils. Pourquoi m'as-tu envoyé pour trouver ça? Parce que tu es le dernier survivant d'une grande civilisation. Un grande civilisation qui s'est détruite elle-même! Comme sera la tienne, si tu continues à refuser ta mission. Le savoir de notre civilisation a été enregistré dans trois pierres envoyées sur terre et cachées il y a très longtemps. La convoitise poussera d'autres personnes à chercher les pierres. Mais si l'humain devait les reunir avant toi, il ne serait pas capable de résister à la tentation et il conduirait le monde vers la guerre, la famine, et la terre vers sa destruction. Tu dois trouver les deux autres pierres. Le destin du monde est entre tes mains... Kal-El. Smallville - Saison 4 Episode 15 "Sacred" Traduction par Michael_Vaughn et Windcharger Synchro par Kiff Merci à Malone - Allo? - Salut, c'est Jason. Jason qui? Très drôle. Bien, ça ne ressemble pas au Kansas. Où es-tu? Euh, Metropolis. Je dois rester ici pour quelques jours, je dois surveiller des choses pour Lex. Je n'avais pas réalisé que ton travail incluait de la surveillance. Ouais. Ecoute, je ne peux vraiment pas te parler maintenant. Je fais juste un pause pendant une réunion, mais je... je voulais te parler, parce que je n'ai pas eu la chance de la faire avant de partir. Lex est avec toi? Non, je suis seul. Eh bien, tu ferais mieux de rester comme ça. Je sais ce qui arrive aux personnes quand elles vont à Metropolis. Qu'est-ce que c'était? Rien, euh... Ecoute, je dois y aller. Je t'appellerai demain, ok? Bonne nuit. Bonne nuit. Allo? Si je ne te connnaissais pas mieux, je penserais que tu me tiens à l'écart. Lex. Ouais, euh... j'allais t'appeler. Quelque chose est arrivé. J'ai dû partir du travail plus tôt. Pour quoi, prendre le prochain vol pour Shangaï? Quoi? Pourquoi ne te retounerais-tu pas? Tu ne pensais vraiment pas que j'allais t'embaucher, te faire rentrer dans ma vie, et ne pas suivre le moindre de tes faits et gestes? Lex... Je sais que mon père t'a donné une carte, Jason, et je sais que tu supposes que ça te mènera dans un temple qui est juste en dehors de la ville, mais si tu penses que tu pourras trouver cette pierre sans moi... tu fais erreur. Allons-y. Je pensais que nous avions convenu que tu ne retournerais pas dans les cavernes. Papa, je ne pouvais pas ignorer le message de Swann. Je sais que tu lui faisais confiance... Clark, il ne connaissait pas Jor-El comme nous le connaissons. Papa, ce n'est pas que j'ai oublié avec qui nous traitons ici. J'ai seulement peur de ce qui arrivera si je continue à l'ignorer. Ecoute, je sais bien qu'il est ton père naturel, d'accord, mais il... il n'a jamais pris tes intérêts à coeur. Peut-être, mais il ne m'a jamais menti non plus. Et les épreuves qu'il m'a fait passer... Peut-être que ce n'était pas un hasard. Peut-être qu'il essayait de me préparer à trouver ces pierres. Es-tu vraiment sûr de vouloir affronter tout ça de nouveau? Ces derniers mois, depuis que tu t'es éloigné de Jor-El, c'est  comme si l'ancien Clark était de retour. Eh bien, maman, bien que j'adore jouer au football et essayer d'être normal, la vérité c'est que je ne le suis pas. Nous le savons. Ecoute, j'ai déjà laissé une de ces pierres me glisser entre les mains. Même si tu arrivais à trouver les pierres, fiston, nous n'avons aucune idée de ce qui arrivera... - ... si tu les réunies. - Je sais, papa. Mais si je ne les trouve pas, quelqu'un d'autre le fera. Mademoiselle Lang. S'il vous plait, ne soyez pas timide. Vous êtes à la recherche de votre mystérieux petit-ami, je suppose. Euh,  oui, j'espèrais que Lex pourrait le contacter pour moi. Il l'a envoyé s'occuper d'un de ses projets, et je n'arrive pas à le contacter sur son portable. Eh bien, j'aurai imaginé que la réception aurait été meilleure depuis la Chine. Lex est à Shangaï. Si j'étais devin, je dirais que votre peti-ami est là-bas avec lui. Je suis désolé, je pensais que Jason vous aurais dit ce qui se passait... considérant que vous être directement concernée par tout ça. Mademoiselle Lang, vous devez savoir, combien Lex et Jason ont étudié soigneusement Isabelle Theroux, votre... votre ancêtre rebelle. Il semblerait que ça ne soit pas la seule. La rivale d'isabelle était... une duchesse qui s'appellait Gertrude... obsédée par la recherche de trois pierres mythiques. Elle a envoyé des bâteaux aux confins du monde connu, mais tous ce que ses employés... ont pu découvrir... étais cette carte... quelque part en Chine. Eh bien, qu'est-ce que cette carte au trésor a comme relation avec Isabelle? La carte n'a jamais rien révélé tant qu'elle était dans les mains de la duchesse. Isabelle a volé le document et l'a caché. Gertrude a fait exécuter l'exquise et jeune sorcière. Isabelle les recherche, aussi. Et elle travaille à travers vous... vous utilisant comme un hôte. J'ai également donné une copie de la carte à Jason. Je ne suis pas surpris qu'il ne vous en ai pas parlé. Votre lien de parenté avec... Isabelle n'est un secret pour personne, mais vous saviez... que Jason est un descendant direct de la duchesse... Gertrude. Tu vas quelque part? La Chine. La Chine? Tu es sérieuse? et en colère et folle et tout ce que tu peux imaginer. Lana, que se passe-t'il? Quelle partie... le tatouage immaculé? Le fait que je suis habitée par une sorcière du 16ème siècle? Ou encore que Jason et Lex sont partis avec une carte pour enquêter dans mon dos? Pourquoi feraient-ils ça? Je ne sais pas, mais Jason avait dit que nous règlerions ça ensemble, Mais il semblerait qu'il ait une definition limitée de "nous". Eh bien, peut-être qu'il a une bonne raison de ne pas s'être ouvert à toi. Tu ne penses pas que tu devrais lui laisser une chance de s'expliquer? Clark, tu sais que je ne me confie pas à quelqu'un facilement. Mais je ne vais pas le laisser me mentir. même si c'est pour une bonne raison. Alors tu ne vas pas t'envoler et traverser la moitié du globe juste pour ça? Lionel luthor a fait quelques arrangements, et je vais prendre un jet de Luthorcorp. et je sais, Clark, que je ne peux pas lui faire confiance. Mais il m'a donné le nom de ce professeur qui pourrait être capable de m'aider. Bien, alors je viens avec toi. Je ne vais pas t'embarquer là-dedans. Je ne vais pas te laisser partir seule. Jason... Tu ne peux pas faire confiance à mon père. Il t'a donné cette carte pour une raison, et maintenant tu le guides directement vers la pierre. Je ne travaille pas pour ton père ou qui que ce soit d'autre. Alors pourquoi la pierre t'intéresse tant? Parce que tant que je ne l'aurai pas trouvé, Lana ne sera pas à l'abri. A l'abri de quoi? De ma mère, de Lionel, de toi. Je ne sais pas, Lex. Dis le moi. Ecoute, à moins que tu aies acheté ta propre sécurité en Chine, Je pense que nous devrions nous éclipser. Cours! Qu'est-ce que c'est? Comment Lionel sait que ces symboles ont un rapport avec toi? Il y a deux réponses à cette question. Et elles sont toutes les deux à 3 fuseaux horaires d'ici. Clark, hum, je suis désolée. C'est comme si... tu es la seule personne dans ma vie en ce moment qui n'ait pas d'emploi du temps. Lana, quelque soit leurs motivations, je suis sûr qu'ils s'inquiètent pour toi. Ca ne change rien au fait que tout le monde semble en savoir plus sur moi que moi-même. Ca doit être effrayant de penser que quelqu'un a un plan pour toi, mais que tu ne sais pas encore ce que c'est. Avant même que ce tatouage apparaisse, j'ai toujours eu le sentiment... d'être entourée par un grand secret. Comme si tout le monde ne me connaissait qu'en surface, mais... il y a quelque chose en moi qui est bien plus puissant. Et tu es effrayée que quelqu'un puisse voir cet part de toi, et te voit différemment. Comment ne le seraient-ils pas? Alors, hum... Qu'est-ce que tes parents ont dit à propos de ta venue en Chine? Rien. Je ne leur ai pas dit. Je leur ai laissé un message. C'est drôle... Les deux personnes à qui je fais confiance finalement sont... Lionel Luthor et toi. Eh bien, patron? Tu as une idée de ce que nous faisons ici? Eh  bien, depuis qu'ils ont pris la carte et nous ont emmenés dans le temple, Je pense qu'ils cherchent la même chose que nous. Tu étais vraiment impatient de faire de moi ton associé, n'est-ce pas? Ne penses-tu pas qu'il serait temps de laisser de côté l'idée de savoir qui sait quoi, et faire tout ce que nous pouvons pour sortir d'ici? Si tu veux qu'ils commencent à nous étriper. Tu pars en premier. Ok. Nous savons tous les deux que mon père a fait fouiller chaque pouces de terrain de cet endroit, et qu'il n'a pas trouvé la pierre. Allez, Jason. Tu n'aurais pas menti à Lana pour venir ici à moins de connaitre le secret pour lire cette carte. Non, j'ai menti à Lana pour la protèger. Oh, d'accord... J'avais oublié que Lana a un nouveau héros. Elle semble avoir un don pour les attirer. Ouais, il semblerait. Je ne pensais pas que tu étais aussi naïf. Tu es utilisé par mon père et par ta mère. Qui a jamais tiré les ficelles, sans penser une seconde qu'il pourrait sacrifier Lana. Finalement, j'ai le sentiment que je suis le seul à pouvoir protèger Lana de toi. Ok, ok. Vous ne pouvez pas faire ça. Difficile de croire que nous étions au milieu des champs de maïs ce matin. Nous ne sommes vraiment plus au Kansas. Alors comment sommes-nous sensés trouver ce professeur Sen? Hum... Lionel a juste dit de prendre cette rue, euh... jusqu'à ce qu'on trouve un coq vert. Tu sais Lana, je ne suis pas sûr que nous devrions faire confiance à cette femme. Peut-être pouvons-nous faire ça de nous-même. Je suis désolée, je n'avais pas réalisé que tu parlais couramment le mandarin et que tu connaissais ton chemin dans Shanghai. Mlle Lang, Mr. Kent. Je suis heureuse que vous soyez arrivés sans encombre. Avez-vous la carte? Oh, je n'avais jamais vraiment cru que ceci existait. Vous n'avez pas idée du nombre de chasseurs de trésors qui ont recherché cette carte. Ce temple semble être situé à l'embouchure d'une rivière. C'est étrange. Il n'y a pas de rivière là-bas. Mais ces symboles correspondent avec ceux des murs du temple. Alors vous savez où ça se trouve? Je connais bien l'endroit. Il n'y a pas d'erreur au vu de ce symbole. Vous êtes sure que c'est le seul temple avec ce genre de symboles? Sur ce continent, oui. Tout ceci fait partie de la mystique du temple. Il y a un mythe qui proclame qu'un Dieu tout puissant qui venait d'un autre monde a caché un trésor ici. Le Dieu laissa un genre de carte qui y menait, mais la carte avait été volée il y a des siècles par des bandits européens. D'après ce que nous savons, ils n'ont jamais trouvé le trésor. Pouvez-vous nous y emmener? Bien sûr. Mais ne montrez ça à personne. Aussi longtemps que la pierre est encore là-bas, il y aura des chasseurs de trésors qui seront prêts à tuer pour elle. Nous devons faire attention. D'autres personnes savent peut-être que vous êtes ici. Lex. Non! Lex... Ecoute, dis leur tout ce qu'ils veulent savoir! ça ne vaut pas de mourir! Effrayez-le seulement. Découvrez ce qu'il sait, mais ne lui faites pas de mal. Je suis désolé, Mr Luthor. Je ne peux pas vous le promettre. Nous avions un accord. Il y a des gens qui ont encore plus d'argent que vous. Je n'ai jamais voulu que quelqu'un soit blessé. Pendant la révolution culturelle, le gouvernement a détruit la plupart des anciens temples. Mais pour une certaine raison, ils ont protégé celui-ci. Peut-être parce qu'il a toujours été entouré de superstition. Les villageois ont réfusé de traverser le seuil, de peur qu'un jour le Dieu revienne comme il l'avait promis. Clark, tu as trouvé quelque chose? Juste d'autres symboles. Pourquoi ne continueriez-vous pas de chercher dans les environs? Je vais regarder un peu mieux ici. Par ici. Il y a une autre chambre dans l'aile Est. Qu'est-ce que c'était? Cours Lana! Stop! Dites-moi... Où est-ce que ceci mène? Est-ce que vous pensez que votre ami aura autant de volonté? Où est la pierre?! Où est la pierre?! Où est la pierre?! J'espère que votre jeune amie aura plus de sens que vous. Lana. Non... ne faites pas ça. - Arrêtez! - Non, non, non! Non, je ne sais rien! Elle n'a rien à voir avec ça! Peut-être pas. Attendez! Non!! Non!! Mitare me us animame. Liberare! Vous pensiez vraiment que je laisserais quelqu'un faire du mal à ce corps que j'ai possédé? Vous  deux à nouveau. Isabelle. Tu es un garçon plein de ressources, n'est-ce pas? Si sérieux, et pourtant si tragiquement destiné à payer pour les péchers de tes ancètres. Lana, s'il y a une part de toi à l'intérieur... Et toi, le garçon avide... Je peux seulement imaginer quels dégats tu causerais si tu venais à réunir les pierres de connaissance. C'est trop bête qu'aucun de vous deux n'aie pu voir ce qui était juste devant vous depuis tout ce temps. Ca n'a jamais été une carte. Clark! Tu as mené un meilleur combat la dernière fois. Clark, qu'est-ce que tu fais là? Je pourrais vous demander la même chose. Comment as-tu pu impliquer Lana dans tout ça? Je te le jure Clark, si quoi que ce soit lui arrive... Elle est ici parce que tu lui as menti! J'ai le sentiment que Lana peut s'occupper d'elle-même maintenant! Si Isabelle prend cette pierre en main, il n'y a aucun moyen de savoir ce qui arrivera à Lana. Clark, s'il y a quelque chose que tu sais et que nous ne savons pas... Je crois que j'ai trouvé quelque chose. Clark, comment se fait-il que tu aies découvert ceci alors que mon père a fait fouiller cet endroit de fond en comble? Qu'est-ce que tu veux que je te dise, Lex? C'est évidemment là depuis longtemps. Tu ne veux pas y jeter un oeil? Attends... laisse moi voir la carte. Laisse-moi la voir. Alors? Les gars, ce n'est pas une carte du temple. C'est un dessin du temple à travers l'arbre. C'est pourquoi personne ne pouvait trouver la pierre ici. Mais de ce point de vue... l'arrière plan s'étend sur des kilomètres. Elle pourrait être n'importe où. Et si elle n'était pas dans le l'arrière plan? Penses-y. L'artiste se serait tenu exactement à l'endroit où tu te trouves. Et si c'était situé ici, à la base de l'arbre? Spectaculum lapis. Personne n'a sacrifié autant de choses que moi pour trouver ces pierres. Elles ne t'appartiennent pas. Et tu crois qu'elles étaient faites pour toi? Elles ne sont ici pour personne. Le Dieu de ce temple les a cachées pour son retour. Penetrare eims corpus. Comment nous sommes-nous échappés des gardes? C'était Isabelle. Qu'est-ce que j'ai fait? Vous avez trouvé la pierre? Elle a disparu. C'est assez dur de prendre les candidatures pour l'Université au sérieux après les deux jours que nous venons de passer, n'est-ce pas? J'essayais juste de savoir si les temples cachés et les sorcières voleuses de corps entrent dans la catégorie "services pour la communauté" ou "activités extra-scolaires". Est-ce que j'arrive à un mauvais moment? Tu as eu l'air un peu sur tes gardes quand tu m'as vue. Non, j'ai juste, hum... J'ai cru que tu étais un de mes parents. Je les évite depuis que nous sommes rentrés. Et la vraie raison serait? De te voir parler latin et envoyer ces types à travers la pièce comme des cure-dents était plutôt bizarre. Et même quand Isabelle est partie, Parfois je te regarde, et il y a une part de toi que je ne reconnais plus. Quoi? Je suis désolée? C'est juste que... Sais-tu à quel point c'est amusant d'entendre ça venant de toi? D'une certaine manière, je pense que la seule façon que j'ai de me débarrasser d'Isabelle et de toutes ces autres choses, est de trouver les trois pierres. Je suis sûr qu'elles atterriront dans les bonnes mains. J'espère. Parce que pour l'instant je me sens un peu comme une pièce quelconque d'un puzzle que je ne comprendrai jamais. Eh bien, peut-être que tu n'es pas encore supposée le comprendre. J'ai le sentiment que nos vies sont beaucoup moins laissées au hasard que nous le pensons. Peut-être. Bonne nuit, Clark. Comment était la Chine? Pleine de surprises. Lex, qu'est-ce qui s'est passé? Même si me faire electrocuter n'était pas exactement mon idée d'amusement, Je dois l'admettre, c'est bon d'avoir le bon vieux papa de retour. Non, je n'ai rien à voir avec ce qui t'est arrivé en Chine, mon fils. J'ai abandonné mes recherches des pierres. Allons, papa, tu as volé des copies de ma carte et tu les as données à Lana et à Jason. Tu les as utilisés. Non, Lex. C'est toi qui les utilisait. Et tu feras bien pire pour trouver ces pierres. Tu as un féroce désir de trouver toutes les réponses, mon fils, mais ne laisse pas ta recherche des pierres devenir ta propre tour de babel. Je n'essaie pas de me rapprocher de Dieu, papa. J'essaie de résoudre les énigmes qu'il a conçues pour moi. Est-ce que tu as déjà pensé qu'il pouvait y avoir une raison pour laquelle nous n'avons pas les réponses? Pour nous tester? Ou peut-être pour nous humilier. La connaissance vient lorsque l'on trouve les réponses, oui, mais comprendre ce que les réponses veulent dire... est ce qui apporte la sagesse. Les hommes qui n'ont pas compris la différence ont été la ruine de... certaines des plus grandes civilisations du monde. C'est pour ça que tu as arrêté de rechercher les pierres? Parce que tu avais peur? Non. Non, j'ai arrêté parce que j'ai réalisé que même si je trouvais les trois pierres, je ne trouverais pas ce que je recherche vraiment. Et toi non plus. Est-ce que je peux au moins entrer? Je pense que je n'ai pas à demander pourquoi je n'ai pas eu de tes nouvelles depuis que nous sommes rentrés de Shanghai. Je suis désolé de t'avoir menti. Je ne sais même pas pour quel mensonge tu t'excuses. Parce que tu as dit que tu étais à Metropolis alors que tu étais en Chine, ou parce que tu as travaillé avec ta mère depuis le début? Je n'étais pas honnête à propos de mon voyage en Chine parce que je ne voulais pas te mettre en danger. Si tu te souviens d'une certaine chaise de torture, je dirais que c'était une prévision assez décente. Tu dois me croire. Donne moi une bonne raison. Ok. Est-ce que c'est assez bien? Jason, comment as-tu... Je l'ai eu juste avant Lex. Je vous ai vus toi et Clark dans les vappes. Et elle était là... juste devant moi. Je ne voulais pas que Lex ou Clark le sachent, alors je l'ai envoyée à moi-même de Chine. Est-ce que tu l'as dit à ta mère? Je l'ai prise pour toi. Tout ce qui m'importe est de te protéger, ok? Tu es la seule personne dans ma vie qui m'importe. Cligne deux fois des yeux si tu me comprends. Eh bien, j'espère bien que tu nous as ramené un souvenir. Je sais que d'aller en Chine va me valloir une sérieuse leçon, mais je n'avais pas le choix. Très bien, Clark. Au moins dis-nous que la pierre est en sureté dans la grotte avec l'autre. Ecoute, bien qu'il y avait de la kryptonite qui gardait la carte originale, j'ai eu la pierre dans ma main. Mais je l'ai perdue. Clark, je ne comprends pas. Si ces pierres étaient destinées à toi, pourquoi seraient-elles entourées de kryptonite? Ca me fait me demander si elles étaient vraiment faites pour moi. Mais pour l'instant nous avons un autre problème. Avant qu'il ne meure, le Dr. Swann m'a envoyé un dernier e-mail. Il dit qu'il a recherché les pierres pendant des années, et malgré les vastes ressources qu'il avait à sa dipsosition, ses recherches étaient vaines. J'étais son dernier espoir. Et c'est pourquoi il a demandé à Bridgette Crosby de me donner la pierre qu'il avait trouvée. Quelle pierre? C'est ça le truc. J'ai appelé à ses numéros. Ils sont tous déconnectés. Personne ne dit la connaître.