"A memory can't be erased, I know" "Because I tried" "Start to feel the emptiness" "And everything I'm gonna miss I know" "That I can't hide" "All this time is passing by I" "Think it's time to just move on" "When you come back down" "If you land on your feet" "I hope you find a way to make it back to me" "When you come around" "I'll be there for you" "Start to breathe and fake a smile" "It's all the same after a while I know" "That you are tired" "Carrying the ones you lost" "A picture frame with all the thoughts I know" "You hold inside" "I hope that you can" "Find your way back" "To the place that you belong when you" Vous allez tous payer. Ca, c'est ce que j'appelle une torche. Génial. Smallville - Saison 4 Episode 18 "Spirit" Traduction par KoX et Bara Synchro par Kiff Merci à Malone "Election royale du bal de promo" "C'est un rituel archaïque et élitiste dont le temps est révolu." Chloé Sullivan frappe encore. Quoi ? Oh, s'il te plaît, ne me dis pas qu'à toi aussi j'ai fait oublier la fièvre de la couronne. Non, mais ballons et confettis semblent innoffensifs comparés à tes cibles habituelles. Eh bien, c'est comme ça que je vois les choses. Troisième mi-temps pour les sportifs, remise de diplômes pour les parents, et le bal est juste un rite de passage obligatoire pour nous tous. C'est supposé être l'apogée de quatre années mémorables. Pourquoi devrions-nous ruiner ça avec un horrible concours de popularité ? Donc ça veut dire que je dois commander plus de pizzas pour le marathon Brad Pitt ? Quoi, tu ne vas pas y aller ? Qu'est-ce qui s'est passé avec Jason ? Venir avec l'entraineur qui s'est fait renvoyer pour être sorti avec une élève... C'est une publicité dont je peux me passer. C'est vrai. En plus, après m'être fait des illusions durant ces quatre années, je ne pense pas voir mes attentes se réaliser. Evidemment, si toi non plus tu n'y mets pas du tien... Et la Lana que je connais ne voudrait pas s'en tirer comme ça. Allez, Lana, on va vraiment s'amuser. Lex a réussi à avoir les Lifehouse pour la soirée. Tu pourrais m'aider à trouver un style. Attention, poussez-vous, je passe ! Y'a de la campagne pour l'élection dans l'air... Chloé, tu penses peut-être que détruire une tradition sacrée du lycée dans ton canard c'est cool, mais moi, je pense que c'est degoûtant. Ouvre les yeux, Dawn. Tu auras ton trône, parce que tout le lycée a peur de toi et de ton usine à rumeurs vicieuses. Mais tuez moi ! T'es vraiment qu'une Hippocrate. Hypocr... Je suis désolée, mais il y a une perte de données quand tu parles. Ne joue pas la stupide. La seule raison pour laquelle ta photo est sur ce mur, c'est ton lamentable article. Quelle photo ? Quel mur ? Je voulais te dire, que la meilleure gagne. Mais je pense qu'on sait toutes les deux de qui il s'agira... 'Plus 'Plus ! Donc apparemment, je ne suis pas la seule à avoir apprécié ton article... Votre Majesté... Bonne chance ! Qui l'a trouvée ? Le jardinier. Il creusait une rigole d'évacuation. Ca l'a sacrément secoué. Depuis combien de temps est-elle morte ? Au moins un jour. Lex... Oh mon dieu ! Jason, que fais-tu ici ? Je suis venu pour vous parler d'un rapport, et j'ai vu des gardes partir du manoir en courant. J'ai trouvé ceci, Monsieur. Nous avons une identification. Bridgette Crosby. Je connais ce nom. Je suis tombé dessus plusieurs fois durant mes recherches. Elle travaille pour Virgil Swann, le milliardaire. Ecoute, ceci ne te concerne pas. S'il y a quelque chose à voir avec les artefacts, ça me concerne. Edwards, Lyle, voudriez-vous raccompagner M. Teague jusqu'à sa voiture ? Dois-je me prosterner devant toi maintenant, ou... Drôle. Très drôle. Et mon titre, "Boycotter l'élection", personne n'a donc compris ? Oh si, ils ont parfaitement compris. Tu vois, c'est toi le boycott. Sérieusement ! Ca fait quatre ans que tout le monde essaie de sortir de ces stéréotypes. Ils y sont coincés. Tu es un cri de guerre ! Ha, le grand coup d'état du bal de promo, hein... Clark, tu n'as rien à voir avec tout ça, j'espère ? Il se peut que j'aie discuté avec quelques personnes... Je  suis sûre que tu ne vas pas me laisser prendre cette Bastille toute seule. Alors, qui est-ce que le plus beau célibataire de Smallville va emmener au bal de promo ? En  fait, je... pensais éviter cet évennement. Quoi ? Non, pas toi aussi ! Attends, laisse-moi deviner. Ca fait quatre ans que tu imagines à quoi ça ressemblerait, et  tu penses que ça ne remplira pas tes attentes. Quelque chose comme ça, oui. Alors tu me laisses sortir de ma routine toute seule, avec une robe, alors que tu resteras chez toi à jouer au jeu des 1000 questions pour la 900ème fois ? J'ai jamais dit que tu étais coincée dans une routine. Non, mais je le suis, et je ne suis pas la seule. Tu sais, Clark, dans quelques semaines, nous serons diplômés de ce truc d'ados. Et on n'aura plus de routine dans laquelle retomber. Tes attentes, Clark, sont là pour te pousser à faire plus de choses dans ta vie, pas pour t'empêcher de la vivre. Moi, je pense que le futur te réserve beaucoup plus de choses que tu ne le crois. Donc, bronzage à 14h, ongles à 15h, coiffeur à 16h et la limousine vient nous chercher à 18h. A ta place, je m'intéresserais à midi. Inutile de commencer si tôt. Non, Dawn, à midi ! C'est pas ton copain qui drague une première année ? Celle-là ne risque pas d'être dans l'équipe d'encouragement. J'étais là d'abord, "Wonder Bra" ! 'Plus 'Plus ! Au  Talon ? Salut, tu peux dire "géné" ? Enfin, le bal de promo est dans seulement 27 heures ! Ouais, à ce propos... Je n'y vais pas. Ne sois pas stupide. Dawn, c'est fini. Quoi ? Ca aurait dû être terminé depuis longtemps. Je ne sers pas juste de ceinture assortie à ta robe. Tu ne peux pas me larguer la veille du bal de promo ! C'est fini. Billy ! Ca, c'est dur. Oubliez-le. Il appartient au passé maintenant. Ok. Changement de stratégie. Je ne peux pas aller au bal toute seule. Il me faut mon roi. Trouvez-moi un trombinoscope. Il me faut celui-là. Génial. Harmony, écoute le profil : super mignon, capitaine de l'équipe de foot, et célibataire depuis assez longtemps pour ne pas avoir d'efforts à faire. Trouve moi le numéro de Clark Kent. Mm-hmm... Ouais. Arrêtez ! S'il vous plaît, arrêtez-vous ! S'il vous plaît, arrêtez-vous ! Bon sang ! Je suis la mère de Clark Kent... Maman ? "You make me wanna la la in the kitchen on the floor" "I'll be a french maid" "When I meet you at the door, I'm like an alley cat" Maman ! Qu'est-ce qu'il se passe ? Salut fiston ! Qu'est-ce qu'on mange ? Manger ? Ah, oui ! Tiens, commence avec ça. C'est délicieux. Tu te sens bien ? Super bien. J'ai toujours voulu te demander, as-tu déjà une cavalière pour le bal de promo ? Maman, je t'ai dit que je n'y allais pas. Quoi ? Tu dois y aller ! Eh bien, je... Je pensais y aller avec Lana, mais... Lana Lang ? Oh... Tu plaisantes, votre histoire date au moins de l'année dernière ! Clark, ton bal de promo, sera la meilleure soirée de ta vie. Je ne te laisserai pas manquer ça. Tu peux me prendre moi. Maman, tu y vas déjà, tu te souviens, avec papa ? Vous êtes des chaperons. Oh. Oui, c'est vrai. Cool. Oh, pourtant le chien sait que je suis allergique ! Il me suit partout où je vais. Il me torture. Ah... C'est ça ton petit secret. Tu l'emmènes au bal, n'est-ce pas ? Lois ? Mme. Kent, beaucoup de choses sont possibles dans notre monde, mais il y aura des hommes sur Mars avant que nous allions au bal de promo ensemble. Quoi, vous êtes ensemble et tout, mais vous vous cachez en public ? Maman ! Je ne veux pas être impolie, Mme. Kent, mais, euh... Vous n'auriez pas bû le vinaigre de Xérès par hasard ? Bien sûr que non. J'étais à fond dans le bal de promo. Eh bien, je m'en vais. Maman, peut-être que je passerai te prendre ce soir au Talon. Au Talon ? Oh, c'est vrai, je travaille là-bas, uh... Non, je conduirai moi-même. 'Plus 'Plus ! " 'Plus 'Plus ! " ? Je suis contente que Billy ait rompu avec Dawn. Elle devenait trop prétentieuse. J'ai entendu dire qu'il sortait déjà avec Sue Ann Gardner. Sue Ann Gardner est un gros tas. Mme. Kent ? Oh. Bonjour, Lana. Tu ne devrais pas être à l'école pour les décorations ? Le comité de la promo a besoin de toute l'aide possible. Je ne vais pas au bal de promo. Pourquoi, tu penses être au-dessus des autres ? Non, bien sûr que non. Oh, allez. Pauvre petite orpheline... qui va dans une école française d'art, sortant avec un universitaire plus agé... Je  n'ai pas à entendre ça. Hey. Génial ! Lana, tu as vu ma mère ? Oublie ta mère, Clark. J'ai quelque chose à te demander. Ouais, bien sûr, c'est quoi ? Eh bien, je sais que c'est à la dernière minute, mais je pensais que ce serait totalement incroyable si nous allions au bal de promo ensemble. Ensemble ? Lana, et Jason ? Clark, c'est avec toi que je veux y aller. Tu ne veux pas y aller avec moi ? - Eh bien, je veux dire, que je... - Super, c'est un rendez-vous. Je retourne à l'école pour planifier les travaux. Ils sont perdus sans moi. 'Plus 'Plus ! Maman... Maman, tout va bien ? Bon sang, je ne me souviens pas comment je suis arrivée ici. Ca semble super les gars. C'est parfait, mais souvenez vous, utlisez assez de ruban, ok ? Trop c'est toujours mieux que pas assez. Enlèves ça. Harmony, c'est supposé être en rose couleur barbe à papa. Pourquoi c'est en vert écume des mers ? Belle imitation de Dawn Stiles. Ouais, tu maitrises bien la conne complêtement folle. Qu'est-ce que c'est supposé vouloir dire ? Où est Dawn au fait ? Je n'en ai aucune idée, et honnêtement, on arrivera à faire beaucoup plus de choses si elle n'est pas là pour nous commander. On se voit demain les gars. Tu développes pas mal de sueur. Salut, Lana. Je ne m'attendais pas à te voir décorer pour le bal de promo. Eh bien, peut-être qu'il y a plus en moi qu'on ne veut l'imaginer. Ecoute, tu as rompu plutôt vite avec Dawn Stiles. Je ne pourrais pas passer une seconde de plus avec elle. Je veux dire, sa voix... c'est un peu trop comme "une craie crissant sur un tableau", tu vois ce que je veux dire ? Non, je ne vois pas ce que tu veux dire ! Mais j'ai une idée. Pourquoi tu n'irais pas te laver, et  puis nous irons nous balader pour se connaître un peu mieux ? Je reviens. Chloe. As-tu vu Lana ? Il n'y a que le club de l'école ici, en train de répandre leur propagande pour le bal. Pourquoi ? Il y a quelque chose qui se passe. Ma mère agissait étrangement. C'est comme si une ado se trouvait en elle, maintenant Lana agit comme ça. Eh bien, si tu penses que Lana est ici pour décorer le bal de promo, ça veut dire qu'elle n'est pas elle-même. Lana... Qu'est-ce que tu fais ici ? Personne ne rompt avec Dawn Stiles. Clark ? Lana, qu'est-ce qui se passe ? Je ne sais pas. Lana, tu étais là-bas. Je ne sais même pas comment je suis arrivée à l'école. C'était Clark. Il est à l'hopital. Billy va totalement se rétablir. Bien. Clark dit qu'il m'a vu sortir des vestiaires. Penses-tu... que j'ai pu faire quelque chose quand j'étais ensorcellée ? Pourquoi voudrais-je blesser Billy Durden ? Tu ne le voudrais pas. Mais Dawn Stiles le voudrais. Dawn... La fille qui sera sûrement la reine du bal de promo ? Des personnes ont dit que tu agissais étrangement comme elle, et la mère de Clark agissait façon Dawn avant qu'elle ne redevienne normale au Talon. C'est la dernière chose dont je me souvienne avant le trou noir... D'avoir parlé avec Martha Kent au Talon. Et Mme. Kent dit que la dernière chose dont elle se souvienne, c'est de rouler sur la route 504. C'est où ils ont trouvé le corps de Dawn au fond du ravin de Carlton... Le berceau des météorites. Oh, mon dieu. Ils l'ont internée en urgence dans une chambre d'hôpital. Elle est dans un coma profond. Donc tu penses que son esprit est en quelque sorte capable de prendre le contrôle de Martha et de se transférer en moi ? Eh bien, nous sommes à Smallvile, et je veux dire, que serait le bal de promo, sans sa reine de promo voleuse de corps ? Lana, est-ce que tu vas bien ? Ouais, je me sens vraiment affreuse. Je n'ai aucune idée de ce que j'ai fait. Eh bien, tu n'as rien fait. Tu étais habitée par Dawn Stiles. Et la question est, maintenant que la vieille Lana est de retour, où est la nouvelle Dawn ? Comment va-t-elle ? Eh bien, elle s'accroche. Elle a été fortement touchée à la tête, et elle est sévèrement défigurée. Défigurée ? Non, ce n'est pas possible. Son visage était si parfait. Ow... dégoûtant. Uh, vous n'êtes pas autorisée à être ici. Vraiment ? Ca me terrifie de ne pas savoir ce que j'ai dit ou fait pendant ces dernières heures. Donc tu ne te souviens pas de ce que tu m'as dit au Talon aujourd'hui ? Oh, non. Qu'est-ce que j'ai dit ? Tu m'as juste, hum... invité au bal de promo. Oh. Vraiment ? Ce n'était pas toi. C'était Dawn, donc... Code bleu, chambre 256. Code bleu, chambre 256. Excusez moi, vous êtes des amis de Dawn ? Oui, que s'est-il passé ? On a rien pu faire. J'ai bien peur qu'elle soit décédée. Je suis sûre qu'elle n'a pas souffert. Je suis désolée. Génial. Tu as trouvé quelque chose d'intéressant ? Ouais, c'est le moins qu'on puisse dire. Tu as franchi une limite, Jason. Je prend ma vie privée très au sérieux. Et je prend un meurtre très au sérieux. Il est dit ici que tu as envoyé un email à Bridgette Crosby. Je n'ai jamais nié la connaître. Confirmant un rendez-vous entre vous ici, à la maison des Luthor, le même matin où elle a été retrouvée face contre terre. Eh bien, Mlle. Crosby n'est jamais venue à ce rendez-vous. Tu as mentionné un objet dans ton mail. Je suppose que tu parlais de l'artéfact. Qu'allais-tu faire ? Lui acheter, ou aller le prendre de force ? Je n'ai pas à me justifier devant toi, Jason. Non, mais tu devras te justifier à la police. Ecoute, je n'ai aucun intérêt à être au milieu d'une enquête policière je n'ai rien avoir là-dedans, sans parler du cirque des médias qui va avec. Le corps a été trouvé dans ta propriété, Lex. C'est dur à ignorer. Crois moi, je ne l'ignore pas. Qui essayes-tu de protéger ? Toi ? Ton père ? Enterrer des corps dans ma cour n'est pas exactement mon loisir, Jason. Ouais, eh bien, couvrir un homicide n'est pas exactement mon loisir. Je vais en discuter avec le sheriff. Je veux juste voir l'allergologue. Ca dit que je dois 200$. En fait, c'est 215$, incluant les honoraires du labo. Mais  tout ce qu'ils ont fait, c'est me planter un sac de seringues dans le dos et maintenant ça me gratte... A quoi ça sert ? Eh bien, ils ont besoin de se renseigner sur vos allergies. Je sais à quoi je suis allergique. Il a quatre pattes et il bave. Ce dont j'ai besoin c'est d'une prescription. S'il vous plaît. La vie d'un chien en dépend. Mademoiselle... peut-être que je peux vous aider. Hey, vous êtes superbes. Clark, la seule raison qui nous décidait à être chaperons, c'était toi. Je sais. C'est le monde à l'envers. Mes parents vont au bal de promo, et je reste à la maison à les attendre. Fiston, quand tu seras plus agé, nous ne voulons pas que tu te souviennes du collège et que tu regrettes de ne pas avoir été au bal de promo. Papa, je ne pense pas que rester à côté du punch à regarder des mauvais danseurs sera mon souvenir préféré. J'aimerais tant en être sûr, Clark. Allons-y. J'amène la camionette par ici. Je pense savoir pourquoi tu n'y vas pas ce soir. Quand j'étais plus jeune, je me souviens que je campais dehors et je voyais les gars plus agés allant à leur bal de promo. Les mecs dans leur smoking, les filles dans leur robe. Je crois que j'ai toujours pensé que ce serait Lana et moi. Oh, Clark... Les choses ne se passent pas toujours comme tu les imagines, mais quelques fois elles peuvent se terminer bien mieux si tu leurs donnes une chance. Si tu changes d'avis, j'ai mis ton costume à côté de la porte. Vous m'avez loué un costume ? Juste au cas où. Maman... Alors ? De quoi j'ai l'air ? De quelqu'un qui va au bal de promo. C'est le cas. Et c'est toi qui m'emmène. Je ne vais pas te laisser seul broyer du noir toute la nuit alors que tes parents s'amusent comme des fous. Ca va être marrant. Non, je... Je n'y vais pas. Changement de stratégie : tu vas aller à ton bal de promo que tu le veuilles ou non. Fin de la discussion. Mets ton costume. Lois, n'était-ce pas du domaine de l'impossible ? Tout est possible, Clark. Tout. Par ici, Sheriff. Attendez une seconde. Le corps était là, juste à côté de cette pierre. On dirait que ce kiosque vient juste d'être construit. Eh bien, selon les fichiers du comté, le kiosque était ici avant même que les Luthor ne connaissent Smallville. Sheriff, je sais ce que j'ai vu. Le corps sans vie et en décomposition de Bridgette Crosby Mr. Teague, je vais être franche avec vous. Un bon meurtre mystérieux me serait bien utile en ce moment. Le problème, c'est qu'il n'y a pas de meurtre sans victime. Et vous voyez, cette Bridgette Crosby... Il n'y a aucune trace de son existence. C'est dingue. Bien sûr qu'elle a existé. Eh bien toutes les bases de données du gouvernement, de l'IRS au PTA, disent le contraire. J'ai même fait une recherche sur Google. Il me demandait toujours si je ne cherchais pas plutôt "Bing Crosby". Le jardinier... C'est le jardinier qui a trouvé le corps. L'avez-vous interrogé ? J'ai interrogé toute l'équipe de paysagistes. C'est Lex. Il les a payés, ou intimidés. Ou vous essayez de me pousser à bout. Mr. Teague, la prochaine fois que vous prétendez qu'il y a eu meurtre, il vaudrait mieux qu'il y ait un cadavre. Allô, mère ? Oui, c'est fait. Lex s'est occupé du corps exactement comme on le voulait. Mm-hmm. Je t'aime aussi. "I was young but I wasn't naive" "I watched helpless as you turned around to leave" C'est pas génial ? Alors, n'es-tu pas content d'être venu, Clark ? On va tellement s'amuser ! Ok, Lois, tu as réussi à me faire venir. Arrête d'en faire tout un plat. Je vais me chercher un punch. "After all this time" "I never thought we'd be here" "I never thought we'd be here in my life..." Allez Chloe, tu peux le faire. Salut ! Je ne t'ai pas déjà vu ici ? Peut-être que cette fois il n'y aura pas de catastrophe naturelle... Je suis vraiment surprise que tu sois venu. Ouais, eh bien, tu te souviens des regrets dont nous parlions ? Je pense que de ne pas te voir avec une couronne serait en haut de la liste. Je suis heureuse que tu sois là. Clark ! Clark ! C'est pas pour rien qu'on appelle ça un cavalier. Et tu es là... En rose. Pourquoi ? Je suis venue pour...t'encourager, bien sûr. Excusez-moi, tout le monde, excusez-moi ! Merci à tous. Puis-je avoir votre attention un instant ? Merci. Il est l'heure de la grande annonce. Ok, si pour une raison X ou Y, je gagne, on fera une fête chez moi pour brûler la couronne. Rapprochons-nous. Allez. Vous avez voté, et les résultats sont tombés. Cette année, la reine de promo de Smallville High est... Chloe Sullivan ! - Viens ici, Chloe. - Félicitations. Oh... Qu'est-ce que je fiche avec une robe, et qu'est-ce que je fiche à ton bal de promo ? Oh, non... C'est toi qui m'a accroché ça ? Je t'expliquerai plus tard, Lois. Un peu trop près du sein, non ? Oh mon dieu, merci infiniment à tous ! C'est vraiment génial ! Je pourrais dire que j'ai regardé les étoiles et attendu ce moment depuis que je suis toute petite. On peut réver d'être à ma place toute sa vie, mais une fois ici, en vous regardant tous... C'est vraiment...génial ! Merci infiniment ! Cependant, je dois vous dire que la personne qui mérite vraiment cet honneur est Dawn Stiles. Non, sérieusement, les gars. Sérieusement. Elle a tant donné... Beaucoup plus que Chloe Sullivan. Chloé ! Chloé ! Chloé ! Quoi qu'il en soit, Je vous promets que ce sera une soirée dont je me souviendrai toujours... Et que vous n'oublierez jamais. Ok, Smallville, j'ai tapé trois fois mes chaussures et ça n'a rien fait. Tu ferais mieux de me dire ce qui se passe. "Start to feel the emptiness" "And everything I'm gonna miss I know" Papa ? Papa, est-ce que ça va ? Oui... Chloé... Elle n'est pas... Elle n'est pas elle-même. Elle est descendue. Je vais bien. Papa, il faut que tu ailles me chercher quelque chose. Vous allez tous payer. Ca, c'est ce que j'appelle une torche. Génial. Comment as-tu fait ça ? Je sais que c'est toi, Dawn. Ne fais pas ça. Toutes ces années j'ai essayé d'être ce que tous les autres voulaient, mais au final tous ces losers s'en fichent. Ca devait être la plus belle soirée de ma vie, et ils se sont moqués de moi. Laisses Chloé partir. Je le ferai. Tu vois, Clark, il y a toute une vie après le lycée, et je peux être qui je veux. Clark ? C'est ma couronne, pétasse. Génial. Dawn ! Franchement, Mr. Kent, vous ne pouvez pas m'arrêter. C'est peut-être vrai, mais je peux arrêter mon fils. Que faites-vous ? Qu'est-ce que c'est ? Il est temps que tu partes, Dawn ! Chloé ! Chloé... Ca va ? Oui, ça va, merci. Je pense que tu as fait tomber quelque chose. Félicitations Chloé. Ecoute, Lois... Tes parents m'ont mise au courant. Apparemment, j'étais possédée par une certaine Dawn ? Oui, enfin c'est la version courte. Ouais, eh bien c'est la dernière fois que je la laisse me coiffer. Ecoute, je suis désolé que tu aies été mélée à tout ça. Ne t'inquiète pas. Je suis jamais vraiment allée à mon bal de promo. Le punch devrait être un peu plus fort. "What day is it ?" "And in what month ?" "This clock never seemed so alive" Tu sais, je me disais, comme tu es bien habillée et que tu es venue jusqu'ici avec moi... Tu mérites au moins une danse. Je prends note de la courtoisie. Mais euh... Je ne suis pas celle avec qui tu veux danser, Clark. C'est elle. "And all of the people with nothing to do" "Nothing to lose and it's you and me" "And all of the people and I don't know why" "I can't keep my eyes off of you" "What are the things that i want to say" "Just aren't coming out right" "I'm tripping on words, you got my..." Salut ! Dans un an, on aura l'impression que c'était il y a une éternité. C'est marrant, j'ai l'impression que c'était hier, quand il n'était qu'un nerveux petit nouveau... Tu vas aller à Métropolis. Tu es destinée à être une grande journaliste au Daily Planet. Tu crois vraiment que Clark Kent est capable de rester en contact avec toi ? Tu sais, Lois, je pense que Clark pourrait avoir beaucoup plus à offrir que tu ne le penses. Je ne parierais pas dessus. "There's something about you now" "I can't quite figure out" "Everything she does is beautiful" Tu m'accordes cette danse ? Je pensais que tu ne demanderais jamais. "'Cause it's you and me" "And all of the people with nothing to do" "Nothing to lose and it's you and me" "And all of the people and I don't know why" "I can't keep my eyes off of you and me" "And all of the people with nothing to do" "And nothing to prove and it's you and me" "And all of the people and I don't know why" "I can't keep my eyes off of you" "There's something about you now" "I can't quite figure out" "Everything she does is beautiful" "Everything she does is right" "'Cause it's you and me" "And all of the people with nothing to do" "Nothing to lose and it's you and me" "And all of the people and I don't know why" "I can't keep my eyes off of you and me" "And all of the people with nothing to do"