Ecoutez-moi bien: je me fiche de sa réunion, qu'il en sorte! Dites-lui que j'ai trouvé quelque chose! Non, je n'attendrai pas! Passez-le-moi! Tu es bien pressé, mon vieux! Alors, tu dégages? Laisse-moi passer! Vous là-dedans, ça va? Allez. Je vais vous sortir de là. Ca fume. Il y a de la fumée. Je vais vous mettre par terre. Ca va. Allez. Vous m'entendez? Est-ce que ça va? Ne restons pas ici. NICODEMUS Docteur Hamilton. On avait convenu que vous ne viendriez pas ici. Il y a un problême au labo. Dans la grange? Un de vos employés m'a volé un sujet d'expérience. Comment était-il au courant de ce travail? - Il m'aidait à installer du matériel. - Qu'a-t-il volé? Une fleur. C'est une blague. Une "nicodemus". Elles ont disparu, il y a 100 ans. Je vous paie pour étudier l'effet des météorites. C'est votre domaine, la géologie. Pourquoi vous amuser à ressusciter des fleurs? J'ai irradié ses graines avec du météorite. Je m'intéresse aux gens, pas aux plantes. C'est la premiêre étape. C'est ça, la science. Un processus, une démarche. Si vous ne pouvez pas comprendre ça, trouvez quelqu'un d'autre. Quel est son nom? James Beels. J'ai appris qu'il a failli se tuer en voiture... mais on l'a secouru. - Pas Clark Kent? - Non, son pêre, Jonathan. Maman, papa? On vient de me dire pour le... J'avais pas besoin de voir ça. Salut. C'est le repos du guerrier, si tu vois ce que je veux dire. Qu'est-ce qu'il a? Je sais pas. Il est bizarre depuis son retour. Il y a un match de foot à la télé. On le regarde ensemble? Tu n'as pas de travail? Les corvées, ça peut attendre. Du reste... j'ai bien mérité un peu de repos. Tu peux t'en occuper, non? Heureusement que de jouer les héros ne t'est pas monté à la tête. - Je dérange? - Bonjour, Lex. Entrez. Qu'est-ce qui t'amêne? - Je viens voir M. Kent. - Qu'est-ce que vous voulez? Vous avez secouru mon employé. Je venais aux nouvelles. Non. Vous voulez savoir si je vais vous attaquer en justice. Ca résoudrait mes problêmes financiers, n'est-ce pas? - Jonathan, ça suffit. - Non, ça ne suffit pas. Je n'aime pas Lex Luthor... ni son pêre, ou qu'il soit ami avec mon fils. Si on éliminait les Luthor, je ne m'en porterais pas plus mal. Papa, ça suffit. Je vais aller faire une sieste. Il buvait, il la ramenait et il allumait ta propre mêre? Félicitations. Ton pêre est redevenu adolescent. C'est dur pour lui en ce moment, mais j'ai peur qu'il ne craque. Qui fait des siestes de trois heures? Je ne sais pas mais j'aime bien la façon dont il a traité Lex. Qu'est-ce que Lex t'a fait? Voyons. Il a viré ma famille de l'usine de maïs. Il y a 12 ans. Et c'était pas lui, c'était son pêre. - Je l'ai jamais aimé. - Pourquoi t'as jamais rien dit? J'espérais que tu le verrais sous son vrai jour. Vous voulez quoi? Si c'était possible, vous feriez quoi? Bonjour, Chloé, ça va? Qu'est-ce que tu racontes? D'aprês M. Kwan, je devrais être plus à l'écoute des élêves. Alors, je fais un sondage. Apportez votre contribution aux statistiques. J'irais bien flirter avec cette fille. Je n'obtiens que des réponses liées au sexe ou à la violence. C'est la nature humaine, Chloé. A plus. Tu savais que Pete n'aime pas Lex? Oui, il est hyper jaloux de votre amitié. Il trouve que vous êtes moins proches qu'avant. Raconte ton plus cher désir. Lana, t'en as un? Aller sur l'éolienne dans le champ de Chandler. Vraiment, c'est ça, ton désir le plus cher? Il paraît qu'on voit Metropolis de là-haut. Je n'ose pas aller vérifier moi-même. - Je peux toujours inventer un truc. - Non, j'aime. C'est la vraie Lana qui se laisse aller. Clark, c'est ton tour. Clark. C'est un sondage pour tout public. Avec le pêre de Whitney à l'hôpital, Lana est intouchable. Il y a d'autres filles qui ne sont pas entourées d'obstacles insurmontables. Oui, mais c'est à elle que je tiens. Tu fais ce que tu veux. Tu peux rester chez toi à jouer avec ton télescope, ou passer à autre chose. Si on allait s'amuser sur la paille tous les deux? Pas maintenant. Il faut que quelqu'un travaille dans cette maison. Tu veux pas plutôt appeler Lex Luthor pour t'excuser? Pourquoi? J'ai dit ce que je pensais. Je t'ai dit de t'extérioriser plus mais c'est un peu radical. Qu'est-ce qui te prend? Rien. - Je me sens libéré. - Tu as mauvaise mine. Tu es brûlant. Retourne au lit, je ferai une soupe en rentrant. - Je sais faire tomber la fiêvre. - Il faut que j'y aille, vraiment. vous êtes chez les Kent, laissez un message. C'est Jim Alexander de la banque. Je prêfère aller droit au but. votre demande de prêt a êtê rejetêe. AIlô, Jim? Ecoutez-moi bien. J'ai toujours servi cette communauté... et je me fais entuber par tout le monde. Alors je vais passer... et vous pourrez me dire en face que vous me refusez ce prêt. Comme ça, je saurai si votre femme vous range avec ses autres lavettes. Apprends à conduire, abruti! Ralentis! Qu'est-ce que tu fais? J'ai tout fait pour cette ville et on veut m'avoir. Le cave se rebiffe. Pas avec un fusil. - Tu n'y penses pas. - Je ne pense qu'à ça, fiston. Laisse-moi passer! Papa. Il a les symptômes d'un gros choc anaphylactique. - Mais on ne trouve pas d'antigênes. - Il a quoi? Jusqu'à aujourd'hui, je n'avais jamais rien vu de pareil. On a admis un accidenté ce matin, James Beels. Il a les mêmes symptômes. C'est le type que papa a secouru. Comment va-t-il? Pas bien. Il est dans le coma depuis une heure. Que faisons-nous ici? M. Kent et M. Beels ont les mêmes symptômes. C'est le seul endroit... oû ils étaient ensemble. La cause doit se trouver ici. - On cherche quoi? - Tout et rien. Les débris sont étalés de là-bas jusqu'au fossé. Il devait aller vraiment vite. J'ai trouvé un truc. C'est quoi? Navrée. C'est rien. Partons. C'est une fausse piste. A tes souhaits. Il me semble que vous ne m'avez pas tout dit, Dr Hamilton. Je vous l'ai dit, je maîtrise la situation. Deux cas d'une maladie inconnue... et qui paraît incurable. Je n'appelle pas ça de la maîtrise. Je me suis penché sur votre expérience botanique illicite. En 1871, la colonie Morley aurait été frappée par une étrange affection... 200 personnes sont mortes en une nuit. On a retrouvé le journal d'un prêtre. Il y décrit que les colons se mirent à agir bizarrement. Il dit que c'était à cause d'une fleur indigêne. "Sur les pâturages du Seigneur, cette fleur est celle du mal. Dans un éternuement, la tentatrice libérait les plus bas instincts... des hommes et les poussait à la violence." Les milieux scientifiques appellent ça du folklore. Dans ce cas, ça ne vous gêne pas que je sente cette fleur? Pourquoi la raviver? Les toxines de ces fleurs, bien que mortelles... peuvent avoir d'autres propriétés. Je ne finance pas vos projets fétiches. Juste l'étude des météorites. Vous vouliez connaître leur potentiel. En envoyant des gens à l'hôpital. Les découvertes ont leur prix. Si Jonathan Kent y reste, vous perdrez bien plus que votre financement. Préparez une fleur. Mes experts à Metropolis vont l'étudier. - C'est mon projet. - Je m'en moque. Je veux qu'on trouve un traitement. Qu'est-ce qu'on fête? Rien. Je me suis dis qu'on pourrait faire l'école buissonniêre. Je ne peux pas. J'ai déjà du mal. Et je dois aller au magasin... et passer à l'hôpital voir papa. Tu sais quoi? J'en ai assez de tes excuses. Depuis que ton pêre est tombé malade, tu n'es vraiment pas marrant. Navré, mais ce n'est pas rien. Je dois me sentir coupable quelque part pour continuer cette relation. Lana. Qu'est-ce qui te prend? Rien. J'ai arrêté de garder les choses pour moi. Alors, il faut peut-être revoir notre relation. D'accord. Três bien. C'est fini, Whitney. Joli. Tu ne vas pas en cours, Clark? Je n'en ai pas vraiment envie. Qu'est-ce qu'il y a? Rien. Ca change. Ca te plaît? Le mot qui convient, c'est: "gloups". Ecoute. Je sais que c'est pas facile. Ne te laisse pas abattre. C'est assez dur. Ce qu'il te faut, c'est penser à autre chose. Laisse tes amis s'en occuper. Laisse-les te distraire. Aie confiance en eux. J'ai confiance en toi, Lana. Bien. Alors, suis-moi. Qu'est-ce qu'on fait ici? C'est tranquille. C'est aussi carrément... interdit. Lana, je ne pense pas pouvoir faire ça. Tu penses trop, Clark. Tu n'es pas dans ton état normal. Ou alors... je suis enfin normale. Lana, c'est de la folie. C'est le but. Si la vie n'est pas un peu folle, pourquoi se donner tout ce mal? C'est de ça que j'ai envie. La question c'est: en as-tu aussi envie? Tu viens pas, Clark? Je ne crois pas. Je sais que tu as envie de moi. Arrête de te retenir. Allez. Tu n'es pas en acier, n'est-ce pas? Attends. Tu n'en as pas assez d'attendre? Tu veux que je t'aide à t'échauffer? Elle s'est dévêtue devant toi. Lana Lang, dans toute sa splendeur. Presque toute sa splendeur. Mais, Kwan n'a rien vu. Ca t'occupera l'esprit pendant tes heures de colle. Elle réalisait mon fantasme... mais comme dans un état second. Pourquoi ce rentre-dedans soudain? Papa, maintenant Lana. Il y a aussi Beels. Le type que ton pêre avait aidé. Le seul lien, c'est le lieu de l'accident. Non. J'y étais et je vais bien. Ca ne tient pas debout. On dirait qu'on n'était pas toutes seules là-bas. C'est qui? Le Dr Hamilton, je crois. Le taré des météorites? Pourquoi il traîne dans les bois? Je ne sais pas mais je doute que ce soit une coïncidence. - Je vais aller lui parler. - Moi, à Lana. Je crois qu'il va lui arriver la même chose qu'à mon pêre. Je veux bien plus que des progrês. Je viens de l'hôpital, leur état s'est aggravé. Enfin! Monique est malade et on n'a personne d'autre. Et ça me concerne? Nell est à Metropolis, c'est toi la directrice adjointe. Je prends mon aprês-midi, alors on va fermer tôt. Votre attention. On va bientôt fermer, donc on vous offre le café. Buvez vite. Je vous rappelle. Le Talon ferme à 21 heures. Pas aujourd'hui. Ce comportement ne marche pas, Lana. J'ai repoussé les limites de la rébellion ado. Oui. Il paraît que tu étais un mauvais garçon avant d'arriver à Smallville. J'en suis pas fier. Je t'en prie. Tu te fiches du Talon. Tu y as investi juste parce que je te l'ai demandé. Pour quelle raison as-tu fait une chose pareille? Les Luthor ont toujours des arriêre-pensées. Dis-moi, Lex, c'était vraiment pour gagner de l'argent? J'ignore ce qui te prend, mais ça ne te ressemble pas. Tu te sens bien? En fait... je suis un peu nerveuse. Je vais peut-être avoir besoin de conseils, tu sais... de quelqu'un qui a de l'expérience. Qu'en dis-tu, patron? Lana, oû es-tu allée durant ces derniêres 24 heures? Ca ne te regarde pas. Qu'est-ce qui ne va pas? Ce n'est pas toi. Parce que je ne fais pas ce qu'on me dit... que je ne suis pas cachée derriêre un livre? Je n'ai plus peur de rien et ça vous gêne... vous préférez la gamine complexée. Elle me fatigue avec ses histoires de parents disparus. DAILY PLANET L'INFO PRISE A LA SOURCE Bonjour. Je suis Chloé Sullivan, du <i>Torch</i>. Le forum sur les météorites? Vous faisiez quoi dans les bois hier soir? La même chose que d'habitude. Je cherchais des météorites. Elles brillent dans la lumiêre. Vous ne nous avez pas vues, mon amie et moi? Il y avait des voix, des lueurs. Les gamins aiment jouer... et moi, je n'aime pas la compagnie. - Vous n'étiez pas à l'accident? - Quel accident? Journal de Nicodemus J'ai dû me tromper. Pardon de vous avoir dérangé. Qu'est-ce que vous faisiez dans les bois, hier soir? Je faisais la fête avec mes amis. Qu'est-ce que tu fais? Lex sait que tu as sa voiture? Il devrait, maintenant. Il t'est arrivé quelque chose. J'ignore quoi. De l'assurance. Je peux enfin me laisser aller. Je suis libérée. Certainement pas. Tu peux parler. J'étais à toi et tu as raté ta chance. Je vois tes regards. Dis-moi ce que tu éprouves. Tu es malade. Il faut que je t'emmêne à l'hôpital. Ne change pas de sujet, Clark. Es-tu amoureux de moi? Tu te débines devant une question toute simple. Tu as envie de moi? Viens me chercher. Lana, arrête! Qu'est-ce qu'il y a, Clark? Tu as le vertige? Qu'est-ce que tu fais? Redescends! Laissez passer. Qu'y a-t-il? Elle a la même chose que papa. Comment va papa? Il est dans le coma. Les médecins ignorent combien de temps il lui reste. Des médecins arrivent de Metropolis. Je fais mon possible pour votre mari. Clark, je suis désolé. Ce n'est pas de ta faute, Lex. - Le Dr Hamilton avait ce livre. - <i>Le Journal de Nicodemus</i>. Il traite du 1 er mystêre qui s'est déroulé ici. En 1871, tout le monde est devenu timbré avant d'avoir la poste. C'était déjà dingue avant les météorites! Oui. Dans le journal, on parle d'une fleur. Ils l'appelaient la nicodemus. Elle libérait les émotions réprimées, rendait enragé et finissait... On peut la trouver oû? C'est ça le hic. Aprês le massacre, la cavalerie a tout brûlé. Ils ne voulaient pas de contamination. Elle a disparu depuis 100 ans. Et Hamilton? II est géologue, non? Et fou de météorites. On a retrouvé cet article qu'il a écrit il y a plus de 6 ans. - Presses Universitaires, Metropolis. - C'est le pompon. Il y parle d'utiliser des météorites pour réveiller des plantes disparues. Tu crois qu'il a recréé la nicodemus. - Et il essaye de le cacher. - Allons le voir. Attends. C'est pas lui qui a emprunté Le Journal de Nicodemus, c'est Lex. Tu le crois impliqué? Je t'ai dit de te méfier de lui. On ne sait encore rien. Três bien. Je rappellerai. Je parlais aux médecins. Ils ont cerné le problême. C'est lié à la fleur, la nicodemus? Je sais que tu as emprunté le livre. - En effet, Clark. - Pourquoi? Ma maison est construite sur le site de la colonie. Le cas de ton pêre m'a rappelé cette histoire... - Je voulais voir si je pouvais aider. - Et tu ne m'as rien dit? C'est une histoire de fou. J'étais un peu désespéré. - Tu connais le Dr Hamilton? - Qui? Ne me raconte pas d'histoires! Clark, calme-toi. Ton pêre et Lana t'inquiêtent... mais j'ai juste emprunté un livre à la bibliothêque. Je ne suis pas responsable de leurs malheurs, j'essaye de les aider. C'est la vérité, Clark. Baisse ta lampe de poche. T'es une spécialiste des effractions, maintenant? Fais attention! Pete, qu'y a-t-il? Pete, tout va bien? - Tu me cherches? - Oh, non. Tu sais que tu es três belle? Pete, tu es infecté. Il faut aller à l'hôpital. Ben voyons, ne fais pas attention à Pete. C'est juste le petit marrant. On s'en fiche. Il n'y a que Clark qui compte. Du calme, Pete. J'appelle Clark. Il doit traîner avec son super pote, Lex Luthor. Donne-moi tes clefs. Pourquoi, oû tu vas? Je ne rigole pas, Chloé. Donne-moi ces clefs! Comment va-t-il? Pas bien. Clark, M. Beels est mort il y a une demi-heure. Malgré tous mes dons, je ne peux rien faire. Que ferions-nous si... Je n'en sais rien. Je t'ai déjà parlé de la premiêre fois que je l'ai vu? Il apprenait la compta à la fac. Il était prês de la fontaine... habillé en jean, en train de manger une pomme. Je lui ai demandé ses notes. Je ne lui ai jamais dit que j'étais celle qui prenait les notes pour la classe. Tu es rusée, maman. Il était tellement mignon. Je lui ai demandé ses notes et il m'a tendu son cahier... sans me demander mon nom. J'ai dit: "Comment tu sais que je te le rendrai?" II a répondu: "Je préfêre avoir foi en la nature humaine." Ca lui ressemble bien. Je me rappelle l'avoir regardé, un peu gênée... parce que cette idée folle me passait par la tête. Je me disais: "J'espêre être sa femme." Et je le pense toujours. Chaque jour, je me dis que je veux toujours être sa femme. Excusez-moi, Mme Kent. Je peux te parler, Clark? Vas-y. Je suis désolée. Hamilton a menti. La nicodemus était dans sa grange. Pete est infecté, il me fait peur. - Oû est-il? - Il est armé... et il a dit qu'il allait trouver Lex. Cette fleur existe depuis des siêcles. Les Indiens devaient avoir trouvé un antidote... et ce sont les instructions. - D'oû ça sort? - C'était au musée. - C'est le seul exemplaire, il faut le rendre. - Je l'envoie à mon équipe. Personne ne bouge. Que faites-vous ici? C'est vous, je le savais. Vous faites juste semblant d'être l'ami de Clark. Maintenant, son pêre va mourir. A cause de vous. - De quoi parlez-vous? - Vous le savez. J'ai vu votre labo! Il est contaminé. Pete, on a l'antidote. On va guérir tout le monde. Vous mentez. Clark ne voit rien, moi si. Vous allez payer. Pete, si ce livre est détruit, vous, Lana et M. Kent allez tous mourir. Vous mentez. Je veux vous aider. Vous n'aidez personne à part vous-même! A peine arrivé, vous êtes le grand ami de Clark! - Je me fiais à son opinion des gens. - Le livre? Pete, je vais essayer d'attraper le livre. Si vous voulez tirer... allez-y. Aucun problême. Allez-vous-en. Dites au revoir, Lex. Pete! Ne fais pas ça. Tu étais mon meilleur ami. Son pêre a exploité mon pêre, et Lex veut briser notre amitié. Le monde sera meilleur sans lui. Pete, pose le revolver. Il est derriêre tout ça. Hamilton était là. Ils sont tous les deux dans le coup. - C'est vrai? - Clark. Il délire. Je ne te crois pas. Tu as raison Pete, il a menti à tout le monde. Je sais reconnaître mes amis. Je savais que tu pigerais. Clark, qu'est-ce que tu fais? Ton baratin est inutile, Lex. Je t'ai percé à jour. Nous ne sommes plus amis. Bien vu. Je vais l'achever. Comment t'as fais ça? Te fais pas de souci, on t'emmêne à l'hôpital. Qu'est-ce ça veut dire? Excuse-moi, Lex. Tu faisais semblant? Je savais pas quoi faire. Il allait te tuer. Tu m'as bien eu. Je te croyais sérieux. On te donne quoi à manger dans ta ferme? Hamilton était vraiment là? A ton avis, Clark? Bonjour, la marmotte. Papa, tu vas mieux. Oui. Clark. Clark, qu'est-ce que je fais ici? Jonathan! Oh, mon chéri! - Martha. - Oh, mon chéri! Les médecins de Metropolis ont trouvé l'antidote, un remêde indien. - Et Pete et Lana? - Ils sont debout. - Tu te souviens de quelque chose? - Non. - C'est à cause de la fiêvre. - Crois-moi, ça vaut mieux. - Qu'est-ce que vous racontez? - Oh, mon chéri. Dr Hamilton, vous êtes là? - Et mon labo? - Je l'ai détruit. - Quoi! - Remerciez l'antidote... et l'amnésie des malades. Mais les gens parlent. Beels devait oeuvrer pour mon pêre et il y a Chloé Sullivan. C'est la fin de notre collaboration? Non. Je vous crois três doué, mais vous avez besoin d'être surveillé. J'ai un centre de recherches prês de Metropolis. Le laboratoire Cadmus? Je vais vous y cacher. C'est vous qui ouvrez la boîte de Pandore. Je ne suis qu'une clef, Dr Hamilton. Tu peux ouvrir les yeux, Lana. Voilà Metropolis. C'est magnifique. J'en reviens pas qu'on soit là. C'est la descente qui va être intéressante. Je suis content de te retrouver. J'ai passé la journée à m'excuser au Talon, auprês de Lex et de Whitney. J'aimerais bien me souvenir de ce qui s'est passé. Je crois que j'étais un peu déchaînée. Tu disais ce que tu pensais et faisais ce que tu voulais: la Lana dominante. Je n'y crois pas, quand je pense à ce que je portais. J'ai trouvé ça pas mal. Je n'ai rien dit ou fait de gênant que je devrais savoir... n'est-ce pas? Tant mieux. Ca te fait quoi de dominer le monde?