Je sais que vous rentrez à Smallville. Oui, Smallville. Comment allez-vous? A vous de me le dire. En cinq mois, vous avez fait d'énormes progrês. Vous êtes beaucoup mieux. Sauf mes mains. Je ne pourrai plus jamais dessiner... et c'était mon seul talent. Vous avez de la chance qu'elles ne soient pas paralysées. - J'ai fait tout ce que je pouvais. - Vraiment? C'est pour ça que 5 de vos patients vous attaquent pour négligence? Je comprends votre colêre mais... vous en prendre à moi ne changera rien. Vous avez eu un accident et il faut l'accepter. Un accident avec délit de fuite. A votre âge, je voulais être violoniste. J'ai tenté le Conservatoire, mais j'ai raté le concours. Le professeur m'a dit que j'avais des mains de chirurgien... et du coup, j'ai fait médecine. Quand une porte se referme... une autre s'ouvre. Vous êtes jeune, vous trouverez autre chose. Au revoir, Justin. Je vous souhaite une bonne vie, Dr. Wells. Renée, chérie, je suis désolé. - Un autre patient ingrat? - Ils le sont tous, non? - Il risque de te faire un procês? - Il n'a aucune preuve. Il est vivant, il devrait me remercier. Qu'est-ce qui se passe? Ca va? Sors-nous de là! Vite! Vite! Vite. Fais quelque chose! Vite! Allez! - A l'aide! - A l'aide! - Donne-moi un coup de main. - D'accord. Prends mes mains. TELEKINESIE JOURNEE D'ORIENTATION PROFESSIONNELLE Je te vois bien en uniforme de pilote. As-tu déjà pensé à entrer dans l'armée de l'air? Je vais y réfléchir. Qu'est-ce qui te fait rire? J'ai un job pour l'été: la campagne municipale de Siegel. Tu devais aider ta mêre au tribunal. La Juge trouvera d'autres étudiants pour porter ses dossiers. Et qui veut bosser l'été avec ses parents? - C'est vrai. - Désolé, Clark. Tu as vu le fils de Kwan au stand de l'armée de l'air? Aprês Kwan, l'armée doit ressembler au Club Med. - Tu es toute belle. - Merci, ça fait plus sérieux. Le <i>Planet</i> ne prend que 4 élêves dans tout l'état, vous le saviez? - Tu en feras partie. - Dis-lui. Ils ont eu plus de 500 candidats l'année derniêre. - C'est dur d'avoir un entretien. - Il y a toujours l'<i>Inquisitor. </i> - Lex peut te faire rentrer. - Je préfêre le <i>Planet. </i> Même si c'est pour servir le café. Pourquoi t'essaies pas encore samedi à Metropolis? Pourquoi vas-tu à Metropolis? On va à Metropolis, Clark. La conférence des étudiants en journalisme? Tu devais t'en occuper. Tu n'as pas oublié. Il est trop tard. Désolé. J'ai bossé toute la semaine au Talon avec Lana. - Et plus rien n'a d'importance. - Ce n'est pas vrai. On s'est vus combien de fois en 3 semaines? - On se voit chaque jour. - 45 minutes. J'ai eu une panne... devant le Talon et tu m'as raccompagnée. - J'ai dû t'arracher à Lana. - Tu exagêres, tu ne crois pas? Quand Lex et Lana sont là, plus rien ne compte. Attends, Chloé, pourquoi es-tu si susceptible? Si les hommes viennent de Mars, toi tu viens d'une galaxie inconnue. J'ai foiré, mais c'est un peu excessif, non? - Tu n'es pas três observateur. - Que veux-tu dire? Elle voulait en profiter pour t'inviter au bal de printemps. Ouais, mais ça revient à... Sortir avec elle? Oublie un peu Lana et tu verras peut-être que Chloé t'aime bien. Clark, je ne veux pas d'excuses. Sympa l'accueil! C'est bon de te voir. Quand es-tu rentré? Hier. Je voulais te remercier pour tes e-mails. - Ils m'ont bien remonté le moral. - Tu as dû en recevoir des tas. Mes copains, c'est du genre loin des yeux, loin du coeur. Je vois. Quand vas-tu te remettre à dessiner? On attend la suite des aventures du Corbeau Déjanté. Malheureusement, ma main est fichue. - Je suis désolée. - Ce n'est rien. J'en profiterai pour repenser à mon avenir. Ecoute, puis-je t'offrir un café... ou un de ces cafés au lait glacés dont tu raffoles? Pourquoi pas? Moi aussi, je dois repenser à mon avenir. Allons-y. Epouse et mêre aimante Que fais-tu ici? La même chose que toi. - L'anniversaire de sa mort. - Ca va faire 9 ans. Pourquoi cet élan de sentimentalité? Je le mérite, aprês avoir disparu comme ça. Les actions que ma mêre t'a léguées ont dû aider. C'est ce que ton pêre t'a dit? Toutes ces années, j'ai cru que tu m'aimais. Et c'était l'argent qui t'intéressait. Je comprends ta colêre mais on doit parler. Tu n'as rien à me dire qui puisse m'intéresser. Au revoir, Pamela. C'est ma BD préférée. - Vraiment? - Oui. Tu connais Justin. Bien sûr. Content de te revoir. Comment te sens-tu? Disons, que je vis au jour le jour. Ils ont eu le mec qui t'a renversé? Je n'ai pas pu aider la police. Je souffrais d'amnésie. Et maintenant, de quoi te souviens-tu? - D'un bout de la plaque, DDI. - C'est déjà quelque chose. - Faut le dire à la police. - Si on a du nouveau! J'ai vu Lex. Il nous a eu deux places pour la conférence. T'inquiête pas. Justin avait réservé, il m'a invitée. - On peut y aller tous ensemble. - Non. Le journalisme n'intéresse pas beaucoup Clark. Bon. Il est temps que j'y aille, écoute... UN MEDECIN PERD SES MAINS DANS UN ACCIDENT Merci. - Bonjour. - Salut. Ta mêre est là? - Je viens commander des tartes. - Elle a cours, je m'en occupe. Tu n'aides pas Chloé à boucler la derniêre édition? - Elle a assez d'aide comme ça. - Vous êtes encore fâchés? Qui a dit qu'on était fâchés? J'ai cru deviner ça hier. Qu'y a t-il entre vous? Chloé m'aime bien. Et toi, que ressens-tu pour elle? On pourrait être plus qu'amis. - Quand je l'ai vue avec Justin, ça... - T'as rendu jaloux? C'est comme si cette révélation changeait tout. Comment ai-je pu ne pas le voir avant? La bonne personne peut être en face de toi sans que tu le saches. - Combien de tartes veux-tu? - Une douzaine. Comment va Whitney? II parait que son pêre va mieux. Beaucoup mieux. Tout va bien alors? Três bien. J'espêre que ça s'arrangera avec Chloé. Moi aussi. Bon sang! T'as pas vu Chloé? Pas depuis l'anglais. Elle doit être avec Justin. - Qu'est-ce que tu penses de lui? - Il a l'air três sympa. Je le connais mal, il était toujours plongé dans ses BD. Chloé l'aime bien, on dirait. Je devine une pointe de jalousie. Je ne suis pas jaloux, juste inquiet. Parce qu'elle craque pour un mec sympa? Regarde. Justin l'a laissé tomber hier. "Un médecin perd ses mains dans un terrible accident" - Et alors? - C'était le médecin de Justin. Tu ne trouves pas ça louche? J'aime l'ironie tragique. Tu aimes parler dans le dos des gens? - Je ne voulais pas... - Mais si. Tu découvres que Chloé existe et tu veux m'évincer? - C'est juste une amie. - Tu as raté le coche. Maintenant, c'est mon tour. Que fais-tu ici? Je voulais voir quel jeune homme tu étais devenu. Un jeune homme três occupé. S'il n'y a rien d'autre... On était si proches, Alexander, tu étais comme mon fils. Tu étais une employée payée pour me garder... pendant que ma mêre mourait et que mon pêre sillonnait la planête. Je t'ai aimé comme un fils. Aprês la pluie de météores, j'ai été la seule à ne pas changer d'attitude. Tu m'as connu à un moment difficile... mais ça ne te donne pas le droit de débarquer ici. Les choses ont changé. J'ai changé. Que veux-tu? Que tu saches ce qui s'est vraiment passé. - Tu as menti à ma mêre. - Non, ce n'est pas vrai. Je voulais rester, mais ton pêre m'a renvoyée. Aprês l'enterrement, il m'a convoquée et m'a dit... que si j'essayais de te revoir, il te déshériterait. Pourquoi ferait-il ça? Pour en finir avec l'influence de ta mêre et renforcer la sienne. Pourquoi te manifestes-tu alors? Les menaces de mon pêre sont-elles périmées? Je voulais savoir si tu étais resté toi-même... malgré les efforts de Lionel. Et pour être honnête, je voulais ton pardon. Tu risques d'être obligée de le faire toi-même. Au revoir, Alexander. Si tout se vendait comme les tartes bio de ta mêre! - Y'a pas de petits profits. - Salut, Clark. - Whitney! Comment va ton pêre? - Mieux. Content d'être rentré. Réserve ton samedi soir. J'ai pris 2 places pour <i>Notre ville</i> au Théâtre. - Super! Qu'est-ce qui t'a pris? - Je t'ai vu lire la piêce au lycée. Il est grand temps de rattraper le temps perdu. - A plus tard. - A tout à l'heure. Whitney ne s'est jamais autant intéressé à moi. Tu lui en as parlé? Il est si gai depuis le retour de son pêre. - Il veut rattraper le temps perdu. - Qu'est-ce que tu en penses? Avec la maladie de M. Fordman, il a eu besoin de moi. Ca a orienté notre relation. Maintenant, il faut tout revoir. Ca arrive à plein de gens. - Comment ça va avec Chloé? - Rien ne nouveau. Qu'est-ce que tu vas faire? Je ne veux pas perdre une amie en cours de route. Et c'est dur de revenir en arriêre aprês. Chloé m'a donné le même conseil pour une autre personne. Et qu'est-ce qui s'est passé? - On est restés amis. - Tu regrettes ta décision? Oui, j'ai raté ma chance et elle ne se représentera pas. Je ne veux pas refaire la même erreur. J'ai envoyé e-un mail avec les détails de la plaque... à un copain flic. Il va vérifier les plaques du conté. Il doit me faxer ses infos, dês qu'il a du nouveau. Regarde, ça m'a pris toute la nuit. - C'est magnifique. - Toi aussi. Aprês l'accident, quand j'attendais sur la chaussée... - Ton visage m'est apparu. - Mon visage? Pourquoi moi? J'ai toujours eu un faible pour toi. J'avais peur de te le dire. J'ai pensé, je vais mourir... et je ne lui ai jamais dit ce que je pensais d'elle. Quand tu t'es mise à m'envoyer des e-mails à l'hôpital... je me suis dit que je n'allais pas encore tout gâcher. Je me suis battu pour toi. Qu'est-ce qui se passe? - Tu as l'esprit ouvert, j'espêre? - Bien sûr. J'ai eu un truc aprês l'accident... et à l'hosto, j'ai découvert que je faisais bouger des trucs. - En y pensant. - De la télékinésie? Je ne te fais pas trop peur? Crois-le ou non, j'ai vu des trucs plus étranges. Parce que je ne veux pas finir sur ton mur. Ne t'en fais pas. Essayons encore. Salut, Chloé, puis-je...? - Je peux te voir une minute? - Bien sûr, Clark. - Je reviens de suite. - D'accord. J'AI UNE PISTE Tu trouves pas qu'il va vite en besogne Justin? Ca fait six mois qu'on s'envoie des e-mails. Je le connais mieux que toi. - Il t'a dit pour son chirurgien? - Non. Mais il m'a dit que tu le débinais derriêre son dos. - Je m'inquiétais pour toi. - Qu'est-ce qui te prend, Clark? C'est le complexe du sauveur? Si je suis en détresse, tu es là. Mais sentimentalement il n'y a personne. Je craignais que tu sortes avec Justin par dépit. Crois-le ou non, tu n'es pas le centre de mon univers. Accepte le fait que j'ai trouvé un mec sympa... et que contrairement à toi, je suis prête à tenter le coup. Dites-moi: c'était facile de mentir à tout le monde? - Justin? Que faites-vous ici? - Je revis le passé. Vous devriez rentrer chez vous. J'étais au milieu du passage clouté quand votre voiture a débouché. Le choc a été si fort que j'ai cru mourir. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Malgré le sang qui me coulait dans les yeux... j'ai vu disparaître vos feux arriêre. Vous ne vous êtes même pas arrêté. Ce n'était pas moi. J'ai découvert ça à l'hôpital. Ca doit être pour remplacer les fonctions motrices de la main. J'avais un plâtre intégral. Mais je faisais bouger les trucs à distance. Mais ça ne remplace pas ce que j'ai perdu. Parce que rien ne peut le remplacer. Justin, arrêtez! Vous avez déjà été écrasé par une voiture d'une tonne? LES HOMMES SONT DE MARS, les femmes de Vénus Salut, Lex, que fais-tu là si tard? Je suis venu voir tes parents. Que lis-tu? Les hommes sont de Mars, les femmes de vênus. J'essaie de comprendre la psychologie féminine. Tu ne trouveras rien là. Quel est le problême? J'ai deux três bonnes amies. Des filles évidemment. Disons qu'elles s'appellent Lana et Chloé. J'ai toujours bien aimé Lana, mais je n'ai jamais pu lui dire. Et Chloé m'aime bien et je crois que c'est réciproque. Laquelle préfêres-tu? Je veux rester ami avec les deux. Alors, tu les perdras toutes les deux. Merci. Je vais reprendre mon bouquin. L'amour n'est pas une question de prudence, mais de risques. A moins de te jeter à l'eau, tu ne le sauras jamais. - As-tu déjà été amoureux? - Je n'ai aimé que deux femmes. - L'une est morte, l'autre m'a trahi. - Je suis désolé. Il y a des gens qui sont faits pour être seuls. - Maman, qu'y a-t-il? - C'est le Principal Kwan. Il vient d'être tué dans un accident. - Salut. Vous tenez le coup? - C'est vraiment incroyable. On doit faire la nécrologie, mais quand on a besoin de photos... on n'en trouve pas. Tu peux retourner voir à la bibliothêque? - Bien sûr. - Merci. D'aprês le rapport, Kwan avait laissé le moteur tourner. - Chloé, ça va, t'es sure? - Oui, três bien. - Je ne trouve rien! - Je vais t'aider. Non, merci. Chloé, regarde ça. La plaque de Kwan correspond à celle que nous a donnée Justin. - Et alors? - Disons... qu'il y a pas mal d'accidents bizarres autour de Justin. Clark, tu te goures vraiment de cible, là. Tu as la réponse pour la plaque? - Non, rien. - Si, il y en a une. Hier à 16h43. Tu étais ici avec Justin. - C'est pas lui. - Parce qu'il te plaît? Parce que je le connais et qu'il ne ferait de mal à personne. J'espêre que tu as raison. "C'est moi que je glorifie, moi que je chante..." "Tout mes atomes, sont les tiens." On dirait une définition de la famille! Pas la notre. Depuis quand lis-tu de la poésie? On vend les labos Cadmus, Lex. Mon contrat me garantit 50% et un droit de veto. Tu ne m'as pas demandé mon avis. C'est juste pour ruiner Sir Harry. Une fois les actions vendues, la société ne sert à rien. C'est le but de l'opération. Tu n'as pas venu pour me parler de Cadmus. Pamela est rentrée aux Etats-Unis, je crois. - Elle est passée te voir. - Tu es venu me déshériter? - C'est ce qu'elle t'a dit? - C'est vrai? Ta mêre était une femme extraordinaire. Mais elle s'entourait mal. Pamela était un parasite. Elle a hérité des actions de ta mêre et... a filé avant que son corps soit froid. Toi qui es si pris, tu es juste venu pour ça? Tu lui étais três attaché et je ne veux pas qu'elle en profite... - Pour te soutirer de l'argent. - Pourquoi ferait-elle ça? Elle a ses actions. Elle ne veut pas les dépenser en frais médicaux. Quels frais médicaux? - Elle ne t'a rien dit. Que c'est noble. - Dit quoi? Elle est condamnée, Lex. Un cancer. Probablement dû au soleil de Saint-Tropez. - Que veut-elle? - Mon pardon. Que lui as-tu dit? De me laisser. Je vois. Elle ne te connaît pas bien, n'est-ce pas? Que fais-tu là? Danny, je suis désolé pour ton pêre. Je ne comprends pas. Il avait les clés sur lui. C'est comme si la voiture lui était tombée dessus. Danny, tu connais Justin Gaines? Tu sais s'il est passé ici hier? Non, pourquoi? Justin pense que ton pêre est responsable de son accident. C'est de la folie. Tu devrais t'en aller. Votre plaque correspond à celle qu'il a vue ce jour-là. Justin peut-il avoir raison? Mon pêre ne méritait pas ça. Ton pêre n'était pas au volant, c'est ça? C'est toi qui as renversé Justin. Mon pêre... voulait juste me protéger. - Ma mêre m'a dit que tu étais là. - Je voulais te surprendre. Vu que tu n'es pas venu en cours. Tu es au courant pour Kwan? Oui. C'est fou, non? On ne sait jamais quand c'est notre heure. C'est pour ça qu'il faut profiter du présent. - Que se passe-t-il? - Rien. Je viens de me rappeler... que j'avais dit à Clark que je passerais chez lui. Pour quelqu'un qui compte pas, tu le vois beaucoup. Justement, je compte lui dire ce qu'il y a entre nous. LECTURE DE POESIE JEUDI SOIR Tu as bien fait de convaincre Danny de se livrer. - Son pêre est mort. Il va en prison. - Les secrets, ça peut être fatal. Clark, Chloé au téléphone, elle a l'air paniquée. - Chloé! Que se passe-t-il? - Je t'ai appelé partout. Justin est impliqué, tu avais raison. - Calme toi. Oû es-tu? - <i>Dans ta grange. </i> Je ne t'ai pas tout dit, Clark. Je sais comment Justin provoque ces accidents. Comment as-tu pu détruire ce qu'il y avait entre nous? C'est ce que j'aime chez toi, Chloé. Ta combativité. C'est bête. Je ne voulais pas que ça finisse comme ça. - Comment tu as fait ça? - Tu as tué un innocent. - Tu mens. - Son fils vient de se rendre. - Il était au volant. - Ce n'est pas vrai! Tu disais aimer Chloé. Combien d'innocents comptes-tu tuer? Juste un de plus. Tu devrais travailler tes atterrissages, Clark. Tu n'as aucune chance. Chloé, ça va? - Je ne pensais pas te voir ici. - Pourquoi me l'as-tu caché? - Ca ne te regarde pas. - Ta mort ne me regarde pas? - Je peux payer le traitement. - Je ne veux pas de ta pitié... Je suis venue parce que je n'ai rien à perdre. Il a fallu des métastases pour que je trouve le courage de venir. Je me suis trop longtemps soumise à cette ordure. J'avais trop peur pour te dire combien tu comptais pour moi. Combien je voulais t'aider à grandir. Si seulement tu l'avais fait. Je serais un homme meilleur. Ta présence ici m'en dit long sur l'homme que tu es. Ta mêre serait fiêre. - Elle me manque beaucoup. - Moi aussi. LES SONNETS DU SAMEDI - J'ai des nouvelles de Justin. - Alors? Il est en psychiatrie. La police ne sait pas de quoi l'accuser... mais bon, il ne fera plus de mal. Tu comptes m'assommer de "Je te l'avais dit"? Chloé, j'aurais préféré me tromper. Je ne tourne pas rond! Je repêre des trucs bizarres à des kilomêtres... et je ne vois pas ce que j'ai devant moi. C'est juste que tu fais confiance aux gens. Et tu es assez forte pour prendre des risques. J'aimerais avoir ton courage. J'ai toujours deux places pour la convention. Ca nous permettrait de passer du temps ensemble. D'accord, c'est entendu. Whitney, il faut qu'on parle. Qu'est-ce qu'il y a?