- Une brèche dans le secteur Est. - Qu'on relevé les caméras ? Rien du tout. Si quelque chose vient dans ce tunnel, éliminez-le. - Contact ? - Tunnel 7. Attendez. Section F compromise Verrouillez-tout. Section D compromise C'est à 30 mètres d'ici. Section C compromise 20 mètres. 10 mètres. Section B compromise Rester ici n'était pas une bonne idée. - Section A compromise</i> - Section A compromise Mission accomplie. En attente de nouvelles instructions. Signes vitaux stables. Il n'a même pas transpiré. 2 minutes et 18 secondes pour infiltrer un complexe sécurisé, éliminer mes meilleurs hommes et supprimer la cible. Ca c'est du test. Trouvez de nouveaux gardes. Je veux le revoir faire ça. Smallville - 6x20 - Prototype Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Pour SeriesSub.com On a une dizaine d'employés qui peuvent faire ça pour toi. Et puis ils se laveront les dents pour moi. Il y a certaines choses que je préfère faire moi-même. Indépendante, et tu n'as pas peur de te salir les mains. 2 parmi le million de raisons pour lesquelles je t'ai épousée. Mon épaule me fait encore mal, désolée. Tu veux que le docteur t'examine de nouveau ? Non, c'est bon. Lana, on t'a tiré dessus. Il faut plus qu'une balle pour arrêter un Luthor. Mr, le sénateur Burke vient d'arriver. Faites-le entrer. Tu vois beaucoup le sénateur ces temps-ci. C'est le prix à payer pour travailler avec le gouvernement. Ca ne devrait pas être long. Je serais dans le jardin. - Mme Luthor. - Sénateur. J'espère ne pas interrompre un moment de tendresse. Si c'était le cas, vous seriez toujours dehors. Je ne vais pas vous retenir longtemps, je veux juste, des nouvelles d'ARES. Le prototype subit les tests finaux. Tout ce passe comme prévu. Vraiment ? J'ai entendu dire que le projet était en avance. Beaucoup plus en avance. J'ai risqué mon poste pour que le Comité de Services de l'Armée autorise l'accès au personnel et le recours au matériel militaire pour garantir un unique prototype, mais vous avez déjà lancé la production en série. Je ne fais que regarder le futur, sénateur. J'étais sûr qu'un visionnaire comme vous le comprendrait. Combien de temps pensez-vous pouvoir garder cela secret ? Vous voyez, j'ai mon propre gars et je crois l'avoir trouvé, dans votre jardin. Qui ? Et bien, j'aimerais vous le dire, mais mon gars ne peut plus très bien parler avec une balle dans le coeur. Sénateur... Si j'ai des fuites dans ma sécurité, je vous assure que je m'en chargerais. Ca ne me rassure pas vraiment. Vous savez ce qui m'arrivera si le Sénat découvre vos agissements ? Je pense qu'ils n'y prêteront pas attention, comme pour l'argent que j'ai transféré sur votre compte aux Caïman l'an dernier Le projet ARES est terminé, je le ferme. Ca ne serait pas malin. Non, ce qui ne serait pas malin, c'est que vous parliez de notre accord, si j'entends une chose à ce sujet, je m'assurerais que le comité révise chaque affaire effectuée par LuthorCorp depuis les 20 dernières années. Vous seriez chanceux de garder cette jolie chemise que vous portez. Nous nous comprenons… Luthor ? Parfaitement. Tu as le fond aussi ? Oui. Salutations de Patagonie, le plus bel endroit au monde. Qu'est-ce que c'est ? Miroir. Nous devons parler. Clark, tu pourrais utiliser le téléphone parfois, ca pourrait être plus rapide, ou peut-être pas. Que savez-vous sur Lana ? Laisser partir n'a jamais fait partie de tes pouvoirs, pas vrai ? Dire la vérité n'a jamais été l'un des vôtres. Et tu m'accuses de quoi, exactement ... cette fois ? Lana est venue me voir le jour du mariage pour me dire qu'elle n'allait pas le faire, qu'elle allait laisser Lex. Apparemment elle a changé d'avis. Ou quelqu'un l'a obligé. Alors tu penses que j'ai quelque chose à voir avec sa décision. Si Lana était si malheureuse avec Lex, pourquoi se serait-elle mariée ? C'est surprenant, Clark, ce que les gens peuvent faire quand ils sentent qu'ils n'ont pas d'autres options, Si je trouve un rapport entre le mariage et vous, je m'occuperais de vous. Que pensez-vous de cette option ? Triple Expresso, Moka, Capu-Latte, ma propre création, garantie le retour de ta joie de vivre. Merci. Allez, c'est pas si terrible ! Jimmy va revenir… un jour… ...peut-être. De plus, la distance est bénéfique pour les relations, c'est ce que tous ceux qui m'ont plaqué ont dit. Lois, tu devrais vraiment te consacrer uniquement à l'investigation et rester en dehors de la colonne des conseils. C'est ça le plan. Hey Smallville! J'aimerais rester pour la thérapie, mais j'ai la piste d'un sénateur corrompu que je dois explorer. On se voit en 1ère page. Elle court après un sénateur ? Je suppose, elle ne m'en a pas beaucoup parlé. Comme si on n’avait pas assez de soucis. Ca m'était adressé ? Je suis allé parler avec Lionel au sujet de Lana. Qu'est-ce qu'il t'a dit ? Rien. Tu as oublié ce qu'il t'a fait ? Ce qu'il a fait à ta mère ? Non, je ne l'ai pas oublié. Je ne veux pas qu'il arrive quelque chose à Lana. Moi non plus. Mais si elle continue avec ce mariage tout ce que je peux dire c'est qu'elle doit avoir une très bonne raison. Vous êtes sûr de ça ? Il a réservé. Il vient à chaque fois qu'il est en ville. Voila. Merci pour l'info. Sénateur Burke ! Bonsoir. Lois Lane, journaliste, j'aurais aimé pouvoir vous poser quelques questions. Bien sûr, prévoyons un rendez-vous dans mon bureau. Vous voyez, j'ai essayé, mais personne ne répond à mes demandes. Bon, alors je vous répondrais moi-même Sénateur, le solde de votre compte était de 50.000 Dollars, pouvez-vous me dire comment vous avez pu rajouter 5 millions sur un compte aux Caïman ? Pour quel journal travaillez-vous, Melle... Lane, Lois Lane. Je travaille pour l'Inquisiteur. l'Inquisiteur ? Ce n'est pas un journal, c'est… ce n'est qu'un torchon. Faîtes-la partir d’ici. Hey ! Enlevez vos mains ! Je vous préviens ! Ne… Oh mon Dieu ! Wes ? Chloé qu'est-ce qui se passe ? Clark, le sénateur Burke a été assassiné. Quoi ? Oui, on dirait que Burke travaillait avec la mafia, il a eu des problèmes, et ils lui ont réglé son compte. Un coup de la mafia. Et bien tout indique que c'est ça, mais un témoin affirme le contraire. Lois ? Merci. Qu'est-ce qui t'es arrivé ? Et bien, je posais des questions à un politique, et la minute d'après… il est sorti de nulle part, comme un fantôme, Burke et ses hommes n'avaient aucune chance. Tu as vu qui a fait ça ? Mieux que ça Clark, je le connais. Il s'appelle Wes Keanan On était dans le même camp militaire quand on était enfants. Je vais faire une recherche sur ce nom. On dirait qu'il travaille pour la mafia maintenant. Wes ? Impossible ! C'est un militaire, il a été plus décoré qu'un arbre de Noël, même mon père l'aimait, et le général haït tout le monde. Lois, tu es sûre que l'homme que tu as vu était Wes Keanan? Je ne l'ai pas vu depuis des années, mais il a une cicatrice à l'oeil droit et… croyez-moi, c'était Wes. Pas d'après le gouvernement... Il a eu un accident d'hélicoptère en Afghanistan il y a 4 mois, il a été tué dedans. Non, ce n'est pas possible, je sais ce que j'ai vu. Que dit le rapport ? Rien, ses dossiers militaires ont été classés. Qu'est-ce que c'est ? Ses ondes Alpha ont ondulé un instant, probablement une réaction aux implants dans son cortex. Probablement ? Il n'y a pas à s'inquiéter, tous est dans les paramètres opérationnels. Assurez-vous que ça continue. Mr, Nous avons reçu la confirmation que Burke a été éliminé. Et les pistes ? Nous avons lancé des rumeurs sur la mafia, comme vous l'avez indiqué. Mais il y a une complication, il y avait un témoin. Rien... ne peut empêcher ce projet de se terminer. Occupez-vous en. Vous l'avez entendu, préparez-le. Lois, tu aurais pu être attaquée, tu restes ici jusqu'à ce que la situation s'éclaircisse. Merci, mais je peux me défendre seule. Personne n'en doute, mais je crois que tu seras plus en sécurité ici à la ferme Ce sera comme au bon vieux temps, quand tu es arrivée à Smallville. Oh! tu vas encore essayer de me voir dans la douche ! Enfin... Merci. J'apprécie beaucoup. Tu es toujours la bienvenue ici, Lois. Tu es presque de la famille. Bon, et puisque j'y suis, je peux faire une autre demande ? Qu'est-ce qu'il te faut ? Les influences politiques de ta mère. Vous pensez que vous pourriez utiliser vos contacts pour pouvoir jeter un coup d'oeil à l'historique militaire de Wes ? Je croyais que tu avais dit que son dossier avait été classé. Il l'est. J'ai contacté le général, mais... il s'est énervé et m'a dit de m'occuper de mes affaires. Et bien, il a peut être raison. 3 hommes sont morts. C'est pour ça que je dois avoir ces documents. Ca expliquerait pourquoi Wes fait ça. Et bien, je me suis fait quelques amis à Washington. Je ne sais pas si ils pourront m'aider, mais je vais voir ce que je peux faire. Merci, Mme Kent. Je connais ce regard, et il est souvent suivi par un "tu vas te faire tuer". Ce n'est pas une autre histoire, Clark. Pas cette fois. Wes et moi... on était proches. Et je sais que c'était lui. Reste ici. C'était juste le vent. Clark ! Attention ! Wes ! Comment Lois a-t'elle pu être kidnappée avec toi à coté ? Il a disparu, Chloé. Littéralement. Donc, il peut se téléporter, comme Alicia ? C'était différent. Mais il fait plus que ça. On dirait qu'il peut devenir invisible. Mais pas seulement lui, il l'a aussi fait pour Lois. Et ce n'est pas son seul pouvoir. Quand il m'a frappé... Je n'avais rien senti de tel depuis Titan. Clark, on doit trouver Lois avant Wez. On la trouvera. Tu as trouvé quelque chose sur Wes qui pourrait nous dire où il l'a emmenée ? Je n'ai retrouvé aucun des fichiers militaires. Mais j'ai fait une recherche croisée sur son nom et j'ai trouvé quelque chose : Jodie Kenan. Jodie Kenan? Ce n'est pas la femme qui a essayé de tuer Lex dans les tunnels ? Si. Et elle était mariée. Wes? On dirait que Jodie avait découvert que Wes n'était pas mort en Afghanistan. Et elle a suivi la piste jusqu'ici, jusqu'à Lex. Ok, donc, Wes possède plusieurs Krypto-pouvoirs. Et d'après Lois, il est forcément manipulé. Combien tu paries que tout ça a quelque chose à voir avec les expériences de 33.1 de Lex ? Chloé, il faut que tu contactes Oliver et son équipe. Ils ont éliminé toutes les installations de 33.1 dans le monde. Tu ne crois pas que c'est plutôt un appel de héros à héros ? Je vais parler à Lex. On sait tous les deux que Lex ne te dira rien. Alors je trouverais quelqu'un qui le fera. C'est trop ? Non, c'est... J'ai pensé que ça pourrait te mettre de bonne humeur. Ou peut être pas... Désolé de vous déranger, Mr, mais notre actif n'est pas rentré. Je reviens. Tu ne devrais pas être ici, Lex est juste derrière la porte. Je devais te voir. Ce n'est pas à propos de toi et moi, Lois a des problèmes. Et pourquoi penses-tu que je peux t'aider ? Parce qu’il semble y avoir un lien avec Lex. Lana, si tu as vu, ou entendu quelque chose, qui pourrait avoir un lien avec les militaires… ARES C'est le Dieu de la guerre. Lex a parlé avec le sénateur Burke de ce projet militaire, appelé ARES. Hier, il l'a menacé de le fermer… tu devrais peut-être lui en parler. Je ne peux pas, le sénateur Burke est mort. C'est l'homme qui l'a tué qui retient Lois… Lana, est-ce que tu sais autre chose ? que Lex aurait pu laisser trainer… Un de ses hommes vient juste de parler d'un “actif” qui n'est pas rentré. Un “actif” ?... C'est comme ça que les militaires appellent les soldats. Lex est impliqué là-dedans. Lana, quelle que soit la raison qui t'a poussée à te marier, c'était le mauvais choix… tu n'as pas idée de ce dont il est capable. Tu serais surpris de voir ce que je sais. Alors pourquoi est-ce que tu restes ici ? On a tous nos secrets, Clark… parfois on doit les garder pour protéger les gens qu'on aime. Je sais… Lana ? Tu vas bien ? Oui, j'ai juste un peu froid. Quelque chose vient de se passer, je dois aller au bureau… ne m'attends pas. Désignation incorrecte. Nom : "Fils d'ARES", prototype Mark IV. Tu ne te rappelles pas de moi ? C'est Lois… Lois Lane? Mon père est le Général Sandwine. Quand j'étais petite, il m'emmenait dans toutes les bases où il été stationné. L'une d'entre-elles était la base d'Albertson, où je t'ai rencontré… tu te rappelles comment tu as eu cette cicatrice ? Tu disais à tout le monde que c'était un accident de moto. Ca ne s'est pas passé comme ça. On buvait le whisky du général, on était dans l'entrepôt de stockage. On faisait les idiots, puis je t'ai embrassé, la première fois que j'embrassais quelqu'un… tu as fait un grand sourire, et puis tu as perdu l'équilibre et t'es ouvert l'arcade contre le sol… tu n'as jamais tenu l'alcool, Wes. Mission à accomplir : éliminer la cible. Pourquoi m'avoir emmené ici ? Réfléchis, Wes ! C'est la base d'Albertson, c'est l'entrepôt, c'est ici que je t'ai embrassé cette nuit là… Rappelles-toi de moi ! Mr Luthor... 3 ans et un milliard de dollars dépensés pour ARES et vous me dîtes que vous l'avez perdu ? Nous sommes en territoire inconnu, Mr Luthor, Synthétiser simultanément plusieurs super-capacités est déjà difficile, mais assembler les chaines de molécules avec celles extraites de la créature que Bartlet a récupéré... La chose qui a permis que tous ces pouvoirs soient mis en un seul individu. Le matériel génétique de Titan était la clé pour rendre ce projet viable. Oui, c'est ce qui rend les résultats imprévisibles comme les substances avec lesquelles je travaille. Ce qui vous a été demandé, c'est d'aider à protéger le monde, docteur. Les criminels avec des superpouvoirs deviennent de plus en plus courants. La seule chance pour l'humanité de survivre à ces attaques c'est ce projet. Alors gardez cette idée en tête et trouvez l'origine du problème. Il est possible que quelque chose ait détraqué les inhibiteurs de mémoire. Des lieux familiers, ou des personnes... Vous pouvez le réparer ? Le champ qu'il génère le rend impossible à détecter électroniquement. Ca fait partie de son design. Je veux que ce chien revienne à sa laisse, Docteur. Ou vous serez mon prochain sujet. Je pourrais peut-être repositionner les satellites de LuthorCorp. Générer une impulsion à grande échelle qui réinitialisera ses objectifs, mais il n'y a aucune garantie que ça marche. Je ne veux pas de garanties, je veux des résultats, je veux ARES de nouveau fonctionnel, et sa mission accomplie. Lancez l'impulsion. J'ai tué un sénateur des Etats Unis ? Que s'est-il passé ? Comment as-tu fini comme ça ? J'étais assigné en Afghanistan. Notre vol a traversé un trou d'air, et puis je me suis réveillé dans un hôpital militaire. C'est là que Luthor est apparu. j'aurais du m'en douter... Il t'a obligé à faire ça, pas vrai ? Il m'a offert un moyen de continuer à servir mon pays. En te transformant en un assassin sans cerveau ? Tu crois que j'ai signé pour ça ? Il m'a dit qu'ARES allait aider les soldats à se protéger sur le champ de bataille et qu'ainsi ils ne finiraient pas comme moi. On ne va pas le laisser s'en sortir, je te le promets. Ok? on va rentre le projet ARES public, ainsi que son lien avec Lex. Qu'est-ce qui se passe Wes ? Merde ! Ils essaient de revenir dans ma tête. Tiens bon, Wes. Regarde-moi, regarde-moi ! Cours ! Lex fait des expériences sur Wes. Il essaie d'en faire un super-soldat. En voyant ses pouvoirs, Oliver m'a presque dit la même chose. Oliver connaissait Wes ? Non, mais il a trouvé un modèle antérieur dans le désert de l'Utah. On dirait que ce n'est pas la 1ère fois que l'un des "super Rambos" de Lex déserte. Il a pu l'arrêter ? A peine ... Il a fallu l'équivalent d'une mini-arme nucléaire pour briser son champ de force - Clark même si tu le trouvais... - Ca pourra peut-être nous aider. Le dossier militaire de Wes. Comment avez-vous fait ? J'ai demandé quelques faveurs et j'ai promis d'en faire d'autres. Bon, voyons, Wes était-il un héros ? Il l'a enlevée au lieu de la tuer. Vous savez... si la programmation qu'ils utilisent pour contrôler Wes est défectueuse, il ira peut-être dans des endroits dont il se souvient. Où il vivait, ou là où il était assigné. La base militaire dans laquelle Wes a grandi a été retirée du service il y a quelques années. 4, Ellersen, c'est juste à la sortie de Metropolis. Sam Lane était assigné là-bas quand Lois était au lycée, peut-être que... Vous vous êtes habituée à ça ? Pas vraiment. Tu dois les combattre. Ne les laisse pas te refaire ça. Tu n'es pas un assassin. S'il-te plait. Système endommagé. Protocole 3.8.5.2.9.5.3.2... - Wes... -3... 8... Tu vas t'en sortir. tu me comprends ? je vais aller chercher de l'aide. Non... C'est mieux comme ça... ils n'arrêteront jamais d'essayer de me contrôler. Tu dois rester avec moi, tu m'entends ? Ne... les laisse pas faire ça... à quelqu'un... d'autre. D'accord ? D'accord, je te le promets, mais reste avec moi, ok ? Ne me laisse pas. Allez ! Ne me laisse pas ! Comment c'est arrivé ? Tout ce que voulait Wes, c'était servir son pays et il s'est retrouvé comme un pion. Ca arrive plus souvent qu'on ne peut l'imaginer. Et maintenant le sénateur Burke n'est plus là. Burke ne sera pas le seul à aller en enfer. Là où il y aura du pouvoir, il y aura des hommes comme Lex pour l'exploiter. Tu peux peut-être y faire quelque chose, Peut-être lancer une investigation. Clark, je suis comme un petit poisson dans un grand aquarium... Mon influence ne va pas si loin. Alors il est peut-être temps d'étendre cette influence. Je viens d'avoir le gouverneur au téléphone. Nous disions que vous remplaceriez la place de Burke au Sénat lors des prochaines élections. Moi ? Le Kansas a besoin d'être représenté par une personne incorruptible qui puisse rétablir la confiance que Burke a fait disparaitre. Le gouverneur a confirmé que vous étiez la personne parfaite pour ce poste. Clark... Tu es d'accord ? Tu devrais le faire, maman. Je pense que tu dois le faire. Je crois que papa l'aurait voulu. Je ne peux pas déménager à Washington. On arrive à peine à faire tourner la ferme. Clark peut s'en occuper, pas vrai, Clark ? Je peux louer le champ derrière chez Ben Huber, il veut travailler cette terre depuis des années. Toi et papa m'avez toujours dit de faire passer les gens en premier, d'utiliser mes pouvoirs pour ceux qui en ont besoin. Tu as l'opportunité d'aider beaucoup de gens, de changer tant de vies si tu vas à Washington. C'est là où tu dois être si tu veux vraiment faire la différence, maman. C'est ce que les gens comme Wes attendent de toi. Je me fous du prix. Je veux que le corps soit transporté au laboratoire immédiatement. Faites-le ! Hey, tu es levée ! Ca fait un moment. Tu n'es pas rentré cette nuit. Il y a eu une complication imprévue avec le projet ARES. ARES ? Le projet militaire secret dont je parlais avec le sénateur Burke hier. Quand tu écoutais derrière la porte. Je n'ai pas d'excuse. Ma curiosité était la plus forte. Tu n'es pas un chat, Lana. N'agis pas comme si tu en étais un. Ca ne se reproduira pas. A chaque fois que je donne mon coeur à quelqu'un que j'aime, j'ai toujours fini déçu. Si un jour tu me trahis... je ne sais pas ce que je vais faire. Je ne ferais jamais de mal à l'homme que j'aime. Bien sûr que non. Mais si tu veux savoir quelque chose sur mes affaires, tu n'as qu'à me demander. Pas de secrets ? Pas de secrets. Mme Kent part pour Washington. Et bien, si quelqu'un peut battre Jimmy dans sa recherche d'argent... J'espère juste que Lionel ne prépare rien. Tu crois que le roi du matérialisme peut cacher quelque chose sous sa veste Armani ? Quand ne le fait-il pas ? C'est juste que maintenant, son fils est un problème majeur. C'est la description la plus courte du siècle. Enfin, on a toujours su que Lex avait un côté sombre, mais ce qu'il a fait dernièrement, ça dépasse ce qu'on aurait pu imaginer. Je veux m'assurer que Lana ne soit pas à côté de Lex quand la lumière se fera sur cette histoire. Et bien, par chance, il sera derrière des barreaux bien avant ça. En fait, Lois est avec les fédéraux à la morgue, et une fois qu'ils auront connecté le cadavre de Wes avec Lex et le lieu de l'assassinat de Burke... Ne gaspille pas ta salive. Le corps de Wes a disparu. Et pour les fédéraux ? qu'ont-ils dit quand tu les as contactés ? Je travaille pour L'Inquisiteur, tu sais, les aliens, Big Foot, Elvis.... Tu pensais qu'ils diraient quoi ? Pour eux, Wes Kennen est mort au combat il y a 4 mois. Comme c'est indiqué dans son dossier. Il méritait mieux que ça. Lois, je suis désolé. Ne le sois pas pour moi, sois désolé pour Lex. Il va payer pour ca qu'il a fait à Wes. Et je vais m'assurer qu'il ne recommence jamais sur quelqu'un d'autre. Tu es presque parfait. Mettez-le à part. Je veux savoir ce qui s'est passé pour ne pas commettre la même erreur la prochaine fois. Comprendre ce qui s'est passé ne nous apportera rien de bon, Mr Luthor. Nous avons presque tout utilisé des restes de Titan, il n'y a plus assez de séquences de peptides aliens pour continuer le projet. Je travaille actuellement pour trouver un substitut. Je vous le promet, docteur, ce n'est pas la fin du projet ARES. C'est juste le commencement.