Eh bien, je sais ce que vous avez fait cet été. Lois ? Oh, N'aies pas l'air aussi coupable, Smallville. Il était temps que les amoureux prennent leur envol. Qu'est-ce que tu fais là ? Nous pensions que tu étais en Europe jusqu'à la fin de l'année. Espérions. Bien, tu vas rester avec Chloé ? En fait, je viens juste de rencontrer Mme Kent au Talon, et comme si de rien n'était, elle m'a demandé si je voulais revenir à la ferme. Ouais, bien sûr. Vraiment ? Je sais, c'est pas adorable ? Oh, ne vous inquiètez pas, mes petits lapins. Vous pourrez sauter partout et vous blottir l'un contre l'autre. Je suis une grosse dormeuse. Je vais piquer une tête. Elle pourrait dormir... avec moi l'étouffant avec un oreiller ? Ne reste pas au soleil trop longtemps. Tu vas griller. Donc, si je comprend bien, Lana n'a pas encore jeté un oeil dans les dossiers confidentiels de Clark Kent. Chloé, tu penses que je suis content que mes pouvoirs soient revenus et que je doive mentir à propos d'eux ? Je n'ai pas demandé cette vie. Nous n'avons pas demandé un monde qui ait besoin de héros. Mais la vérité c'est que nous en avons besoin... Maintenant plus que jamais, Clark. Quelque chose ne va pas. Elle ne reste pas sous l'eau si longtemps. Vas-y ! Elle va bien ? J'y travaille. Oh, hé ! Hé ! Hé ! Salut. Peut-être que vous devriez vous contenter de rester au bord jusqu'à ce que vous sachiez nager, beauté. Peut-être que vous devriez essayer l'haleine mentholée, surfeur. Je m'appelle Arthur Curry. Mes amis m'appelle A. C. Viens, nous devons retourner à la ferme. Waouh... D'où sort ce gars, d'Alerte à Malibu ? Je ne sais pas... Mais il peut nager vite. Nous parlons de vite comme un médaillé d'or olympique ou vite comme un mutant dopé aux météorites ? C'est autre chose. Il peut nager plus vite que moi. "Aqua" Savez-vous où se trouve le plus grand super-ordinateur au monde ? Juste ici. C'est le cerveau humain. Nous en utilisons seulement 10%. Bonjour, M. Kent. Commençons-nous trop tôt pour vous ? Désolé, je me suis perdu. S'il y a d'autres retardataires, ceci est... "l'introduction à l'histoire mondiale", et je suis le professeur Milton Fine. Mais... avant que nous plongions dans mes lectures à propos des grecs, des romains et des spartes... ce que je suis sûr que vous trouverez très enrichissant... Jetons un oeil à ce mot " histoire". L'histoire... n'est pas basée sur les faits. Elle est basée sur le contexte et qui raconte l'histoire. Donc, Qu'est-ce que l'histoire ? Quelle est son histoire ? Quelle est votre histoire, M. Kent ? Commment influencerez vous le monde qui vous entoure pour les générations à venir ? Je ne suis pas sûr qu'on puisse savoir ça à 18 ans. Dites ça à Alexandre le grand. ou pour être plus proche de nous... Lex Luthor. Il n'est pas beaucoup plus vieux que vous, mais il a déjà transformé les affaires agricoles de son père en une entreprise majeure dans la défense. Il est passé de l'alimentation des gens à leur massacre. Mais son histoire est celle d'un chevalier blanc Qui a juste mis une petite ville du Kansas sur la carte. Faites attention aux chevaliers blancs, jeunes gens. Ils ne, euh, pourfendent pas de dragons. Ils les entraînent... pour servir à leurs sombres objectifs. Pensez à Hitler, Staline, Napoléon. Lex n'est pas un saint... mais je ne pense pas qu'on puisse le mettre dans la même catégorie que ces hommes. Un avis honnête... J'aime ça. Je pense que c'est plein. Les clients l'aiment comme ça. Ils en ont pour leur argent. J'ai de l'argent. - Ouais ? - Ouais. Tu devrais l'utiliser pour acquérir un certain sens pour la mode. Hé, voilà pour vous. Merci. Tu sais, euh, cet espèce de truc orange et vert que tu portes ? Ca semble avoir été jeté par Flipper. Je vais te dire. Tu me montres comment m'habiller selon tes goûts, et je t'apprend à nager. Je sais comment nager, merci. Je t'en pries. Mais... la fois prochaine, je ne pourrai pas être là pour retirer l'eau de ces jolis poumons. Ecoutes, Je n'ai pas besoin de toi pour jouer le docteur, d'accord, captain igloo ? J'ai juste eu un peu d'eau qui est passé par le mauvais tuyau. Tu devenais bleue. C'est une couleur qui me va bien. Ecoutes, c'était un accident stupide, d'accord ? Je vis pratiquemment dans l'eau. Moi aussi. Mais je peux nager. Je le peux aussi. Je suis une grande nageuse. Je peux nager comme un poisson. Prouves le. Professeur ? Je suis désolé de vous embêter, mais j'ai dû me lever du mauvais pied. Je voudrais m'excuser. Ne vous excusez jamais. Si vous arrivez en retard, faites le au moins avec conviction M. Kent. Comment connaissez-vous mon nom ? Quelle est la première chose que vous avez faite le jour de votre inscription ? On a pris ma photo. Oui, et cette photo est dans la base de données que je consulte avant le début du semestre. De cette façon, je peux appeler mes étudiants par leurs propres noms. Ca aide l'apprentissage. Depuis combien de temps êtes-vous ami avec Lex Luthor ? Qui a dit que nous étions amis ? C'est juste une déduction. Pour quelle autre raison le fils d'une famille de fermier défendrait un tel homme ? C'est une longue histoire. Mais il n'est pas l'homme que vous insinuez qu'il soit. Eh bien, vous savez, Groucho Marx disait qu'il n'y avait qu'un moyen de savoir si un homme était honnête... lui demander. Si il dit "oui", il doit être tordu. j'aurais pensé qu'un professeur d'université aurait cité Karl Marx, pas Groucho. La philosophie allemande est facile. La comédie difficile... Hé, Pourquoi ne pas venir travailler pour moi ? J'avais auditionné des assistants de recherche pour mon nouveau livre sur Luthorcorp. Vous pourriez trouver la vérité à propos de Lex Luthor vous-même. Merci, professeur, mais je ne suis pas vraiment à la recherche d'un travail pour l'instant. Vous savez ce qui est pire que la peur de parler de la vérité M. Kent ? C'est la peur de la découvrir. Tu viens ou pas ? Je t'attendais. Je pensais que tu aimais l'eau. Tu es déjà fatigué de moi. J'admirais juste la vue. Oh, ouais, ouais. Alors, tu es prêt pour la course ou quoi ? Tu ne penses vraiment pas que tu es plus rapide que moi, non ? Oh, Je sais que je le suis. Euh... Prêt ? Ok. A trois. Un, deux... Hé. Hé ! Comment as-tu fais ça ? Ne le répètes pas. Je suis à moitié poisson. Merci. Ohh. Ohh. Non, c'était vraiment bien. Tu peux être fière de toi. Eh bien, beaucoup de pratique. Mon maître-nageur était un Navy Seal. J'ai nagé avec les seals. Ils sont impressionnants. Tu n'es pas un gosse de militaire, n'est-ce pas ? Non. Juste un gosse. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Qu'est-ce qu'il y a ? Tu n'entends pas ça ? Entendre quoi ? A. C. ? A. C. ? A. C. ? A. C. ? Ok, ok. Reste allongé. A l'exception de perturbations inexpliquées sur le site, les tests d'aujourd'hui ont été un succès total. Très bien. Envoyez moi les cassettes. La meilleure partie de mon travail... regarder des rêves impossibles devenir réalité. A quelle distance était la cible ? A trois kilomètres. Trois kilomètres ? C'est un demi kilomètre plus loin que prévu. Oui. Leviathan à dépassé toutes nos prévisions. Si tout se passe bien demain, mes associés du pentagone voudrons mettre le léviathan sur tous les vaisseaux de la flotte. Et à propos de la vie sous-marine ? Nous n'avons pas encore trouvé le moyen de la protèger... Il y a plein de poissons dans la mer, docteur. Quelques poissons morts ne manqueront à personne. Ramenez le léviathan au labo. Hé. Merci. Nous devrions vraiment aller à l'hopital pour vérifier. Non, je vais bien. C'est comme ça que les surfeurs disent : "il y a du sang qui me coule de l'oreille" ? Parce que tu sais, sur terre généralement ce n'est pas un bon signe. C'est sûrement juste une infection de l'oreille ou quelque chose comme ça. On peut oublier ça ? Euh... Bien sûr. Qu'est-ce que tu fais ? Je regarde si tu as de la fièvre. Tu n'écoutes pas vraiment, n'est-ce pas ? Non, je n'essaie pas. Je trouve ça distrayant. Bien... Quel est le verdict, docteur ? En fait, tu es un peu froid. C'est bizarre. Je me sens un peu chaud maintenant. Est-ce que cette phrase a déjà marché avec quelqu'un ? Une fois sur dix, je suppose. Mais tu vaux le peine de prendre le risque. Tu ne me connais même pas. Qu'est-ce qu'il y a à savoir ? Tu es incisive, sarcastique. Tu ne te tais jamais. Ouais, et ce ne sont que mes bons côtés. Oh, je sais. Ecoutes, ce n'est pas parce que tu m'as sauvée alors que je ne me noyais pas vraiment que ça te donne le droit de me sauter dessus. Je suis désolé. Tu devrais l'être. Lois... Hé, Smallville. Lois est toujours avec ce type, et tout ce que nous savons à propos de lui c'est qu'il peut nager plus vite que moi. Eh bien, laisses moi jeter un coup d'oeil. C'est un deuxième année de l'université de Miami, spécialisé en biologie marine. Oh, et voici une info choc... Il est dans l'équipe de natation, laissant toute la concurrence dans son sillage. Est-ce qu'il a un casier judiciaire ? Euh... Ouais. L'année dernière il à pénétré par effraction dans un marineland. Qu'a-t'il volé ? Huit dauphins. Il a ouvert une brèche dans une barrière sous-marine et les a relachés dans l'océan. Je ne sais pas, Clark... Ca ne ressemble pas vraiment a des faits intéressants pour le FBI d'après moi. Peut-être que c'est la seule chose pour laquelle il ait été attrapé. Peut-être, Mais, je veux dire, que d'après tout ça, il n'a jamais mis les pieds à Smallville jusqu'ici. Ce qui fait tomber à l'eau ma théorie sur les météorites. Ce n'est pas le premier gars que je rencontre qui ne tire pas ses pouvoirs des météorites. Vraiment ? Il y a eu ce garçon l'année dernière. Il pouvait courir très vite par ses propres moyens. Bien, jusqu'à maintenant tout ce que nous savons sur Arthur Curry c'est qu'il a sauvé Lois de la noyade. Clark, es-tu sûr que tu n'es pas contrarié simplement parce que quelqu'un t'as volé ta place de héros ? Je ne sais pas ce qu'il se passe avec ce mec... ... mais j'ai un mauvais pressentiment. Les gars, vous auriez dû voir ce mec. C'était incroyable. Je n'ai jamais vu quelqu'un nager aussi vite. Ou boire autant d'eau. Ca garde ma peau douce. Alors, comment tu te sens à l'université de Miami ? Tu vas à l'école à Miami ? Ouais, comment sais-tu ça ? Je suis un grand fan de natation universitaire. Vraiment ? Depuis quand ? Depuis qu'Arthur Curry a commencé à dominer ce sport. Alors comment as-tu appris à nager si vite ? Je ne sais pas. Je pense que ça doit être de famille. Mon père est gardien de phare dans le sud. Il nage comme un fer à repasser. Donc cette aptitude doit venir de ma mère, mais... Elle est morte quand j'étais bébé. A. C, je suis désolée. J'allais dire que ce n'est pas si grave, mais... tu sais, grandir près de l'eau était super. J'ai passé probablement plus de temps dans l'eau qu'en dehors, Et qu'est-ce qui t'amène dans le coin le plus paumé du monde ? Le lac cratère. Ces derniers mois, un tas de poissons y sont morts, et l'association pour l'environnement met le changement de température en cause, mais je pense que c'est complètement bidon. Venir jusqu'à Smallville pour vérifier les changements de température, c'est un peu beaucoup. Pas si tu tiens au monde dans lequel tu vis. Tu vois, les gens croient que ce qui arrive dans les océans et les lacs n'affecte pas leurs vies. Mais en réalité, si. Tout est connecté. Tu le penses vraiment ou c'est juste une phrase pour draguer ? Clark ! Smallville, est-ce que je peux te parler par là une minute ? Je voudrais avoir ton opinion sur une de ces petites brioches. Qu'est-ce que tu fais ? J'ai déjà un père très protecteur, je n'ai pas besoin d'un autre frère trop protecteur, Surtout quelqu'un qui n'est pas mon frère. Est-ce que je suis le seul à penser qu'il y a quelque chose de houleux à propos de ce type ? Oui ! Maintenant arrête d'être un abruti ! Je suis désolé. Nan, c'est cool. Je dois bouger. Tu veux de la compagnie ? Non, je... j'ai des choses dont il faut que je m'occupe, je repasserai plus tard. Vous savez, vous avez raison. Je... j'ai été un abruti. Je vais aller m'excuser. Je ne sais pas comment tu fais avec lui, Lana. Merci d'avoir laché une bombe nucléaire sur mon rendez-vous, Smallville. Tu t'es excusé auprès de A. C ? Je n'en ai pas eu l'occasion. Pourquoi pas ? Il était trop occupé à jouer le terroriste. Quoi ? Lois, je l'ai vu essayer de faire exploser un genre de laboratoire. Tu ne l'aimes vraiment pas, n'est-ce pas ? ça n'a rien à voir avec ce que je ressens. Ah non ? Attaquer A. C, inventer des histoires ? Tu sais, si je ne te connaissais pas mieux, je dirais que quelqu'un est jaloux. Elle est super, non ? Arthur. Appelle moi A. C. Mec, je croyais que j'étais génial, mais la façon dont tu as protégé l'explosion de ce C4... Oh, c'était génial, frère. J'essayais juste d'arrêter une bombe que tu venais de mettre en marche, frère. Ouais, beau boulot. Grâce à toi, les océans sont un peu plus près de devenir un cimetière. Cette chose que tu voulais faire exploser, ça avait quelque chose à voir avec tous les poissons morts ? Non, pas quelque chose... mais tout. C'est une arme à sonar appelée "Leviathan". Ca émet un genre d'onde sonore spécifique qui emmagasine assez d'énergie pour trancher un sous-marin en deux. Comment le sais-tu ? J'ai jeté un oeil à des documents au laboratoire. Ils étaient estampillés "Luthorcorp". Tu veux dire que Lex essaie de développer une sorte d'arme ? Une arme qui, il se trouve, tue aussi toute vie marine autour d'elle... même lorsqu'elle est en standby. Dans quatre heures, il fera une démonstration du Leviathan pour le pentagone. S'ils mordent à l'hameçon et commencent à lacher ces choses dans l'eau, ce sera un désastre écologique. Nous devons l'arrêter. Je vais aller parler à Lex. Nous n'avons pas le temps. Allez, superboy. Avec toi en gros bras et moi en surfeur, on pourrait régler ça vite fait. En faisant exploser ce labo ? Eh bien, je ne vais pas rester assis là et laisser tout ça arriver, Clark. Je suis né avec un don génial, et je prévois de l'utiliser pour protéger cette planète. Je ne vais pas te laisser mettre des vies innocentes en jeu. Comme ton pote Lex Luthor ? Ce n'est pas mon pote... Il ne l'est plus. Mais je pense que nous pouvons lui dire... Tu crois qu'il ne sait pas ce que cette chose fait ? Il s'en moque. Tu veux qu'on travaille ensemble, alors on va aller éclaircir ça avec Lex, voilà le deal. Ok, nous allons essayer à ta façon, boyscout. Allons nous expliquer avec la boule de billard. Clark. Tu es venu vite. Merci de nous recevoir, Lex. Eh bien, je n'ai que quelques minutes. Je suis sur le point de partir. Ouais, on sait, frère. Je ne crois pas que nous ayons eu le plaisir de nous rencontrer. Lex, voici mon ami qui n'est pas d'ici... Arthur Curry. Vous devez arrêter ça. Arrêter quoi ? Nous savons pour l'arme que tu testes, Lex. Je devine que les milliards que tu gagnes avec l'agriculture ne sont pas assez. Un jour à l'Université, et il est déjà devenu militant. Clark, la seule arme que je développe c'est une arme qui combat la faim. Mon équipe travaille sur un système de nourriture hautement protéinée poussant rapidement... Levianthan n'a rien à voir avec la guerre contre la faim, Luthor ! C'est une arme qui tuera tout ce qui se trouve dans l'eau. Excuse moi, tu es qui déjà ? Quelqu'un qui se soucie réellement du monde dans lequel il vit. Vous devez arrêter le Leviathan. Il y a d'autres moyens de défendre ce pays. Les jours où tu venais dans ma maison pour me donner de sages conseils sont terminés. Lex, quelles que soient nos différences, je ne veux pas te voir blessé. Il y a des gens qui feront tout ce qu'il faut pour t'arrêter. Si tu crois que je vais me plier devant les actes terroristes des extrémistes, tu ne me connais pas réellement. Je t'avais dit que c'était une perte de temps. Arthur. Tu sais, tu es un vrai guignol, Lex. J'espère que tu auras ce que tu mérites. Je me tire. J'ai des choses à faire. Ton nouvel ami a un genre de problème colérique. Il est comme ça quand quelqu'un essaie de détruire ce qu'il aime. Clark, je n'essaie pas de détruire quoi que ce soit. Lex, n'essaie pas de couvrir ça. Les jours où je croyais tes mensonges sont terminés. Pourquoi me faites-vous ça ? Premièrement, tu m'as traité de guignol. Et deuxièmement, la plupart des gens que je connais ont besoin d'un équipement de plongée pour respirer sous l'eau. Je suis juste bon en apnée. Je... je pense que je ne devrais pas être surpris s'il y a quelque chose d'inhabituel chez toi. Je veux dire, tu es un ami de Clark Kent. Il ne sait rien de tout ça. Un peu d'eau ? Je suis assoiffé. Moi aussi. J'ai une soif de connaissance, une qui ne semble jamais s'étancher. Tu es de quel groupe ? Les gardiens de la mer ? Je ne voyage pas en groupe. S'il vous plait... ... j'ai besoin d'eau. Je ne refuse pas d'offrir un verre à mes invités d'habitude, mais... quelque chose me dit que si je te donne de l'eau... ... tu te libèreras de ces liens avant que ton verre ne soit vide. Essayons à nouveau. Comment es-tu capable de respirer sous l'eau ? Arrêtez le Leviathan, et je vous dirai tout ce que vous voulez savoir. Mr Luthor, le Leviathan est en place. Les clients sont dans la salle de démonstration. Tous les systèmes sont prêts.</i> Eh bien... ... je pense qu'il va falloir qu'on reprenne ça plus tard. S'il vous plait ! S'il vous plait... s'il vous plait. Je me moque de ce que vous faites de moi. S'il vous plait, détruisez l'arme. Waow. Ok, tu m'as convaincu. Je vais mettre 100 millions de dollars aux toilettes et tirer la chasse, et mettre la sécurité de la nation en danger pendant que j'y suis. Tu es peut-être un gros poisson, mais ici, je suis le requin. Non ! De l'eau. Je savais que je te trouverais ici. Ca va ? Mouillé et prêt, frère. Le test est en place. Mais il y a la sécurité partout. Je n'y arriverai jamais à temps. Tu y arriveras peut-être... avec un petit coup de main. Messieurs, je me tiens devant vous avec une technologie qui va à jamais faire pencher la balance du pouvoir naval en notre faveur. C'est une déclaration sans preuves. Vous allez le voir de vos propres yeux. Que le spectacle commence. Activation du système de niveau. Modulateur engagé. Qu'est-ce que c'était ? Que se passe-t-il ? On dirait que l'arme de M. Luthor vient juste de s'auto-détruire. Amiral. Amiral, s'il vous plait. Oui amiral, je comprends. Je suis désolé d'avoir gaché votre temps. Clark. Je pensais que la prochaine fois que je te verrais tu porterais une banière à une protestation devant Luthorcorp. Tu sais Lex, je pensais écrire un article sur la nourriture à haute protéine que tu as dit que tu développais. Y a t-il de nouvelles avancées ? Eh bien, c'est amusant que tu le demandes. Le projet a été saboté par deux vandales. Les dommages sur les équipements sont trop importants. Peut-être que ce n'était pas sensé se faire. Peut-être. Au fait, comment va ton ami ? Arthur ? Je ne sais pas. Je ne l'ai pas revu. Eh bien, si tu le croises, dis lui que je suis impatient de le voir à nouveau. Lex, est-ce qu'il t'arrive de t'arrêter et de te demander où ta vie te mène ? Tout le temps. C'est un monde compliqué, Clark. Seule la vue naïve est en noir et blanc. Tu sais, l'autre jour, l'un de mes professeurs... a accusé Luthorcorp d'être l'enfer et toi d'être tout simplement le diable. Eh bien, tu ne lui as pas parlé de ma fourche, n'est-ce pas ? Je t'ai défendu. Je pense que je suis naïf. Tu as des super trucs là-dedans, frère. Ouais, j'ai le sentiment que le plancher océanique est un peu plus intéressant. Et il restera comme ça maintenant, grâce à toi. Eh bien, j'ai été aidé. On pourrait faire une belle équipe, hein ? Peut-être qu'on devrait créer une association de jeunes gardes du corps ou quelque chose du genre. Je ne suis pas sûr d'être prêt pour ça... à moins que tu ne promettes d'arrêter de faire exploser des choses. Aussi longtemps que les Luthor restent sur la terre ferme, je garderai le fond de l'océan pour moi. Mais si quelqu'un crée des problèmes chez moi... Ecoutes, je ne pense pas que le Leviathan sera à nouveau une menace. Mais Lex pourrait. Il a vu tes pouvoirs. Il va chercher partout dans le monde pour te trouver. Le monde est composé aux trois quarts d'eau. Bonne chance pour me retrouver. Et l'école à Miami ? Je pense que l'équipe de natation va devoir se trouver un autre étudiant beau gosse. Evites les problèmes, ok... A. C. ? Cherche à te mettre en difficulté, Clark. Reste super, frère. Si vous n'êtes pas venu à mon cours, j'espère que vous n'êtes pas venu vous excuser. Vous aviez raison... à propos de Lex. Bien sûr. Je ne vous mentirai jamais, M. Kent. Après tout, je suis un éducateur. La vérité, c'est mon métier. Il est peut-être trop tard mais je me demandais... si le poste d'assistant de recherches est toujours disponible ? Il l'est, mais ça ne m'intéresse pas d'engager quelqu'un qui change d'avis comme de chemise. Professeur, je ne peux plus rester assis à ne rien faire. Et si votre livre expose la vérité sur Luthorcorp, je veux en faire partie. J'attends de mes assistants de recherche qu'ils soient intelligents, minutieux, et qu'ils soient présents à chaque cours. Je peux le garantir. Très bien. Vous savez, l'histoire nous a montré que... chaque décision qu'un homme prend a un effet sur sa vie. Vous avez pris la bonne décision, M. Kent. Tu n'as pas encore retenu, n'est-ce pas ? Orange et vert... complètement hideux ensemble. Je ne pensais pas que tu viendrais. Je voulais juste te dire au revoir. Tu vas à Miami ? Non. Je pense que je vais prendre un peu de repos... me laisser flotter pendant un moment... pour voir où les courants me mènent. Si ces courants te ramènent un jour à Smallville... Je ne pense pas que ça arrivera... ... pas avant un moment. Oh. Tu sais, pendant ma première semaine à l'Université, le seul livre que j'ai ouvert était le "guide du barman", et encore, ce n'était que les bases. Eh bien... je pense que nous sommes deux types d'étudiants trop différents. J'espère, pour ton salut. Ecoutes Clark, je sais que je me suis un peu énervée quand tu as dressé le drapeau rouge sur A. C. J'essayais juste de faire attention à toi. Et j'apprécie. C'est juste que je n'avais jamais eu quelqu'un qui me guide dans l'océan infesté de requins de la romance... que je ne peux pas traverser seule. Tu sais, je crois que je me trompais à propos de notre ami A. C. Il était un peu dérangé mais... son coeur était du bon côté. Ouais, il était vraiment unique. J'ai connu beaucoup de gars qui voulaient posséder le monde. Je n'en ai pas rencontré beaucoup qui voulaient vraiment le sauver. Comment vais-je rencontrer quelqu'un comme ça à nouveau ? Lois, je te promets qu'un jour... Tu rencontreras quelqu'un