Ni spaghettis ni chinois. Je veux être présentable pour l'anniversaire de Lana. Tu es un peu trop obsédée par cette fête. Ce n'est pas que la fête, c'est tout. C'est... Personne ne m'aime. C'est pas étonnant. Je suis une grosse vache. Mais j'ai pris une nouvelle résolution. A partir de maintenant, je ne mangerai plus que ça. Couper la tête des mannequins. C'est vrai que ça leur sert pas beaucoup. Je cherche des idées de tenue. Je n'ai toujours rien à me mettre pour la fête de Lana. Qu'est-ce qu'il y a? On se demandait si tu pouvais nous aider en algêbre. Je croyais que c'était le travail de Clark. Il est trop occupé à aider la reine de la soirée. On t'invitera même à déjeuner. Ca a l'air três... appétissant. Maigrir, ça n'a rien de joli. Ross, on va faire une partie. T'es partant ou tu préfêres regarder les baleines? Laisse tomber, Justin. Calme-toi. Je savais pas que t'aimais les boudins. - Jodi, attends. - C'est dingue... vu son poids, on penserait qu'elle a la peau dure. Vu ta stupidité, on penserait que t'as une grosse tête. On en a déjà parlé, te priver n'est pas la solution. J'en ai marre d'attendre. Attendre, peser, noter tout ce que je mange... et culpabiliser si je mange un grain de raisin de trop. Je comprends, mais tu ne peux pas arrêter de manger. C'est mauvais. Ma chérie, tu es três belle. Aussi belle que ta mêre. Non. C'est pas vrai. Maman n'était pas grosse. FAIM DE LOUP Bien. Ca suffit. C'est déjà fini? Votre coeur pourrait continuer longtemps. Tant mieux. Je ne tiens pas à continuer ces tests pendant 5 ans. Espérons que non. J'aimerais vous parler d'une chose. Votre analyse de sang indique un taux de globules blancs élevé. C'est une leucémie? Je ne suis jamais malade. - Vous suivez un traitement? - Non. Vous avez des allergies? Des maladies infantiles? - De l'asthme. - Ca s'est arrêté quand? Le jour oû j'ai perdu mes cheveux. C'est tout? Ailleurs, je vous aurais fait faire un check-up. Mais c'est três fréquent à Smallville. Pourquoi Smallville serait-elle différente? On dit que l'usine LuthorCorp a contaminé l'environnement. J'en doute sérieusement. Faisons ce check-up. Je veux marquer le coup. Que pensez-vous d'un gâteau à trois étages? Tu me sauves la vie. C'est un contrôle, c'est pas comme si je t'avais sortie des flammes. - Merci quand même. - Lana? Je voudrais ton avis sur les ballons. Je trouve que le blanc passe toujours bien. Ca me va. Toute cette agitation autour de la fête me gêne. Fêter son anniversaire dans le manoir de Lex, c'est plutôt cool. Ce n'est plus ma fête depuis longtemps. Si j'avais eu le choix, ça aurait été pizza et musique avec mes amis. Tu l'as dit à Nell? On a surmonté pas mal d'épreuves récemment. Je lui dois bien ça. Lana, devine. Tu es reçu! - Je suis admis à l'université. - C'est génial! Félicitations. Je n'ai pas encore dit oui. Ils veulent me voir samedi. Mais c'est ta soirée. C'est celle de Nell. Je disais à Clark que ce n'était pas important. C'est vrai, promis. Je veux que tu y ailles. On se retrouve plus tard. C'est une très bonne nouvelle pour toi, Clark. L'université lui octroie une bourse et Lana l'embrasse à pleine bouche. Ca n'a rien de bien. Même moi, j'ai du mal à comprendre sa logique. Lana n'aura pas de cavalier à sa propre soirée. Salut, Pete. Jodi? Tu as l'air... Plus mince? J'aurais plutôt cherché un euphémisme, mais oui. - Ca va? - Comme jamais. Mon régime commence à faire effet. J'ai acheté de nouveaux vêtements. Tu es superbe. Merci de m'avoir défendue hier. Peu de gens auraient fait ça. Beaucoup de gens détestent Dustin. Je me demandais si tu avais une cavaliêre pour la fête de Lana. Non. Il est libre. Voudrais-tu y aller avec moi? Il serait ravi. Super. Alors, on se voit plus tard. J'ai rien pigé! Les femmes sont folles de moi. Fais-toi une raison. Je parle de Jodi. On dirait qu'elle a maigri en une nuit. Si c'est vrai, tout le lycée va vouloir connaître son secret. Allons-y. - Bonjour. - Lana, bonjour. Entre. Est-ce qu'un <i>latte</i> te ferait plaisir? Non, merci. Ca me rappelle de mauvais souvenirs. J'apporte la liste des courses pour la fête. - T'aurais pu téléphoner. - C'était l'occasion de m'échapper. On dirait que Nell organise un mariage royal. Je vois ce que tu veux dire. Papa, j'ai planté tes poteaux dans le champ. Il y avait du granit, mais je l'ai pulvérisé. C'est impressionnant. J'avais une masse. Bon. Il faut que j'aille travailler. Tu n'es pas en train de poser pour une statue de glace? Je me cache. Je compatis. Whitney n'est même pas là pour t'aider. Je sais. Je pense à monter en douce dans sa voiture samedi. Absente à sa propre fête. Ca ferait jaser tout le monde. Je ne peux pas faire ça à Nell. Mais c'est difficile d'être le centre d'attention. Si tu veux, on peut y aller ensemble samedi. Je pourrai te protéger contre les assauts de tes admirateurs. - Bonne idée. - Super. Il faut que j'y aille. Si Nell ne me voit pas revenir, elle va appeler les secours. Et Clark... promets-moi de ne pas me faire faux bond. Promis. - Merci. - Au revoir. La protéger contre les assauts de ses admirateurs? - Qu'est-ce qu'il y a de mal? - Rien, Clark. Mais je ne veux pas que tu souffres. Lana et moi sommes amis, c'est tout. Et puis, ça ne me regarde pas. Qu'est-ce que tu vas lui offrir? Je n'en sais rien. Tu as une idée? Ma mêre disait que les meilleurs cadeaux viennent du coeur. Jodi, tu te sens bien? Tu as l'air... Ne t'inquiête pas, je me sens bien. J'ai même un cavalier pour la fête de Lana. Jodi, c'est génial. Mais je voudrais que tu manges autre chose que ces jus, d'accord? Tu sais quoi? Tu as raison. J'arrête de compter les calories. Il faut que j'y aille. Ne te couche pas trop tard. Tu prends ta dose matinale de Lana? T'aurais pu frapper. C'est une grange, Clark. Tu es venue si tôt pour une raison ou juste pour me casser les pieds? Un peu des deux. T'as entendu parler de l'accident? Un cerf s'est fait écraser. - On est loin du Mur du Bizarre. - Lis l'article. Le vétérinaire dit que le cerf est mort d'une cause inconnue. Et alors? Pourtant il a été percuté par un pare-chocs à 100 km/h. J'aimerais en discuter avec toi, mais j'ai du boulot. Et je n'ai toujours pas trouvé de cadeau pour Lana. Tes parents connaissent des gens au service vétérinaire. C'est l'avantage d'être fermier. On pourrait y passer avant l'école. Tu pourrais utiliser tes relations. Je t'aiderai pour ton problême de cadeau. Mais je veux que ce soit spécial. Mais moins spécial que ce que tu m'as offert l'an dernier. Ca, c'est utiliser ses relations! "Oû sont les toilettes?" J'hallucine qu'on soit là pour du gibier écrasé. Le cerf est ici. La porte est fermée. Je vais chercher un mec de la maintenance. Chloé, c'est ouvert. Comment t'as fait? C'est un don. Soulêve le drap. On dirait de la viande séchée. Le rapport indique que le cerf aurait perdu 80% de sa graisse. Comme si on l'avait trop liposucé. Tu crois qu'il y a un vampire liposuceur en ville? On est à Smallville, Clark. Le monde de l'étrange et du surnaturel. Jodi, ma chérie, est-ce que ça va? Oui, papa, ça va. J'ai de mauvaises nouvelles. Je dois aller à Metropolis quelques jours ou je vais perdre mon client. Quand seras-tu de retour? Dimanche matin, ce qui veut dire que je vais rater ton rendez-vous. C'est pas si grave. Est-ce que je pourrais te voir avant de partir? Je suis en petite tenue. Je crois qu'on devrait parler à quelqu'un. Je n'ai pas besoin de psy. Je veux que tu sois heureuse quand tu te regardes dans la glace. Je le suis, papa. En général, on est pressés de quitter le lycée. Je suis venu voir votre principal. Apparemment, vous avez besoin d'ordinateurs neufs. Je pourrais être utile. Ils donneront peut-être ton nom à un plat à la cantine. - Qu'est-ce qui t'amêne? - Mon manager, Gabe. Il me rabat les oreilles avec sa fille, journaliste au <i>Torch. </i> Je suis passé lui dire bonjour. - Et j'ai été intrigué par ça. - C'est son passe-temps. Elle essaie de trouver un lien entre ces choses bizarres et les météorites. C'est une théorie intéressante. Les gens trouvent ça dingue. Peut-être. Tu te souviens oû tu étais quand elles sont tombées? Pas vraiment. - Je n'avais pas encore été adopté. - Moi, je m'en souviens. J'étais ici, à Smallville. Ma mêre voulait que je passe du temps avec mon pêre. Il m'a amené ici pour un voyage d'affaires. Un petit saut à Smallville pour signer un contrat. C'est marrant comme un jour peut changer toute une vie. Que s'est-il passé? J'étais dans un champ quand le 1 er météorite est tombé. C'était comme un raz-de-marée qui me fonçait dessus. Puis tout est devenu noir. Et je me souviens m'être réveillé à l'hôpital complêtement chauve. Je ne savais pas. Peu de personnes le savent. J'aurais dû mourir ce jour-là. Mais j'ai simplement le crâne dégarni. - Je suis désolé. - Pourquoi? Ce n'est pas de ta faute. Petit, je croyais que c'était une tare. On me prenait pour un monstre ou un cancéreux. Puis j'ai compris que c'était un cadeau. Ca m'a donné de la personnalité et de la force. Tu ne te demandes jamais qui tu serais... si tu n'avais pas été ici ce jour-là? A quoi bon? C'est comme ça. Je pense que mon avenir sera plus brillant... que celui du gosse de riche qui se promenait dans le champ. M. Luthor. Appelez-moi Lex. Clark me parlait de votre théorie. Elle me plaît. Surtout que les gens pensent que ma firme est responsable... - Des problêmes de la ville. - C'est la théorie dominante. Etes-vous la seule à accuser les météorites au lieu de moi? J'ai bien peur que oui. Sauf M. Hamilton. Dommage qu'il vende des fragments de météorite en plastique aux touristes. Ca n'inspire pas vraiment confiance. Appelez-moi si vous voulez un job d'été. J'ai des amis à l'<i>Inquisitor. </i> A demain. On m'a dit que tu accompagnais Lana. Bien joué. On est simplement amis. Bien sûr. J'espêre que t'as trouvé un joli cadeau. Jodi, tu n'étais pas en cours. Ca va? Oui, mais j'ai une sorte de gastro. Je ne garde rien. - Tu devrais aller à l'infirmerie. - Inutile. T'es sûre que ça va? Je vais bien, mais je dois me reposer pour demain soir. Ecoute. Si tu ne veux plus y aller, je comprendrai. Tu rigoles? Je ne louperais ça pour rien au monde. Je t'ai à l'oeil! Je n'en doute pas. T'as bien fait de faire du sport. Tu ferais bien de t'y mettre, toi. Ca va pas? C'est rien, c'est la faim. Tu aimes ce que tu vois? J'adore. Je parie que tu aimerais bien en voir un peu plus, hein? Suis-moi. - <i>La Conjuration des imbêciles</i>. - 1 êre édition. - Un cadeau en avance? - C'est de Whitney. J'en revenais pas. C'est un beau cadeau. Whitney est comme ça. Parfois, on dirait qu'il est ailleurs... et il me surprend avec un truc comme ça. - Les préparatifs avancent? - J'ai capitulé. J'ai dit à Nell de prendre seule les décisions. Tu détestes vraiment les anniversaires! - T'as pas un seul bon souvenir? - Un. On est allés au drive-in. - Ca ne ressemble pas à Nell. - C'était avec mes parents. Mon pêre s'est garé au premier rang pour que l'écran remplisse le pare-brise. Je me sentais grande car j'ai eu le droit de m'asseoir à l'avant. On a eu un dessin animé de Bugs Bunny avant le film. J'avais froid, alors ma mêre m'a emmitouflée dans son pull. Ca devait être bien. Je me suis endormie avant le début du film... entre ma mêre et mon pêre. C'est la derniêre fois que je me suis sentie en sécurité. C'est un beau souvenir. - C'est bon. Personne ne nous verra. - Super. Tu sais, je ne pensais pas ce que j'ai dit quand tu étais... Grosse? Tu trouvais ça drôle... de m'insulter, de me faire pleurer... au point que je préférais mourir plutôt que d'être grosse. - Que veux-tu que je te dise? - Que tu es désolé. Aide-moi. N'y touchez pas! Vous êtes porteur de microbes. Veuillez m'excuser, Dr Hamilton. Je parie que vous avez un site Internet. Je ne comprends pas. En général, ce sont les accros d'Internet qui me localisent. Je ne suis qu'un admirateur. Lex Luthor. Le fils du milliardaire. Les minéralogistes n'ont pas d'admirateurs. Sauf ceux qui ont touché les premiêres pierres lunaires. C'était il y a longtemps. J'étais un scientifique respecté. Je crois qu'on a certains points communs. On m'a aussi renvoyé de l'université de Metropolis. Depuis que je connais mon état de santé... je me suis beaucoup intéressé à votre travail. Vous croyez qu'il y a un rapport avec les météorites? C'est votre théorie, non? Les météorites modifient l'ADN. C'est une recherche qui mérite d'être financée. Désolé. Je me finance moi-même et je me garde les résultats. Ce sont les touristes qui financent. Si les météorites vous intéressent à ce point, prenez. Amusez-vous. Je n'ai rien d'autre à vendre. Si vous changez d'avis, vous savez oû me trouver. J'ai appelé l'hôpital. Dustin est dans le coma. Son corps a perdu trop de graisse. Il n'a rien dit à la police. On peut réenvisager la théorie du vampire liposuceur. Si tu n'avais pas été là, il serait mort, Clark. Pourquoi quelqu'un volerait-il de la graisse? Faudrait souffrir d'un sacré trouble alimentaire! - Salut. Qu'est-ce qu'il y a? - On devait réviser. J'avais complêtement oublié. C'est fini les soupes végétariennes? Ca va? Pete a dit que tu étais malade hier. Oh, ça. Je suis complêtement rétablie. Apparemment, ton régime est terminé. Je crêve de faim. Je n'ai rien mangé depuis ce matin. Je suis juste un peu nerveuse à cause de ce soir. On se verra ce soir, alors. - Qu'est-ce qui lui prend? - Je n'en sais rien. Je dois y aller. On en reparlera? - Oû vas-tu? - Trouver le cadeau de Lana. Des indices? Oui. Ce n'est pas un chêque-cadeau. Qu'est-ce que t'en dis? - C'est vraiment... - Pas toi du tout. Il paraît que le quarterback ne peut pas venir. Dommage. Je savais que ça te briserait le coeur. Il avait postulé pour une bourse à l'université du Kansas. Il n'y croyait plus mais il y a eu un désistement. Je sais. Ta tante m'a tout raconté. Je préfêre ton nouveau cavalier. Amuse-toi bien ce soir. - Maman, t'as bientôt fini? - Du calme. Tu ne seras pas en retard cette fois. Au fait, tu as trouvé un cadeau pour Lana? Oui. Lex m'a aidé. Qu'est-ce que c'est? Je croyais que ça ne te regardait pas? Alors tu devrais apprendre à repasser. - Jette un oeil à ça. - Pourquoi tu n'es pas habillée? Je n'ai pas eu le temps. Il faut vraiment que tu regardes ça. "Smallville Carrosserie. Remplacement d'un pare-brise, d'une porte. - Cause: collision avec un cerf." - C'était la voiture de Jodi! - Tu penses à quoi? - Un météorite est tombé chez elle. Elle a perdu du poids... en buvant des soupes de légumes poussés dans sa serre. Elle a maigri trop vite, la nourriture normale ne lui suffit plus. - Elle a besoin de plus de graisse. - Exactement. On doit la retrouver. Jodi tient à aller à cette soirée, rien ne l'en empêchera. Parfait. De superbes fleurs pour une superbe fille. Elles sont três belles, Pete. Ta robe aussi. Merci. Elle était à ma mêre. Il y a un problême? Je vais bien. J'ai juste besoin de manger. C'est bizarre. On devrait aller à l'hôpital. Tu as toujours été gentil avec moi, Pete. Va-t'en, s'il te plaît. Va-t'en. Jodi, attends! Jodi, ouvre! Jodi, oû es-tu? S'il te plaît, va-t'en. - Tout est de ma faute. - Jodi? Je voulais juste être mince. Je ne pouvais plus le supporter. Pete, s'il te plaît, rentre chez toi. Tu n'as pas besoin de te cacher, Jodi. Je ne veux pas te faire de mal. Voyons, Jodi, tu ne ferais pas de mal à... Dis-moi ce qui t'arrive. S'il te plaît, va-t'en. Ca va? Qu'est-ce qui s'est passé? - Tu peux pas me laisser tranquille? - Tu es malade. Quoi que tu aies, on peut trouver une solution. Je voulais juste être mince. Jodi, tu n'es pas toi-même. Pourquoi, je ne suis pas censée avoir ce physique? Regarde-moi. Je suis un monstre. Je sais comment tout arrêter. Attends! Viens là, vite! Elle va bien? Je crois que oui, mais il faut l'emmener à l'hôpital. Tu te caches, hein? T'es pas la reine de la fête? - Si on en croit les invitations. - C'est vrai. On va dire que tu prenais l'air alors. Pendant 18 ans, j'ai passé la fête de NoëI dans une penderie. En fait, j'attends toujours les renforts. Je connais Clark. Il viendra. - S'il le peut. - Ce n'est qu'un anniversaire. Que s'est-il passé? La police a appelé. - Je vais bien. - Comment va Pete? Il a mal à la tête, mais à part ça, ça va. On emmêne Jodi à l'hôpital de Metropolis. Son pêre va la rejoindre. Clark, je suis désolée pour la fête. J'avais promis à Lana que j'y serais. Et je l'ai laisser tomber. Quand on aide les gens comme tu le fais... il faut parfois faire des sacrifices. - Comme Lana? - Peut-être. Tu as fait ton choix. Oû vas-tu? Je n'ai pas besoin de tout sacrifier. Vous voulez plus de cailloux? Apparemment, je suis en bonne santé. Félicitations. Ca veut donc dire que vous ne me dérangerez plus. Je ne voyais pas pourquoi vous ne vouliez pas de mon aide... mais un ami a fait des recherches pour moi. Je croyais que vous aviez été viré de l'université à cause de vos théories. Mais apparemment, c'était à cause de vos relations avec vos étudiantes. Je me demande si la police de Smallville est au courant. Sortez d'ici. Je voudrais que vous lisiez ça. Je me fiche du passé. Je crois qu'on peut tous changer. Vous voulez prouver que vous avez raison? Ce chêque devrait vous aider. C'est un travail qui risque de prendre des années. Je suis três patient. Pourquoi un gosse de riche s'intéresse tant à des cailloux... tombés du ciel il y a 12 ans? Je n'en parle qu'aux gens en qui j'ai confiance. Tu es en retard pour le cocktail. Je suis désolé. Je ne crois plus aux joyeux anniversaires depuis longtemps. Je peux peut-être changer ça. Je t'ai fait faux bond ce soir, mais laisse-moi te donner ton cadeau. Quand? Maintenant.