Il nous faut combien de roches? - Deux: quartz rose et météorite. - D'accord. Le premier qui trouve! Plus qu'une. T'es un vrai pisteur de cailloux, Clark. Ca se termine quand, cette chasse au trésor géologique? Alors, vous trouvez? - Quand elle aura fini de râler. - Navrée... mais la géologie est plus inutile que l'algêbre. Je pourrais commander ces cailloux sur Internet, emballés sous vide. Holly, tu veux un morceau de météorite? J'en ai déjà. Merci quand même. De rien. A ton service. Le naze, tu ne dragues pas ma copine, d'accord? Ou je pourrais te péter le caillou. - J'aimerais bien voir ça. - Vraiment? Heureusement que le prof est ton pêre. Tu as combien d'échantillons? - Juste 2, mes lunettes s'embuent. - Finis le travail. - Papa... - Monsieur Summers pendant les cours. Il te reste 10 mn pour terminer. Tu as intérêt à tout trouver. J'aimerais pas l'avoir comme pêre. Quelqu'un a vu Eric? Apparemment, il s'est perdu. Je vais le retrouver. UN HOMME ORDINAIRE J'ai besoin d'un coup de main. J'ai chargé le foin tout... Ca va? Je suis un peu fatigué. La camionnette est embourbée... - Les vaches doivent manger, je sais. - Tu m'aides, s'il te plaît? - T'es prêt? - Prêt! Attends! C'est bon! Clark, tu pousses? Fiston, on n'a pas le temps de... Que s'est-il passé? J'en sais rien. Voilà un blouson propre, mon poussin, ça va mieux? Je ne comprends pas ce que j'ai. Pourquoi je saigne? C'est peut-être la croissance, comme la vision aux rayons X... ou ça vient peut-être de la foudre, qui sait? Ca va s'arranger, hein? Va quand même à l'école... et s'il y a quelque chose ou si ça s'aggrave, appelle-nous. Ca fait bizarre. Je n'ai jamais été malade. Tu n'es pas malade. Tu es juste en train de changer. Tu as raté le bus, tu devrais t'activer. - Ca ne va pas? - J'ai aussi perdu ma vitesse. Bonjour, maman. - Bonjour, papa. - Tu es en retard. J'attendrai pas. Donne-lui 5 mn, pourquoi es-tu si pressé? J'ai une réunion de professeurs. Três bien. Je t'emmênerai quand tu seras prêt. - Monsieur Summers. - Ne joue pas à ça avec moi. Cet élêve aurait pu y rester, à cause de tes bêtises. - Je me suis déjà excusé. - C'était idiot et égoïste. Garde tes sermons pour les cours. - Comment tu fais ça? - C'est toi le prof, devine. Demande à ta mêre de t'emmener. Ca va? Oui, pourquoi? D'habitude, tu transpires même pas. Là, t'es au bord de la syncope. Non, je vais bien. - Quoi? - Ma jambe me fait mal. C'est juste une crampe, fais quelques pas. Ca ne va pas aujourd'hui, Clark. T'as une minute? Oui. Qu'est-ce que tu veux? On n'a pas vraiment eu l'occasion de se parler depuis hier. Merci de m'avoir rattrapé. J'ai fait l'idiot. Alors, tu vas bien? Super bien, en fait. Tu ne te sens pas différent? Pourquoi, je devrais? Non. Je suis content que tu ailles bien. Tu saignes du nez. - Merci pour le transport. - De rien. - Tu entres dire bonjour à Nell? - Je peux pas. Je dois aller au magasin, c'est l'inventaire. On se voit ce soir? Je vais à l'hôpital, papa veut les comptes. - Je le croyais en convalescence. - C'est vrai, mais... Ca le rassure, c'est le patron. Comment tu vas? Pas super. Je n'arrive pas à faire mes devoirs ou à m'entraîner. Je peux faire une croix sur ma bourse. Passe ce soir, je t'aiderai à travailler. Depuis quand le magasin est en vente? Quoi? SMALLVILLE IMMOBILIER A VENDRE Pourquoi tu ne m'as pas dit que tu vendais? Je me suis décidée ce matin. - Tu allais me le dire quand? - Je ne comprends pas ta réaction. Tu ne t'es jamais beaucoup intéressée au magasin... Et j'aurais dû te demander? - Tu vas vendre le cinéma, aussi? - Oui, c'est le même immeuble. Tu sais que j'y tiens. En affaires, il n'y a pas de place pour les sentiments... sinon j'aurais été ruinée depuis longtemps. Ca fait des mois que le cinéma est fermé. Je vais m'installer dans un petit local. - On doit pouvoir faire autrement. - Je fais ça pour notre bien. J'ai fini le foin. Comment ça va? Les corvées que je faisais en 5 mn me prennent 2 heures... sinon, ça va. Tant que ça ne s'aggrave pas, on peut s'estimer heureux. Je vais réparer la clôture. Repose-toi un peu. Je le ferai demain. - C'est bon, papa. - D'accord. Mais n'oublie pas... maîtriser tes pouvoirs a pris 12 ans. Rien ne te force à t'adapter en 24 h. Ferme la porte. - Papa? - Oui. Comment tu fais pour tout faire? Des années de travail. C'est du bon boulot, Roger. D'aprês les données, c'est la seule conclusion possible. Et bien sûr, vous avez fait appel à des professionnels. Un journaliste ne révêle pas ses sources. Vous êtes à <i>L 'Inquisiteur</i>, pas au <i>Planet</i>. Je veux les noms de vos experts, je vous offre 10 000 $ par tête. D'accord. Ca pourrait faire un super reportage. Personne n'en saura jamais rien. Et si par hasard, il y avait des fuites... ça nuirait à notre relation de confiance. Alors qu'on était les meilleurs amis du monde. Lex, qu'est-ce qui t'amêne? J'avais besoin de parler. - T'as un moment? - Si tu m'aides. Tu peux pas soulever ça? J'ai fait des balles de foin pendant 2 h. Je peux plus lever les bras. Qu'est-ce qu'il y a? On est amis, d'accord? Pour autant que je le sache. Pourquoi? Qu'est-il arrivé quand ma voiture est passée par-dessus le pont? J'ai plongé et je t'ai repêché. - C'est tout? - Sérieusement. Qu'est-ce que t'as? Tu ne me dis pas tout et je crois savoir pourquoi. Três bien, alors raconte-moi ce qui est arrivé. Je crois que je t'ai percuté à 100 à l'heure... ensuite, tu as arraché le toit de ma voiture pour me sauver la vie. Tu es le seul véritable ami que j'aie jamais eu. - Tu peux me dire la vérité. - Tu crois que je ne te dis pas tout? Três bien. Tiens. Prends ce marteau. Frappe-moi, oû tu veux. - Je vais pas te frapper. - Allez! - T'es moins fort qu'une voiture. - Je veux savoir. J'ai juste essayé de faire ce qu'il fallait! Ca ne te suffit pas? Clark n'est pas là car il n'a pas fini ses corvées. Je le trouve bizarre. Il est toujours bizarre. Explique-toi. Il était si fatigué en cours qu'il s'est endormi. Solution: les barres énergétiques. Rends-moi mon portable! - Rends-le-moi. - Ecarte-toi, gamin. - T'as vu? - Oui. C'est incroyable. Merci. C'était génial. De rien. Superboy Le nouveau héros de Smallville Voilà oû sont passés tes pouvoirs. Ca doit être à cause de la foudre. T'as dit qu'il avait un météorite dans la main. Elle a dû provoquer un transfert de pouvoirs. Tout ce temps, je me suis caché... c'était bien la peine. Eric a l'air d'être bien accepté. Pour le moment, oui. Je me demande si c'est temporaire ou permanent. On dit que la foudre ne frappe jamais deux fois au même endroit. Ecoute... Je ne crois pas que tu vas récupérer tes pouvoirs. C'est pas si mal d'être normal. - Vous êtes normaux, maman et toi. - Oh, merci. Je suis toujours le même pour vous? Clark... Tu es notre fils. Même si tu n'arrives plus à soulever le tracteur. Maintenant, je fais quoi? Tu sais, la vie n'est pas toujours facile... qu'on soit normal ou super. Mais tu es toujours Clark Kent. On t'a donné une certaine éducation et ça ne changera jamais. Tes dons font partie de toi, ils ne sont pas toi. Il faut voir le bon côté des choses, Clark. Tu n'as plus à te cacher. Essaye d'en profiter un peu. Tu es plutôt soulagé, n'est-ce pas? Il a toujours dit qu'il voulait être normal. Son voeu est exaucé. Eric a balancé le gars à 10 mêtres. Il a récupéré mon portable... et j'ai mon nom imprimé dans le <i>Smallville Ledger. </i> Super, Chloé. Clark, c'est tout ce que ça te fait? Il a arrêté un voleur à la tire. La belle affaire. Merci pour ton papier dans le journal. Merci pour mon ordinateur. C'est toute ma vie. Je sais, ça fait nul de dire ça. - D'oû ça vient "Superboy"? - C'est de moi. Vraiment? - Ca me plaît. - Merci. - C'est un peu naze. - Je t'ai rien demandé. Clark est jaloux. J'espêre qu'il gardera la tête froide, qu'il fera gaffe. Balance les gens à 10 mêtres... et j'écrirai un truc gentil sur toi. "Bisous", signé: "Superboy". Clark, ça va? Super. Ca te dirait de faire des paniers... avec Kent contre Brent et moi? - Clark ne joue pas. - Si, je joue. Super. Ca marche, alors. Depuis quand tu joues? Maintenant. Il faut faire quinze paniers. Si ça vous dit, on joue le mardi et le jeudi. - Bien joué, vieux. - Dommage, Clark. - Pourquoi tu souris? On a perdu. - C'était sympa. Lex, tu connais déjà mon pêre? Sir Harry. Victoria, j"attends depuis 3 quarts d'heure. On était en train de régler une affaire. Metropolis vous a confié son recyclage? Tu n'as pas l'air content. Vous traitez vos associés bien cavaliêrement, j'ai peut-être eu tort. Voyez-vous, Lex, ça n'a plus d'importance. Notre accord ne tient plus. Je croyais que vous vouliez anéantir mon pêre. Non, ça c'est votre but. Moi, je veux prendre le contrôle de Luthor Corp. Vous ferez comment sans moi? Vous connaissez le laboratoire Cadmus? Je m'y intéresse depuis environ un an. Votre intérêt a porté ses fruits. Je l'ai racheté, il y a une heure. Avec les bénéfices des brevets, vous pourrez acheter Luthor Corp. Dites à votre pêre... bien le bonjour. Viens, ma fille. Félicitations. J'espêre que ça valait le coup. Tu cherches à récupérer les derniêres boîtes de cachous? Ces trucs résisteraient à un hiver nucléaire. Tu dois aimer les mauvaises sonos et le pop-corn rance. Mes parents se sont rencontrés ici. Mon pêre travaillait là pendant ses études... ma mêre était venue voir <i>Close</i> Encounters. Elle a trouvé ça rasant. Comment peut-on trouver ça rasant? Je ne sais pas. Elle n'aimait peut-être pas les extraterrestres. Elle est sortie de la salle et a passé la soirée à discuter avec mon pêre. Ils étaient allés dans le même lycée sans se connaître. Ce soir-là, il y a eu un déclic. Je sais que ça peut paraître idiot... mais c'est comme si les preuves tangibles de leur existence... m'étaient retirées. Il faut savoir tourner la page pour pouvoir évoluer. Tu as certainement raison. En plus, je ne peux rien faire pour arrêter ça. Tu savais que j'étais là? Nell me l'a dit. Je voulais tes notes d'anglais. Je me suis assoupi en cours. D'accord. Tu te sens bien en ce moment? Oui, super, pourquoi? Pour rien. Tu n'es plus tout à fait le même Clark Kent. C'est pas mal. Tu es plus détendu. Tu n'as plus l'air de porter le monde sur tes épaules. J'ai pris conscience que ma vie avait changé. J'ai fini par accepter de ne pas pouvoir tout arranger. Je devrais peut-être suivre la même ligne de conduite. Tu as vu le journal? Le téléphone n'a pas arrêté de sonner. C'est formidable. - Qu'est-ce qu'il y a? - Rien. - Tu as peur de moi? - Eric. Cette force soudaine nous inquiête un peu. D'oû ça vient? Ca doit être la foudre. - On a rendez-vous chez le Dr Litvak. - Papa, je ne suis pas malade. Je suis spécial. Quand on sera sûrs que tout va bien, on ira à Metropolis. Pour quoi faire? J'ai un ancien collêgue à l'université. - Il veut te connaître. - M'étudier plutôt? Je ne suis pas une de tes expériences scientifiques. Tu ramênes ça à toi, comme toujours! Rien ne te satisfait! Tu es peut-être spécial, mais tu vis chez moi et tu feras ce que je dis. Je ne suis pas une bête de foire et je n'irai nulle part! Eric, fais-moi descendre. Sinon quoi? Tu vas m'interdire de sortie? Je ne suis plus obligé de t'écouter, plus jamais. Je peux faire tout ce que je veux, avoir qui je veux... personne ne peut m'arrêter. - Ca te dirait de sortir avec moi? - Qu'est-ce qui te prend, Summers? J'invite Holly. T'es suicidaire? Tu ne sors pas avec ma copine, vu? Je vais me gêner. Tout ça parce que t'étais dans le journal pour un truc bidon! - Brent. - Sois réaliste, Summers. T'es toujours un naze. C'est bon, mec. Laisse tomber. Qu'est qu'il y a, Brent? Tu as peur d'un naze? Eric, tu ne peux pas faire ça! - C'est ça. - Sérieux. Tu pourrais le tuer. Tu veux pas avoir ça sur la conscience. Calme-toi. Tu n'es pas mon pêre, Clark. Alors, ferme-la et dégage! Laisse-nous, espêce de monstre! Un peu plus haut. Ca va faire mal longtemps? - Ca ira mieux dans 15 jours. - 15 jours? Ce qui ne tue pas rend plus fort. - Doucement. - Comment il va, docteur? Rien n'a l'air cassé. Je peux faire une radio pour être sûr. On va le ramener à la maison. Comme vous voulez. Revenez dans une semaine. Merci, docteur. Aide-le à s'habiller, je vais régler la paperasse. Que s'est-il passé? Eric a pété les plombs, ça faisait peur. - T'aurais pas dû t'en mêler. - J'ignore pourquoi... mais alors qu'Eric a mes pouvoirs, je me sens responsable. Clark, je viens d'apprendre. Bonjour, Lex. Je vais aller voir ton pêre. T'es venu vérifier que j'étais blessé? Je voulais vérifier que ça allait. La super forme. Allons sur le parking, tu me rouleras dessus. Désolé pour ce que j'ai dit l'autre jour. Les apparences me jouent des tours. Alors, tu vas arrêter de m'espionner? Je n'aurais pas dû douter de ta franchise. Je ne peux que plaider la démence passagêre... et espérer qu'on pourra oublier tout ça. Juste passagêre? Tu veux que je t'aide? Oui, merci. Eric. Oû étais-tu passé? J'ai fait des bêtises. Ton pêre a parlé à M. Kwan. On est au courant. Maman, c'était un accident. - N'aie pas peur de moi! - Ne l'approche pas, Eric. Tu fais quoi? Je t'avais dit qu'un jour il faudrait assumer tes actes. Ce jour est venu. - Qu'avez-vous fait? - Il faut t'aider. Et vous avez appelé la police? Tu es mon pêre. Tu es censé me protéger. J'ai vu les parents d'Eric, ce matin. - Comment vont-ils? - Ils ont peur. Tu as déjà eu peur de moi? Tu as fait quelques colêres étant petit... les murs ont un peu souffert... mais, non. - Tu étais un bon gamin. - Eric n'est pas mauvais. Je suis d'accord. C'est juste un ado qui est dépassé par les événements. Tu sais, au début, j'ai un peu paniqué... mais maintenant, ça me plaît. J'ai pu jouer au basket sans avoir peur de blesser quelqu'un. Je peux être prês de Lana sans être affecté par son collier. Et ça, c'est rien à côté de ce que me font les météorites. Ca va mal chez Eric. La police n'a pas pu le maîtriser. - Il faut que je l'arrête. - Tu es blessé. Il pourrait te tuer. Il a ma force, il a peut-être aussi mes faiblesses. Les météorites? Personne ne sait comment l'arrêter. Maman, je suis comme ça, avec ou sans mes pouvoirs. Et le météorite? C'est pas comme si on en avait ici. Je sais oû en trouver. Vous vouliez me voir d'urgence? - Comment vous avez fait, Lex? - Quoi? - Le laboratoire. Il ne vaut rien. - Je sais. Vous auriez dû étudier l'affaire avant de l'acquérir. Maintenant, je peux lancer une OPA hostile. J'ai lu le dossier! Le dossier fantaisiste que tu as volé de mon ordinateur? C'est ça, assurer tes arriêres? C'est comme ça avec la famille. Mon pêre et moi feront une offre de rachat demain matin. Je lui dirai bonjour de votre part. - Comment as-tu pu? - Tu as tout fait seule. Tu voulais épater ton papa en me ruinant. - C'était pour le boulot. - Coucher avec moi, c'est le boulot? Dans ce cas, c'est quoi ton métier? - On aurait pu être super ensemble. - Je compte être super tout seul. Vas voir ton pêre, il n'avait pas l'air bien. Je passais, j'ai vu de la lumiêre, je me doutais que c'était toi. Tu vas bien? Je t'ai appelé tout à l'heure mais tu dormais. - J'étais vraiment inquiête. - Je suis désolé. Comment Eric a-t-il pu devenir soudain si fort? Aucune idée Tu te rends compte, se réveiller un matin avec des dons? Ca fiche la trouille. Enfin, j'imagine. Regarde Eric, ça ne l'a pas aidé. C'est vrai. Mais j'aimerais bien pouvoir voler. Oui, ça serait quelque chose. Qu'est-ce qu'il y a? Ton collier. Je n'avais jamais remarqué comme il est joli. Ca va te paraître bizarre. Je pourrais l'emprunter? D'accord. Tu vas en faire quoi? C'est compliqué. Quoi qu'il arrive, je te promets que tu le récupéreras. Tu me fais peur. Que se passe-t-il? Au revoir, Lana. - Que fais-tu ici? - Je m'inquiétais pour Eric. La police va régler ça. Il est devenu fou. Regarde la maison. Vous savez oû il est allé? Il a parlé de s'en débarrasser. Il a dit qu'il n'y avait qu'un lieu pour ça. Dieu sait ce que ça veut dire. Eric, non! Tu aurais dû me lâcher l'autre fois. - Ca aurait été mieux que cette vie. - Pourquoi tu as sauté? Je voulais tester mes limites. Apparemment je n'en ai pas. Tu peux t'adapter à tes facultés, II faut du temps. Comment tu le sais, Clark? Il faut que tu prennes ton temps. Avec le temps, mes parents n'auront plus peur de moi. Celle que j'aime ne me verra plus comme un monstre. - Plus de flics. - Je peux t'aider! Je ne veux pas de ton aide. Ils auront des raisons de me traiter comme un bandit. Ce n'est pas la solution. Allez, Clark. Tu ferais quoi de cette puissance? - J'arrêterais les gens comme toi. - Rien ne m'arrêtera. Tu as tort. On va voir. J'ai si froid. Si froid. Que vont-ils devenir maintenant? Je n'en suis pas sûr. Ils avaient déjà des problêmes bien avant qu'il n'ait tes pouvoirs. Tu te sens bien? - Normal, pour moi. - Clark. Tes dons font partie de toi, ils ne sont pas toi. Je sais. Mais ça complique nos vies. En voyant l'agressivité d'Eric... ça m'a rappelé à quel point tu es unique. Eric n'a pas eu mes deux plus grands pouvoirs. Toi et maman. Rentrons. Bonsoir papa, comment vont les affaires? Notre rachat de Sir Harry est annoncê dans le Planet de demain. - On parle de moi? - <i>Troisième paragraphe. </i> C'est comme ça avec la famille, Lex. Je suis fier de toi. Merci, papa. Ca me fait plaisir venant de toi. Vos soi-disant experts se sont trompés sur Clark Kent. Je l'ai constaté, il est normal. Impossible. - Comment expliquez-vous l'accident? - Je l'ignore. Mais cette affaire est réglée. - C'est pas clair. - Je m'en fiche. On ne touche pas aux Kent, compris? Que m'avez-vous apporté? Ce sont de bonnes photos. - Qui a organisé la rencontre? - A votre avis? - Victoria? - Votre pêre. J'allais fermer. Je t'ai rapporté ton collier. C'est três joli. Tu l'as eu oû? Un ami me l'a donné. Le plomb vient d'une armure. Je veux que tu le gardes. Comme ça, il protégera tes souvenirs. Je ne devrais plus porter ce collier, c'est ça? Ne le laisse pas t'empêcher d'avancer. Il faut savoir tourner la page pour pouvoir évoluer. Ca va? On dirait que tu as repris le monde sur tes épaules. Probablement. Je peux te raccompagner? Je dois retrouver Whitney au magasin.