Ces clés révèleront un secret permettant de te contrôler.</i> J'ai essayé d'être ton ami, Lex. Que t'est-il arrivé ? Je suis contaminée par les météorites. Tu es ma cousine, Kara, je me soucie de toi. "Le voyageur apportera de grands changements." J'espère pouvoir devenir celui que je suis censé être.</i> Je t'aime, Clark Kent. - Que s'est-il passé ? - Brainiac lui a fait quelque chose. Tu arrives trop tard, Kal-El. - Que recherche-t-il maintenant ? - Moi. Je suis Edward Teague. Le dernier membre de Veritas vivant. Tes désillusions t'ont fait perdre de vue la réalité. Quelqu'un doit protéger le monde. Si Lex découvre que tu es le voyageur, Game Over. Et maintenant, le Season Finale de Smallville.</i> Une autre identité secrète, Mr Teague ? Pardon ? Pourquoi lorsque les gens ont des ennuis ils vont en Amérique du Sud ? Très chère, quand j'ai choisi ce jet, on m'a promis un vol discret. Une conversation ne m'intéresse pas. Je n'aime pas bavarder non plus. Je suis ici pour Veritas. Qui êtes-vous ? Quelqu'un qui sait pour le voyageur, et que vous avez essayé de le détruire. Je ne vois pas de quoi vous voulez parler. Vous savez... Pour le dernier membre en vie d'une société secrète, vous n'êtes pas un très bon menteur. L'appareil qui contrôle le voyageur, où est-il ? Lâchez-moi. 20 000 pieds, Mr Teague. Dîtes moi où est l'appareil ou bien vous atterrirez plus tôt que prévu. Qu'est-ce que vous faites ?! Une dernière chance. Dîtes moi où est l'appareil. Lex Luthor, il doit avoir les réponses que vous cherchez. Profitez de la fin de votre vol. Smallville - 7x20 - Arctic Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 / flolo Transcript : swsub.com Pour SeriesSub.com Mr Luthor. L'équipe a-t-elle atteint la cible ? Nous avons perdu le contact il y a une heure. Ils peuvent avoir traversé une tempête ou bien des interférences. Les satellites montrent un ciel dégagé au-dessus de l'Arctique. Ils étaient à moins de 15 km lorsque le signal s'est interrompu, nous avons essayé d'avoir un visuel, mais impossible de les localiser. Je pensais que le triangle des Bermudes était dans un endroit plus tropical. Les gens ne disparaissent pas de la planète. Trouvez-les. Pardon. Hé, patron, si c'est pour ma proposition d'article, j'ai une super idée. 2 pages colorées, sur les grottes Kawatche. Ça fera passer National Geographic pour une brochure vacances. Nous en parlerons plus tard. Très bien. Jimmy, mon appel au département de la sécurité intérieure a permis à Chloé d'éviter la prison fédérale. Maintenant j'ai besoin de votre aide. Que vous faut-il ? Que Lois Lane ne soit plus dans mon dos. Elle pose trop de questions à trop de personnes. Que puis-je y faire ? Lois ne se laissera pas faire. Il est impossible de l'empêcher de faire des recherches pour la presse. Je connais les limitations. Je ne fais qu'embellir les informations. Est-ce au moins la vérité ? Ce qui importe c'est que vous arriviez à le lui faire croire. Donc vous voulez que je mente ? Je veux que vous fassiez le nécessaire. Il serait tragique que le DSN décide que Chloé représente finalement une menace pour la sécurité nationale. Tiens-toi bien, Smallville, l'opportunité frappe à ta porte. Entre donc, Lois. Grande nouvelle, un interne vient d'être promu à l'ancien bureau de Chloé. Je dois être heureux que quelqu'un prenne le travail d'une de mes amies ? Absolument ! Parce que ça offre des possibilités, et devine quel nom est écrit dessus. Clark Kent. J'ai préparé ta demande. Je ne ferais jamais ça. Si tu veux bien m'excuser, j'ai du travail. Sérieusement, Clark, tu ne crois pas être destiné à quelque chose de plus glorieux que de travailler dans une ferme ? Même si je voulais ce travail, Lois, ça n'aurait jamais convenu à Lex. OK, alors pourquoi étiez-vous tellement bons amis ? En fouillant son passé, j'ai vu combien vous étiez proches. Vous êtes vraiment à part. Pourquoi être restés si proches aussi longtemps ? Parfois, les gens changent au point de ne plus pouvoir les reconnaitre. Lois, si tu continues à travailler pour Lex, promets-moi de faire attention. Si je ne te connaissais pas mieux, je penserais que tu t'en fais pour moi. Je peux parler à Clark une minute ? Oui, je pense qu'on a fini. Réfléchis à ton futur, d'accord ? Un jet privé vient de s'écraser vers New York. 3 corps ont été récupérés, et l'un d'entre eux identifié comme... Edward Teague. J'ai dû utiliser toute ma panoplie de hacking</i> mais quand j'ai entendu parler de cet accident,</i> je me suis rendue sur le serveur principal du NTSB. D'après leur plan de vol, ils se rendaient à Buenos Aires. 1 heure après leur départ, quelque chose est sorti de la cabine comme un missile. Comment ça, "sorti" ? Le copilote est allé voir ce qu'il se passait, et a été assommé. Ils ont une idée de ce que c'était ? Non. Ils ont trouvé la boite noire, et j'ai pu télécharger ce son. Quelque chose ne va pas. On aurait dit une collision dans la cabine.</i> Nous perdons de la pression, je vais voir.</i> Qu'est-ce que vous faites ? Après ça, c'est inaudible. J'ai utilisé une dizaine de filtres, mais je n'obtiens que du bruit. Repasse-le. Dîtes moi où est l'appareil, ou bien vous atterrirez plus tôt que prévu.</i> Que faisait-elle avec Edward Teague ? Je ne sais pas. Mais je l'ai entendue le menacer de faire s'écraser l'avion. On sait tous les deux les dégâts qu'elle peut faire lorsqu’elle est en colère. Elle a peut-être découvert que Teague préparait quelque chose contre toi. Il doit y avoir une autre explication, Chloé, ce n'est pas une meurtrière. Ecoute, Clark, je suis aussi une fan de Kara, mais d'après ce que tu as entendu, on dirait qu'elle a provoqué cet accident. Tu te souviens quand de ce que tu disais lorsqu'elle est apparue ? Presque tous les kryptoniens que tu as rencontrés sont devenus des tueurs. Je la connais. C'est ma cousine. Ce n'est pas une meurtrière. Je dois juste la retrouver. Il y a encore du son ? Un peu plus de bruit. Qu'est-ce que c'est ? Elle va chercher Lex. Qu'est-ce que tu fais ici, Kara ? J'essaie de te protéger. En menaçant de tuer Edward Teague ? J'ai entendu l'enregistrement. Ces hommes sont morts. Dis-moi que tu n'es pas responsable de la chute de l'avion. C'est de sa faute. S'il n'avait pas essayé de détruire le voyageur, il serait toujours en vie. Il faut qu'on parle. - Lâche-moi. - Kara, je m'inquiète pour toi. Mais j'aurais aussi dû m'inquiéter pour les autres. Tu as touché de la kryptonite rouge ? - Une bague, un collier ? - J'ai arrêté de porter des bijoux. Il a dû t'arriver quelque chose à ton retour de Krypton. Tu te souviens de quelque chose d'étrange ? Je vais bien, Kal-El. Ces 3 hommes sont morts par ta faute. Et si quelqu'un découvre le moyen de te contrôler, beaucoup d'autres mourront. Tu seras l'arme la plus puissante de la planète. Personne n'est sur le point de me contrôler. Et Lex n'a pas trouvé ce qu'il cherchait. Tu penses que ça va arrêter un homme comme lui ? - Redescends de ton nuage, Clark. - Quelque chose ne va pas chez toi, tu dois rester ici jusqu'à ce qu'on en trouve la cause. Tu peux te voiler la face, mais je ferais le nécessaire pour sauver la Terre. Je sais que le Daily Planet n'est pas le meilleur endroit pour bavarder, mais ton bureau est toujours de l'autre côté de la rue. Je doute que Lex apprécie que je parle de ses secrets dans la même pièce où il signe mes chèques, et cet endroit est génial. En parlant de secrets... J'ai trouvé quelque chose sur ces mystérieuses expéditions au pôle nord. Soit il prévoit d'envahir la fabrique du père Noël, soit c'est quelque chose d'illégal. Et comme je suis sûr que Lex n'a pas l'esprit de Noël, - où est le scoop ? - Désolé de dire ça, mais il cherche juste du pétrole. Quoi, où en as-tu entendu parler ? J'ai entendu un journaliste en parler au 3e étage. Qui ? Je ne sais pas. Je l'ai à peine entendu. Tu es déjà montée là-haut ? C’est bruyant. Tu peux juste y jeter un oeil ? Des photos de surveillance des possibles sites de forage. Comment Jimmy Olsen a-t-il pu trouver des trucs aussi top secret ? Lex les avait amenées au labo, j'y ai vu une opportunité, et je les ai prises. Comme tu me l'as appris. Je devais être tellement concentrée sur Lex que j'ai vu du mal en tout le monde, même en toi. Désolée. C'est... c'est pas grave. Tu as plus de ressources que je ne le pensais. Merci. Le petit "V" avec les étoiles... Ça a un rapport avec Veritas, pas vrai ? Je ne vois pas de quoi tu parles. Pourquoi à chaque fois que j'évoque Veritas, les gens semblent avoir une amnésie soudaine ? Une société secrète créée pour contrôler un puissant extra-terrestre ? "Veritas" signifie aussi "vérité." Et si tu t'en servais maintenant ? Écoute, je ne sais pas à qui tu as parlé... Je sais pour les transmissions envoyées à Virgil Swann, indiquant l'emplacement de l'appareil contrôlant le voyageur. Comment en as-tu entendu parler ? Le voyageur et moi... Venons de la même planète. Tu ne me crois pas. Le barrage. C'est toi qui m'as sauvé. Tu l'as toujours nié. Pourquoi ? Pourquoi me le dire maintenant ? Tu ne le savais pas, mais je t'ai sauvé pour une raison, Lex. Ton destin est de vaincre le voyageur. Je sais que tu as l'appareil. Maintenant toutes les pièces sont en place. Tout dépend de toi. Si tu penses vraiment que j'ai cette chose, pourquoi ne le prends-tu pas pour le faire toi-même ? Apparemment, l'orbe a été construite pour protéger la race humaine. Donc seul un humain peut l'utiliser. Cela m'a montré des coordonnées quelque part dans l'Arctique. La localisation de sa forteresse. Tu dois l'emmener là-bas pour contrôler le voyageur. Deux de mes meilleures équipes ont... Ont disparu en essayant de s'y rendre. Ils n'avaient pas un kryptonien pour les aider. Tu parles de détruire l'un des tiens. J'ai toujours pensé que le voyageur voulait faire le bien. Lui aussi le pense. Lorsque je suis retournée sur Krypton, j'ai appris la vérité sur son destin. Il ne va pas sauver l'humanité. Il va la détruire. Qui est-il ? Tu ne le sais pas déjà ? Tu as sorti l'artillerie lourde. Ce n'est pas tous les jours qu'on te voit une boite de kryptonite à la main. C'est le seul moyen de l'arrêter. Donc je suppose que la discussion avec Kara ne s'est pas bien passée. Kara est convaincue que quelqu'un va essayer de m'utiliser comme une arme. Elle pense que je ne fais pas assez pour essayer de l'empêcher. Et si elle avait raison ? Clark, Kara a beaucoup de facettes... Insouciante, entêtée, probablement psychotique. Mais elle a tort. Tu as fait tout ton possible pour stopper Veritas et d'autres. Tu le sais. Apparemment pas elle. Chloé, tu es la seule à pouvoir m'aider. Je suis toujours là pour toi, Clark. Écoute, tu... Tu ne seras pas seule en faisant ça. On l'arrêtera ensemble, et je resterais à tes côtés. Clark, si tu vas manier ce genre d'arme ne te tire pas dans le pied. Cette petite pierre verte assommera tous les kryptoniens dans la pièce. Tu ne devras pas être présent lorsqu'on lèvera le couvercle. Je peux le faire. Votre jet est prêt et vous attend, monsieur. Dîtes-leur qu'il y aura un passager supplémentaire. Où allons-nous ? Vous n'allez nulle part, Jimmy. Écoutez, je sais que vous êtes occupé, Lex. Je veux juste que vous sachiez que j'ai fait ce que vous m'aviez demandé. Lois pense que vous allez au nord pour le pétrole. Bon travail. Donc je suppose que nous sommes quittes maintenant ? Je crois que notre arrangement ne fait que commencer. Je veux des rapports réguliers sur les activités de Mlle Lane. Hé, j'ai fait ce que vous m'aviez demandé. Je n'ai pas à l'espionner. - Ce n'est pas juste. - La vie est rarement juste, Jimmy. Écoutez, Lex, j'aimerais vraiment vous aider, mais mentir, ce n'est vraiment pas mon truc. Je veux dire, ça me ronge. Ça me fait... Ça me donne des douleurs à l'estomac. Eh bien, il n'est jamais trop tard pour apprendre un nouveau tour. Écoutez... Je suis désolé, mais je ne peux pas le faire. Mais faites-moi confiance, je ne dirais rien à personne à propos de votre... forage pétrolier. S'il vous plait, vous devez comprendre. Je ne peux pas espionner une amie. Je respecte votre intégrité, Jimmy. Il faut du courage pour venir ici et jouer cartes sur table. Merci. Maintenant, si vous voulez bien vous écarter, j'ai un avion à prendre. Allez-y. Bon voyage, Lex. Kara, il y a un problème avec Clark. Il est convaincu que détruire la forteresse empêchera qu'on le contrôle. On est à mon appartement. J'ai besoin de ton aide. Où est Clark ? Il revient tout de suite. - Pourquoi ça ne marche pas ? - Tu as vérifié la date de péremption ? Quelque chose ne tourne vraiment pas rond avec toi. - C'était le seul moyen... - Tu m'as menti. Clark n'est pas ici. Oh, mon Dieu. Je suis impressionné. Je n'aurais jamais pensé qu'un membre de ta faible espèce, surtout une amie de Kal-El, pourrait utiliser de la kryptonite contre sa cousine. Lâchez-moi. Je me souviens de toi. Toujours à fourrer ta tête là où il ne faut pas. Mais qu'est-ce que tu es ? Monsieur ? Dîtes au pilote de démarrer les moteurs. Je croyais que nous attendions votre guide. Je n'ai pas besoin d'elle. Je ne suis pas sûr de devoir lui faire confiance. Mais, monsieur, les autres équipes ont disparu. Je crois avoir tout ce qu'il nous faut pour arriver à destination. Cet objet est censé protéger toute l'humanité. - Il devrait me protéger moi aussi. - Vous ne pouvez pas en être sûr. Cela semble extrêmement dangereux. Le jeu en vaut la chandelle. Nous partons maintenant. Je suis désolé. Kara n'est jamais revenue de Krypton, pas vrai ? C'était une belle imposture, pas vrai ? C'était mon seul moyen de rentrer sur Terre sans que tu m'endommages. Tu l'as tuée. Oh, non. Encore pire. Tu ne la reverras jamais. Où est-elle ? Je t'avais prévenu. Si on avait fait les choses à ma façon, personne n'aurait été blessé... À part toi. Donc c'est juste une histoire de revanche ? C'est un simple problème de survie. Quand je n'ai pas pu te tuer, j'ai su que je devais te contrôler. Je tiens les rênes maintenant. Et tu vas libérer Chloé ! Tu vas libérer Lana ! Le seul moyen de les sauver serait de me tuer maintenant, de sang-froid, ce qui va contre tout ce pour quoi tu te bats. Tu ne prendras jamais délibérément la vie d'un être humain. Tu n'es pas humain. Tu es une machine. Tu peux me tuer, Kal-El... Mais ta fin est proche. Et tu ne peux rien faire pour l'empêcher. Tu ne blesseras plus jamais personne. Ce sont de bonnes nouvelles, Chloé. Je suis content que tu ailles bien. Je t'appellerai dès que je serais allé voir Lana. Que s'est-il passé ? Elle va bien ? Mademoiselle Lang a complètement guéri. C'est un miracle. Où est-elle ? Je peux la voir ? Oh, elle est déjà partie, mais elle voulait que je vous donne ceci. J'allais attendre, pour te parler en personne. Mais je savais que si je regardais dans tes yeux, je ne pourrais pas le dire. Nous pensions être faits l'un pour l'autre, Clark.</i> Mais en fait, nous nous trompions. J'ai besoin de toi... Mais le monde a encore plus besoin de toi. Et tant que je ferais partie de ta vie, je te retiendrais. S'il te plait, ne me cherche pas. Je t'aime, Clark... Plus que tu ne le sauras jamais. Tu viens juste de sortir de l'hôpital, donc fais doucement, d'accord ? Tu sais quoi ? Je devrais peut être... Oui, je vais te porter jusqu'en haut. Jimmy, on monte les escaliers du Talon, pas les montagnes du Tibet. Je vais bien. Un peu d'eau... ou de thé. J'ai à peu près dompté le... Heu, ou tu sais quoi ? Tu ne dois peut-être pas prendre de caféine, donc peut être qu'on va prendre un peu d'eau en bouteille. Je sais, du pétillant, parce que ça va bien avec ton sourire. Jimmy, je réalise que c'est moi qui étais hospitalisée, mais c'est toi qui sembles perturbé. Tu vas bien ? Oui. Jusqu'à ce soir... Je n'avais jamais pensé pouvoir te perdre. Je sais qu'on n'a pas arrêté de se quitter et de se remettre ensemble. Mais... J'ai compris que même si on ne reste pas ensemble... Je serais heureux de te savoir dans ce monde. Aujourd'hui, j'ai... J'ai réalisé que ce n'est pas vrai. Non, bien sûr, je suis heureux que tu sois dans ce monde, mais... Tu représentes tant pour moi, Chloé. Et je veux passer le reste de notre temps ici avec toi. C'est tout ce qu'ils avaient à la boutique-cadeaux de l'hôpital, mais... Je ne voulais pas attendre. On pourra prendre le petit déjeuner chez Tiffany demain matin. Veux-tu m'épouser ? Ne bougez pas ! Hé, attendez. C'est pas vrai. Qu'est-ce qui se passe ?! Hé ! Qui êtes-vous ? Département de la sécurité nationale. Chloé Sullivan, vous êtes en état d'arrestation. Jimmy, appelle Clark. Va chercher Clark ! Clark, tu es là ?! Chloé vient d'être arrêtée. Quoi ? Ses piratages ont attiré l'oeil d'oncle Sam, donc j'ai... Je suis allé demander de l'aide à Lex, maintenant il me fait chanter avec ça. Tu as fait affaire avec Lex Luthor ? Écoute, je lui ai dit d'aller se chercher un autre chien de salon. Et puis il a... Il l'a remise sur la liste des personnes les plus recherchées. Elle est passée de l'assistance vitale à la vie sans paroles en moins d'un jour. - Où est Lex ? - Écoute, je ne sais pas. J'ai essayé de le contacter, mais il est parti en jet vers le cercle Arctique. Et je sais qu'il ne cherche pas de pétrole, car il ne cache pas ses traces comme d'habitude. Je dois l'admettre, Clark. C'est quand même autre chose que ta grange. Ce n'est pas ce que tu crois, Lex. Tu ne comprends pas. Pour la première fois, je pense que si. Tu vois, tu vis parmi nous comme un fermier moyen. Mais secrètement, tu es un visiteur d'une autre planète voulant notre mort. Ce n'est pas du tout ce que je fais. C'est un bon déguisement, Clark. Tu n'as même pas besoin d'un masque. Je ne suis pas ton ennemi, Lex. Je n'ai jamais rien fait pour te blesser. Tu ne me faisais pas confiance. Avec tout ce que tu possédais, avec tout ce que tu pouvais faire, as-tu seulement pensé à ce qu'on pourrait accomplir ensemble ? Je t'aurais aidé à devenir un héros. Quand as-tu commencé à te soucier des autres ? À l'instant. Je fais ça pour le monde. Je dois protéger la race humaine. C'est ma vie. Tu n'as pas le droit de la contrôler ! J'en ai le droit ! Après tous mes sacrifices, après toute cette souffrance, je comprends enfin. Un plus grand destin m'attendait. Tout me menait à ce moment. Et nous y sommes tous les deux. Le moment est arrivé. Et c'est à toi de décider de la suite. Mais personne ne te contrôle, Lex. Personne ne te force à faire ça. Qui suis-je pour tourner le dos à mon camarade ? Surtout après m'avoir tourné le tien ? Désolé, Clark. Mais tu es le voyageur. Tu tiens le futur de toute la planète dans ta main. Je suis ici pour le reprendre. Tu ne menaceras plus jamais le monde... Kal-El. Lex, ne fais pas ça ! Je t'ai aimé comme un frère, Clark. Mais ça devait finir comme ça. Je suis désolé.