Je pense que nous venons de commencer une longue et fructueuse coopération, Ms Sullivan. J'ai besoin de ton aide, ton père a tué ses parents. Il n'y a pas de preuve. Juste la confession de Lionel Luthor en personne sur ma messagerie vocale. - Je m'en vais. - Paris? Lionel Luthor, vous êtes en état d'arrestation pour meutre. Clark Kent est mort. Je n'arrive pas à croire que l'explosion soit un accident. Sa mort est le résultat de ses propres actions, je n'ai rien à voir avec ça. Je le promet, je trouverai qui t'as fait ça. Tu n'es pas la seule à qui elle manque. Mais la seule qui ait fait quelque chose pour elle. Lois? Chloé est toujours vivante. Je sais que tu trouves ça difficile à croire, mais fais moi confiance, Chloé n'est pas enterrée dans cette tombe. Comment peux-tu le savoir? Ecoute, je souhaite son retour plus que personne, mais tu ne crois pas que cette intuition est causée par ton chagrin? Rien de tout ça ne serait arrivé si j'avais été là. Ok, soldat,je ne te comprends pas. La moitié du temps tu ne sais dire que "oui maman, oui papa". Et l'autre moitié, tu es le type le plus sûr de lui même que je connaisse. Ca ne doit pas t'arriver souvent, n'est-ce pas? Ne pas pouvoir cerner quelqu'un. Oh, remet t'en. Tu n'es pas si complexe. C'est la maison sécurisée ? Tu veux dire, ce qu'il en reste? Oh, mon Dieu. Chloé... que t'ont-ils fait? Qu'est ce que tu espères exactement trouver ici? Je ne sais pas, mais le FBI a classé l'affaire, même le rapport d'autopsie. Ca ne te parait pas un peu suspect? Si jamais je devais être témoin, rappelle moi, de ne pas mettre ma vie dans les main du FBI. Et bien, peut-être qu'elle est sortie avant l'explosion. Ils ont dit qu'elle marchait à l'intérieur, Clark. Je ne sais pas comment quelqu'un aurait pu survivre à ça. Tu peux te cacher la tête dans le sable, croire qu'elle est encore en vie, mai moi je vais découvrir qui a fait ça. Partons d'ici Clark. Cet endroit me donne la chair de poule. Cours!! Lois! Et bien, ne reste pas planté là. Viens. Trouvez les! Oui, monsieur. Smallville - Saison 4 Episode 2 "Gone" Traduction par Windcharger, Marcuse Synchro par Kiff Merci à Malone et Travis Rien de mieux qu'un peu d'action à la "Mort aux trousses" pour faire circuler le sang. Uh? Hum... Habituellement on passe chacun notre tour dans la salle de bain. Oh, ne commence pas avec moi, "smallville". Tu es le seul à prendre une douche marathon. En plus, ma délicate sensibilité féminine ne sera pas heurtée, la première fois j'ai déjà eu un aperçu de, hum, Clark junior. Mes parents ont surement raté entièrement la période Woodstock. Parce que la dernière fois qu'ils m'ont surpris dans une situation identique ils sont devenus fou. La dernière fois? Alors le boyscout, doit avoir quelques secrets cachés... Oublie ça, Ok? C'est ma chemise! C'est la seule chose que j'ai pu trouver de propre. Gardons pour nous la petite aventure de ce matin, ok? D'accord. Parce que je suis le seul ici incapable de se taire. Maman. Salut. Tu es de retour. Bonjour, Mme Kent. Je ne vois pas le problème Nous prenions juste une douche. Des douches. Nous prenions des douches séparément. A midi? - On vient juste de... - On revient de la maison sécurisée de Chloé. Ces mecs sont apparus et nous ont poursuivi à travers le champs d'où la saleté. Clark, C'est le lieu du crime. Et la dernière chose que nous espérons c'est de vous voir impliqués avec le FBI. Quoique ce soit, on n'a pas à s'inquiéter parce que leur hélico apparait au milieu d'un champs. Ce silence me pèse et, ça à l'air d'être une histoire de famille... Alors, je vais m'en aller... Je vais par là. Dis moi que tu n'as pas détrui cette hélicoptère. Un nouveau costume pour rien, n'est-ce pas? Je ne pense pas, fils. Même si miss Sullivan était mort et témoigne contre moi, Nous savons tous les deux que le juri me déclarerais quand même innocent. Mais je suis désolé, Lex. Désolé d'avoir tué une jeune femme brillante parce qu'elle se mettait sur ton passage? Mes excuses nous concernent toi et moi. Je suis désolé que tu n'es pas pu entrevoir les conséquences de tes actes quand tu m'as trahi. Garde tes menaces, papa. Je ne suis pas une cible aussi facile que tu le penses. Toutes ces épreuves... toutes ces expériences t'ont endurci. Mais cette fois, c'est différent. tu ne sauras jamais quand ça arrivera, mais ça arrivera. Chaque gorgées de vin que tu prendras, chaque clé que tu tourneras, chaque... ami que tu te feras... Tu n'auras jamais un moment de répit. Tu a l'air en forme. Merci. - Hey. - Hey. D'après ton message, je n'ai pas bien compris si tu restais pour de bon ou pas. Pour un moment. Je pense que Paris ça n'était pas pour moi. Ouais. musées, Club de jazz tard la nuit, promenade le long de la Seine... Je peux comprendre combien c'est ennuyeux. On va dire ça J'ai senti que quelque chose me rappelait chez moi. Un peu mystérieux, mais je vais m'en contenter. Et bien, tu as choisi un bon jour pour revenir. Tu sais, Clark aussi vient juste de refaire surface. Bon timing. C'est drôle. Je ne me souviens pas avoir parlé de Clark. En fait, je suis là parce que j'ai vu que le Talon est fermé. Je pensais qu'il serait revendu maintenent. Et bien, J'ai un peu de mal à l'abandonner. Pourquoi, tu es à la recherche d'un partenaire? Non. Hum... non, je veux louer  l'appartement. J'espère que Clark a raison. Sinon, ça risque d'être vraiment horrible, Chlo. Ok. Il avait raison. Où est Chloé Sullivan? - Qui diable êtes-vous? - Vous feriez mieux de me dire où elle est. Quoi... la troupe n'a pas pu m'avoir la première fois, alors le chef vous envoit? Allez vous faire foutre tous les deux. Vous allez bien? Où est-il passé? Le psychopathe médiéval. Je pense qu'il ne dois pas être normal pour pier une tombe en plein milieu de la journée. En fait... C'est moi. C'est la tombe de ma cousine. Lois lane. Lana Lang. Lana. Tu es de retour. Salut. Salut, Clark. Lois. Comment se fait-il que vous soyez toutes les deux? nous venons de nous rencontrer. Je me suis arrêtée au cimetière pour présenter mes respects à Chloé. Je pense que tu as oublié de citer la partie où tu me sauves la vie. Un mec bizarre en avait après nous près de la tombe de Chloé. Ecoute Clark, si tu pense vraiment que Chloé est vivante, je..je veux vous aider à la retrouver. Euh, Lana... Ecoute, je ne veux pas te donner de faux espoirs, car nous ne sommes sûrs de rien. Okay. Tu es revenu de Paris. Tu dois avoir trouvé ce que tu recherchais. Je dirai. Qui ne voudrait pas passer l'été dans la ville la plus romantique du monde? J'allais te le dire. Tout va bien. Vraiment? Vous deux... - Nous n'avons jamais.. - pas vraiment. - En fait... - C'est assez compliqué. Un truc compliqué oui. T'inquiètes. Bien, euh, Je dois y aller. Cette embarassance tension ne fait que commencer. Je me suis vraiment plantée sur ce coup là. Ca doit être une habitude pour toi. Only when I'm barreling into a train wreck. ############ Ecoute moi... Je pense vraiment qu'il y a quelque chose ici. J'ai fait mes recherches. Luthorcorp a payé pour les funérailles. Pourquoi ont-ils fait ça? Ca n'a pas de sens. La vrai question qu'on devrait se poser est, Pourquoi quelqu'un aurait enterré un cercueil vide pour rien, n'est-ce pas Clark? Clark? Wow, elle ne fait pas de quartier, dis donc? Lana... mignonne, intelligente. Courageuse. Au-dessus de tes moyens. Je comprends pourquoi tu es amoureux d'elle. Ecoute, tu n'es pas vraiment la personne avec qui j'ai envie de parler de ça. Débrouilles toi. C'est juste... Je sais qu'elle a dû rencontrer d'autres personnes. Mais... C'est juste que je ne comprend pas comment tu peux avoir l'impression de connaitre si bien des personnes, comme si tu savais tout sur elles, et qu'aussi soudainement Tu ne saches même plus sur quels continent, elles se trouvent. Tu termines toujours les phrases des autres? Et bien, ai-je raison? Viens! on doit partir! Salut, papa. Je pense que nous ne nous sommes pas bien compris. Tu devais rester à l'écart de la zone du crime. Et toi tu étais supposé être au Pentagone. Ils m'ont envoyé à Fort Ryan pour superviser quelques manoeuvres. Pour garder un oeil sur moi, n'est-ce pas, chef? Laisse tomber, Lo. Pourquoi? Je dois être sur une bonne piste ici. Tu n'aurais pas fais sortir les hélicos, si j'avais été en retard pour dîner. Vous n'allez tout de même pas l'inviter à dîner. Clark, M. Lane est un Général trois étoiles. Je pense qu'il merite un peu de respect. Maman, maman... Vous habitez dans un bel endroit, Mr et Mme Kent. Je tiens encore à vous remercier pour avoir veillé sur ma petite Lois. Puis-je vous offrir un Chavelo? Roulé à la main avec le meilleur tabac des Etats-Unis d'Amérique. Non, je, euh... mon coeur n'est plus vraiment ce qu'il était. Je vais devoir prendre congé de votre hospitalité Mme Kent. - Vous serez toujours le bienvenue. - Et bien, merci. Il est temps d'y aller, Lois. C'est à propos de Chloé. Clark, trouve le lien avec Luthorcorp. Alors, Bonne nuit. Bonne nuit. J'ai été assigné comme expert concernant l'accident de Jakarta et le désastre de la navette spaciale. Impressionnant. Alors peut être que vous pourrez m'expliquer comment une porte est arrachée d'un jet à 20000 pieds. Nous n'avons trouvé aucunes traces d'explosifs. Maintenant, tout porte à croire que cette porte a été arrachée de l'extérieur de l'avion... à la force des mains. Excusez-moi. Vous êtes en train de me dire que quelqu'un aurait fait ça de l'exterieur de mon avion? Agent Stocker, pouvez-vous nous excuser? Il semble que tu daignerait me reparler de nouveau? C'est uniquement parce que je n'ai pas le choix. Relégué du rôle d'ami à celui de dernier recours. Je pense que je devrai l'accepter si c'est ma seule chance de me racheter. Bien. Parce que je voudrai que tu m'aides à trouver Chloé. Ecoute, Je voudrais que les choses soient claires entre nous, Clark, mais... Ne penses-tu pas que faire revenir quelqu'un d'outre-tombe serait placer la barre un peu haut? Lex, Chloé n'es pas dans son cercueil. Elle était la clé dans ta lutte contre ton père. Des enquêteurs sont venus fouiller toute la zone. Qu'est ce qu'ils ont trouvé? j'ai utilisé mes relations et j'ai demandé au FBI de ne pas révéler de détails morbides. le fait est que cette explosion a tout détruit dans un rayon de 100 mètres, c'est la raison pour laquelle la cercueil de Chloé est vide... c'est parce qu'il ne restait rien. Je suis désolé, Clark. Vu que ton père à une cour pleine de Tanks dehors, je pense que tu ne devrais pas être dans son bureau, à fouiller ses dossiers. Ca n'a pas l'air de te gêner non plus. Je dois dire, que je suis impressionnée "Smallville", Tu t'es introduit dans une base militaire sans être repéré. Que fais-tu ici? Je te cherchais. Je pense que ton père travaille avec Lex Luthor. J'ai vu un de ses cigares dans sa bibliothèque. Je le savais. Tu avais raison. Qui s'en serait douté? Mon père et le roi des gosses de riches. Ils essaient de cacher quelque chose en relation avec Chloé. - Et s'il nous trouve ici... - Je peux me charger de lui, Clark. De plus si tu penses que la poursuite de l'hélicoptère était impressionnante, Tu aurais du voir l'escorte que j'avais pour mon bal de promo. Waouw, et moi qui pensait que mon père était trop protecteur. Je pense qu'a la mort de ma mère, il a en quelque sorte craqué et depuis, il a peur de me perdre moi aussi. Je peux parler d'elle maintenant. Elle est morte quand j'avais 6 ans. Je suis désolé. Ne le soit pas. A moins que tu ne sois celui qui l'ai rendu accro à la cigarette derrière le gymnase durant le lycée. Rends toi utile. Nellie Blye? Je sais. Tu peux y croire, après 15 années, mon père à finalement repris du service? En quelque sorte, je suis contente pour ce vieux débris. Elle est morte il y a 80 ans. Mais il est dit dans cet agenda qu'il avait pris rendez-vous avec elle au moins une fois par semaine. Elle a été la première femme grand reporter. Elle était l'idole de Chloé. Il est noté ici qu'elle serait au... 2348 walnut street. Clark? Chloe? Vous allez bien, M. Luthor Luthor. Les hommes de Lex m'ont mené tout droit vers la fille Sullivan. C'est fait? Tu as fait ce que j'avais demandé? Non. J'ai en quelque sorte changé d'avis. J'ai dû tuer 2 hommes. Mon prix à doublé. C'était une décision stupide, Trent. Oui, tu as un don extraordinaire. Je le sais. Mais n'est-ce pas ta confiance en ton don qui t'as mené une première fois à l'asile de Belle Reve? Ne pensez pas pouvoir comprendre! Vous ne pouvez pas... Crois moi, je... ne pourrais imaginer ce que ça a été pour toi. Mais, Trent, Dans ta vie, très peu de personne t'accepteront pour l'homme que tu es. Pourquoi te retourner contre la seule personne qui ne te jugeras jamais, jamais. Je n'ai pas peur. Mais tu as peur. C'est ce que tu veux, Trent... être normal. N'est-ce pas? Maintenant, je veux t'aider. mais je ne peux pas.. Je veux être libre. Pas si Chloé témoigne demain. Combien de temps vous faut-il pour la localiser? Et bien, faites le! Clark, j'essayais de la protéger. Le bracelet de détection au poignet montre bien que tu la pensait en sécurité. J'ai essayé de prendre toutes les précautions. Tu m'as regardé droit dans les yeux et tu m'as annoncé sa mort. Écoute, parfois tu dois faire ce qu'il faut à n'importe quel prix. Même si le prix c'est la vie de Chloé. Clark, si je n'avais pas été là, Chloé serait morte dans cette explosion. Je me sentais responsable de Chloé J'ai donc engagé des gens pour la surveiller. Ils ont découvert des explosifs dans la maison et que mon père avait engagé quelqu'un pour s'assurer que Chloé ne témoignerait pas. La seule chose que je pouvais faire, c'était le devancer. La maison a été construite sur des tunnels vestige d'une ancienne ligne ferroviaire. Dès que Chloé et son père sont entrés, on les a entraînés sous la maison. L'explosion s'est arrêtée dans le tunnel de la cave, derrière eux. Les flics n'ont rien découvert. Et Sam Lane? Je ne pouvais pas faire confiance au FBI. Il me fallait quelqu'un capable d'organiser la fuite. Elle est à l'ancienne fonderie. Ne t'inquiète pas, Clark. J'aurais du monde sur place dans quelques minutes. Passez moi le Général Lane. Qu'est-ce que c'est que ça? Chloé m'avais prévenu que cette ville était bizarre. J'ignore comment tu as pu survivre sans moi. Comment tu nous as trouvé? Qu'est ce que ça veut dire? Et toi, comment tu nous as trouvé? Chloé! Chloé, ça va?? Chloé? Chloé. J'ai eu tellement peur de te perdre. Lois? Qu'est-ce que tu fais ici? Lois! J'enterre les deux pires mois de ma vie. Oh, mon Dieu! Je suis tellement contente de t'avoir trouvée. Je? Si ça ne vous dérange pas, j'aimerais beaucoup sortir d'ici. - Ouais. - Ouais. Sortons d'ici, avant que Lionel Luthor ne t'envoie un autre monstre. Parce que demain matin au tribunal je  vais lui botter les fesses. "Coupable" "Le jury renvoie le dossier en hautes instances." Content de voir qu'il reste certaines choses que même Luthor ne peut acheter. On remercie Chloé. Clark, ça me fait mal de l'admettre mais, Lex y est aussi pour quelque chose. Il a tenu sa promesse de protéger Chloé Et regarde ce qu'il en retire... Le contrôle de Luthorcorp. Je suis désolé mais il va m'en falloir plus que ça pour lui refaire confiance. Depuis qu'il t'a rencontré, il est confronté à des choses inexplicables. On ne peut pas le blâmer d'être à la recherche de la vérité. La vérité c'est qu'il me ment depuis le premier jour. La légende inscrite sur les murs de la grotte raconte que je suis destiné à avoir un ennemi. Tout ce temps, j'ai cru qu'il s'agissait de Lionel. Je commence à croire que la vraie menace était juste devant mes yeux. Je pense que c'est Lex. Lana. Qu'est-ce que tu fais ici? Probablement la même chose que toi. C'est tellement paisible. Deux fois sur deux.. Tu apparais toujours quand je m'y attends le moins. Je ne cherche pas à te surprendre. Je sais... C'est juste que quand tu es partie je n'étais pas sûr de te revoir un jour. C'est drôle, n'est-ce pas? Après tout ce qu'on a traversé, je pensais qu'il nous faudrait plus longtemps pour passer à autre chose. Nous? Toi et Lois. Lois? Elle est directive. Imbue d'elle-même. Impolie. Je ne la supporte pas. Les meilleures choses débutent toujours ainsi. Crois-tu au destin? Je ne veux pas y croire. Mais tu ne peux pas y échapper, n'est-ce pas, même si tu ignores encore ce qu'il est. Lana, qu'est-ce que tu me caches? Ca a un rapport avec le type que tu as rencontré? Non, non. Non pas du tout. Mais je suis désolée que tu n'aies pas trouvé ta route. Je dois y aller. Bien joué, Lex. Mais, ce n'est pas toi qui m'as mis en garde? Ne blesse pas ce que tu ne peux pas tuer. Eh papa... Je n'aurais manqué ça pour rien au monde. Salut Je suis en train de te faire flipper avec ce grand moment à la Cary Grant, n'est-ce pas? Qu'est-ce que tu fais ici? Je te donne du temps. Elles sont magnifiques. J'ai trouvé ça. "Jason, je dois rentrer chez moi, j'aurais aimé avoir le temps de t'expliquer" Maintenant tu l'as. Je suis désolée... Je ne sais pas quoi te dire. C'est bon. Tout va bien. J'ai essayé de me convaincre que ça n'avait rien avoir avec moi, mais... Tu ne pouvais pas me dire ça sur un bout de papier. Attends. Jason, je suis contente de te voir. Tu vois, c'est que... Tu as fais ce long voyage, et je n'ai... J'aurais aimé avoir une meilleure explication. Expliquant pourquoi tu as quitté Paris ou pourquoi tu m'as quitté? Tu sais ce que je ressens pour toi. Ca n'a pas changé.