C'est à propos de Jason. Je pense que j'ai fait une horrible erreur. Jason? Lana, je ne suis pas sûr d'être celui à qui tu dois parler de ça. En fait, je crois que tu es exactement la personne à qui je dois en parler. J'y pensais... La façon dont on s'est rencontré, dont il est venu ici, dont il a eu un travail à l'école, Je pense que tout ce que Jason m'a dit est un mensonge. Je commence à me demander s'il n'y a pas une autre raison que moi pour laquelle il est venu à Smallville. - Comme quoi? - Je ne sais pas. Mais ça commence vraiment à m'effrayer. Ne t'inquiètes pas Lana. Je ne laisserai jamais quoi que ce soit t'arriver. Je sais. Et ça signifie quelque chose de clair. Je n'ai jamais abandonné cette idée. Je ne peux pas me mentir aussi longtemps que je veux. J'ai toujours été amoureuse de toi. Je savais que je ne pouvais pas te faire confiance Clark. Jason, non! Est-ce que tu n'en as pas déjà entendu assez? Jason! Clark ne peut pas te protéger de moi. Personne ne le peut. Jason! Quelqu'un appelle une ambulance! Jason, Jason tu m'entends? Smallville - Saison 4 Episode 10 "Scare" Traduction Windcharger, Michael_Vaughn, Marcuse Synchro (et trad) par Kiff Merci à Malone, Bendef, et bienvenue à Ambre ;) Salut. Comment va-t-il? Les docteurs ne savent pas. Son coeur bat de plus en plus vite et ils n'arrivent pas à faire redescendre sa tension. C'est étrange pour quelqu'un d'inconscient, non? Ils ont dit qu'il a eu une sorte d'état de panique. Comme s'il était en plein cauchemar. Qu'est-ce qui s'est passé? Il est venu me prendre au Talon pour sortir déjeuner, je suis allée chercher ma veste en haut. Et? Et j'ai entendu un choc, c'est tout. Il était... il était en parfaite santé. Mais les docteurs ont dit qu'ils n'arrivaient pas à ralentir son coeur. Il peut avoir une attaque cardiaque. Ils doivent avoir une idée de ce qui a causé ça. J'aimerais pouvoir les aider. Mais il était juste en train d'étudier chez lui avant de venir à l'appartement. Quand je l'ai vu pour la première fois aujourd'hui il était étendu sur le sol du Talon. Fais nous savoir si nous pouvons faire quelque chose pour aider, ok? Ils ont besoin de sa carte d'assurance. Elle est à mon appartement, pouvez-vous y aller pour moi? Je ne veux pas le laisser seul. Ouai, d'accord. Clark, je ne veux pas avoir l'air de te psychanalyser, mais ne crois-tu pas que tu devrais admettre qu'elle aie d'autres relations? Allons Chloé, j'ai dépassé ça. Ouais, j'aurais dû le savoir quand j'ai vu cet air depuis que nous sommes entrés dans l'appartement. J'ai juste besoin d'un peu plus de temps pour m'y faire. Clark, tu es amoureux d'elle. Ce n'est pas quelque chose que tu peux juste effacer. Je regrette juste d'avoir eu à découvrir par moi-même qu'il y avait déjà... cette histoire serieuse entre eux. Ouais, mais on garde tous des secrets pour une raison. Je ne pense pas avoir à te l'apprendre. Je ne pense pas que fouiller dans les affaires de Jason fait partie de ta juridiction de recherches. Ouai, je tente ma chance avec le jury sur ce coup là. Je pense que vérifier ce qu'a fait Jason ces jours-ci peut aider. Oh... Jason avait un rendez-vous à Luthorcorp ce matin. Pourquoi Lana n'a rien dit? Peut-être qu'elle ne savait pas. - L'endroit semble mort. - Ouais. Mon père faisait ses services le samedi. Ca devrait être plein en ce moment. Où crois-tu qu'il soient tous? Je ne sais pas. Vas parler a Lex, je vais faire un petit tour dans les coulisses. Clark? Comment es-tu rentré ici? Ouai, la porte était ouverte. Ta sécurité semble un peu dépassée. C'est évident, mais c'est une entrée reservée. Ca prendra juste une seconde. J'ai besoin qu'une escorte descende. Clark, je suis désolé mais je reviens juste de Metropolis, j'ai beaucoup à faire. Juste maintenant? Je pensais que tu avais rendez-vous avec Jason ce matin... Pas avec moi, il devait rencontrer mon directeur des relations humaines. Tu lui offres un travail? Juste une compensation... Je me sens coupable d'avoir renvoyé Jason de l'école. Il ne voulait même pas que Lana le sache, je suis surpris qu'il te l'ai dit. Il ne l'a pas fait. Jason est allongé inconscient à l'hôpital. Une source de tension neurologique. Savent-ils ce qui s'est passé? N on, mais ton directeur des relations humaines est peut-être la dernière personne qui lui a parlé. Ecoute Clark, je vais le chercher, mais il peut y avoir un tas de raisons pour l'état de Jason. Il peut aussi y avoir un tas de raisons pour que cet endroit soit désert au milieu de l'horaire de l'équipe du samedi. J'appellerai un specialiste de Metropolis pour qu'il jette un oeil là-dessus. Dis à Lana que je ferai tout ce que je pourrai. Je t'attendais Chloé. Maman? Tu ne peux pas t'en échapper Chloé. Personne dans la famille ne s'en est jamais échappé. N oon! Noooon! Non! Oh! Non! Quelles sont les mesures de protection? Comment ce laboratoire a pu exploser? Et bien quand vous manipulez des météorites, c'est très difficile de prévoir comment les expériences vont se passer. Mr. Luthor, nous faisons tout ce que nous pouvons, après que l'alarme ait sonné, nous avons scellé la pièce. Toutes les personnes infectées ont été placées en quarantaine et nous essayons de réparer les tuyaux endommagés. Vous voulez dire que le microbe est toujours présent? Seulement dans cette salle. Une fois que la situation sera contrôlée, je veux que ce projet soit démantelé. Mais, Mr. Luthor, Votre père a signé ce contrat avec les militaires, nous travaillons avec eux, nous pourrons même lancer ce produit sur le marché. Quel est le marché exactement? Pour des toxines qui font vivre aux gens leur pire cauchemar avant qu'ils ne tombent inconscients, docteur Ford? Pensez à ce que ça peut apporter, je veux dire, nous pourrons vaincre l'ennemi sans même utiliser la violence, nous avons des statistiques pour prouver que... Vos statistiques sont allongées dans ces lits. Ce sont mes employés. Et j'ai bien peur qu'ils ne soient pas les seuls. Que voulez-vous dire? Quelqu'un qui visitait l'usine ce matin, il est à l'hôpital maintenant avec les mêmes symptomes. Est-ce contagieux? Oh, non monsieur, non monsieur... Je veux dire ce microbe ne peux être transmis d'une personne à une autre, seulement par l'air directement. Et il vaut mieux ne pas appeler le centre de décontamination et répandre la panique dans toute la ville. Où est-ce qu'on en est avec l'antidote? La substance deviendra translucide quand elle atteindra 1000 degrés Kelvin. Et alors nous pourrons le tester. Quelle est l'heure estimée pour cela? 5 heures de plus. Il y a d'autres gens qui sont dans les mêmes conditions que Jason et Chloé. Les docteurs ne leur ont rien trouvé en commun? Tu as dit que Jason et Chloé étaient tous les deux à Luthorcorp aujourd'hui. Mais la moitié des victimes qui sont à l'hôpital n'y étaient pas. Quoi que ce soit ça semble frapper complètement au hasard. Il n'y a pas moyen de savoir qui sera le prochain. Ca a l'air contagieux dans l'air ou dans l'eau. Et peut-être que ça apparaitra dans un rapport de qualité de l'environnement. - Lana? - Entre. Désolée de venir comme ça, je n'avais nulle part d'autre où aller. Clark nous a dit pour Jason. Est-ce que quelque chose est arrivé? L'une des personnes infectées vient de mourir. Lana, est-ce que le docteur a une idée de ce qui se passe? Il a juste dit que les corps peuvent seulement subir une certaine dose de panique pendant un moment avant que leur coeur ne lache. Je ne peux pas rester dans cet hopital plus longtemps... juste pour regarder Jason et Chloé en train de mourir. Je veux aider. J'espère que je ne vous sépare pas de votre troupeau. Je comprends votre cynisme mais je vous assure, je suis vraiment un homme changé. Oh, ou juste un homme intelligent. Oui, depuis que vous avez proclamé ce soudain changement d'opinion à propos de la résidence St Paul, il n'y a eu aucun attentat à votre vie. Je veux seulement venir en aide aux autres. Quelle est la valeur de ma simple vie? Si ce n'est pas pour servir d'exemple et pour conduire les pêcheurs. Pour les tenir à l'écart de l'illusion du mal, de la méfiance et de l'avidité. Pour leur faire suivre un meilleur chemin. Hum hum. Et bien j'ai peur que vous ne deviez changer de congrégation. Que voulez-vous dire? La cour d'appel a rejeté vos convictions. Rejeté? Leur décision n'était pas sensée tomber avant des mois, ce n'est pas possible. Vous seriez surpris de voir ce qui est possible en contournant le système. Oui, j'ai tout tenté pour contourner le système. J'avais les meilleurs avocats au monde, j'ai essayé de soudoyer tout le monde, des huissiers au président des états-unis, et on m'a dit catégoriquement... que je ne reverrai plus jamais la vie en dehors de ces murs. Vous ne devriez pas me dire des choses de ce genre. Si, je le dois, je suis coupable. Pas pour le crime pour lequel je suis en prison, mais... pour tellement d'autres crimes qui auraient dû me valoir de me retrouver ici il y a des années. C'est à cet endroit que j'appartiens. C'est où je peux faire le plus de bien. Vous voulez rester en prison? Oui. Je veux rester, j'ai trouvé ma... ma mission dans le vie. Contrairement à votre point de vue brouillé, ce n'est pas le Ritz Carlton où vous pouvez entrer et sortir à votre guise. Quelqu'un vous a fait une faveur en vous faisant sortir d'ici. Je dirais que vous lui devez votre gratitude. Mais qui? Qui a pu faire ça? Evidemment quelqu'un de plus puissant que vous. Aussitôt que cette paperasse sera terminée, vous serez un homme libre. Nous savons que Jason est arrivé en ville à 9 heures. D'après  l'image satellite, le ciel devait se dégager dans la matinée. A quelle heure? Est-ce qu'il y a moyen d'être plus précis que ça? J'essaye. Tu sais, c'est juste que je ne comprend pas  pourquoi Jason ne m'a rien dit sur son rendez-vous à Luthorcorp. Ca faisait peut-être mal à sa fierté, d'accepter l'offre de Lex. Peut-être que c'est de ça qu'il s'agissait. J'ai eu cette impression dernièrement qu'il me cachait quelque chose. Peut-être qu'il pensait que tu le verrais différemment si tu t'en rendais compte. Crois-tu vraiment que je ne suis pas superficielle Clark? Il veut peut-être laisser un mur entre vous comme je l'ai fait. Regarde ça. C'est comme si ce nuage était venu de nulle part. Et ensuite il avait complètement disparu 5 minutes plus tard. Il a couvert deux kilomètres avant de se dissipper. Pourquoi un nuage apparaitrait de cette manière? Ce n'est pas un nuage... C'est de la pollution, de la fumée ou quelque chose. Eh bien c'est Cabby Line, et la maison de Chloé est juste au milieu. Donc c'est Luthorcorp. Maman... Papa... Jason... Lana... Lana... Ils vont tous te quitter. Et il n'y a rien que tu puisses faire pour ça. Lana? Tiens le. Je l'ai, je l'ai.... Je l'ai... Mr. Luthor, nous n'avons jamais testé cet antidote. Je vous prie de le faire tester d'abord dans un laboratoire d'animaux. L'un de mes employés est sur le point de mourir. Vous voyez une autre option pour nous maintenant? Non monsieur... Je n'en vois pas. Mais rappelez vous, c'est comme une inoculation courante, ça contient des traces de la substance responsable de l'infection. C'est une manière de me dire que l'état du patient va s'aggraver avant de s'améliorer? En supposant que ça fonctionne. Mr. Luthor, vous ne pouvez pas entrer là-dedans. Nous devons limiter l'exposion à cette toxine au minimum. Je suis responsale de cette usine et de tous ceux qui travaillent ici. Je viens avec vous. Dr. Scailing, j'ai cru comprendre que vous vous occupiez du patient Jason Teague? Lex j'ai les mains occupées pour l'instant. Nous veillons sur Mr. Teague autant que tous les autres dans son état. Les autres? Etes-vous en train de me dire que tous ces gens ont les mêmes symptômes? Malheureusement. Nous ne savons pas à quoi nous avons affaire. C'est une toxine synthétique. Un reservoir de pression a explosé ce matin à mon usine. Nous pensions que nous avions contrôlé tous les gens infectés mais il a dû se propager dans l'atmosphère. Il est possible que ces gens aient été exposé à ce moment là. Et vous me dites ça seulement maintenant? Je dois contacter le centre de contôle des maladies. Je ne sais pas ce qu'ils peuvent faire, mais il y a un antidote sur lequel une equipe travaille pendant que nous parlons. Où est-ce qu'ils en sont? Le premier essai a été un échec, mais je vous assure que la situation va être contrôlée. C'est trop tard pour ça. J'ai besoin d'un docteur... J'ai besoin d'un docteur! Sais-tu quelque chose à propos de ce dont je t'ai parlé ce matin? Clark, à part Jason, je ne pensais pas qu'en dehors de Luthorcorp quelqu'un pouvait être exposé. Tu dois me croire. Qu'est-ce que c'est, Lex? Tout prend un sens... Lana? Aides-moi. La pluie de météorites... Tu es arrivé le même jour. Comment j'ai pu être si stupide? La pluie de météorites est la raison pour laquelle je suis ici. Je viens d'une autre planète nommée Krypton. Lana, je voulais te le dire. Mais je ne voulais pas que tu me rejettes... Tu n'es même pas humain. S'il te plait.... Ces pierres me rendent malade. Mes parents sont morts à cause de toi. Je ne les reverrai jamais. Tu as tué mes parents. Maman... Clark? Je dois trouver mes parents, où sont-ils? Ils n'ont pas été admis. Clark, tu es le premier patient qui se remet, je pense que tu devrais t'asseoir. - Non, je vais bien. - Clark... Papa? Maman? Maman? Lex! Je vous tiens au courant. - Tu n'as plus de temps. - Comment avez-vous passé la sécurité? C'est bon! Je ne comprend pas, j'ai dû te laisser à l'hopital. Qu'est-ce qui c'est passé? Mes parents sont concernés maintenant. Clark... Lana, Chloé, Jason, ils vont tous mourir... Tu dois faire quelque chose. Que suggères-tu que je fasse? Utilise moi. Je veux que tu m'utilises. Je peux mettre fin à cette panique, peut-être que j'ai quelque chose qui peut aider. Je  vais te donner tous les échantillons dont tu as besoin. Ecoutez, même si votre système imunitaire peut nous offrir quelque chose, ça prendait plusieurs mois pour l'analyser, non, non... Il a raison Clark. Nous avons un nouvel antidote que nous pourrons tester dans quelques heures. On n'a pas le temps. L'antidote doit être chauffé à 1000 degrés Kelvin jusqu'à ce qu'il s'éclaircisse, sinon il est inutilisable. Cette fois nous allons le tester d'abord. La vie de ces gens est en jeu nous n'avons plus de temps. Regardez-les Mr. Luthor, regardez les... Pourrez-vous pointer le doigt pour decider de celui qui profitera de cette injection potentiellement mortelle? Qui que ce soit, vous pourriez le tuer. Oh, Mr. Luthor, non! - Clark? - Mon dieu, ça a marché.... Je vais envoyer l'antidote à l'hopital. Attend, ça va aller. Je n'aurais pas pu savoir. Clark... Est-ce que quelque chose te dérange fils? Non, ça va juste prendre quelques jours avant que je ne rentre dans cette pièce... et ne pas avoir un flash de vous deux, allongés sur le sol. Merci d'avoir tout nettoyé. et quelqu'un a vraiment joué un mauvais tour à cette lampe là-bas. Tu as du avoir un sacré cauchemar. Nous nous sommes réveillés pour le découvrir, et c'est presque arrivé. Clark, tu es entré droit dans le bureau de Lex pour lui dire ton secret... qui sait ce qu'ils t'auraient fait? Je n'ai pas vu d'autre choix. C'est marrant car dernièrement j'ai eu l'impression que j'ai été très proche de... réveler à quelqu'un la vérité à mon sujet. Maintenant je suis plus convaincu que jamais que je ne peux le dire à personne, surtout pas à Lana. Je sais ce que ça représenterait pour toi de partager ton secret avec elle. Depuis qu'on a grandit ensemble... j'y pense tous les jours. J'espère que nos peurs ne se sont pas mises en travers de ta route. Je détesterais que tu te retournes sur ton passé, et que tu regrettes de ne pas avoir dévoilé ton secret aux personnes les plus proches de toi. Je veux dire, il y a une chance que Lana comprenne. Il y en a une. Mais si elle ne comprenait pas? Clark, écoute, je ne suis pas... sûr que ce soit Lana, mais je suis sûr que... un jour, il y aura quelqu'un à qui tu pourras le dire. Resto Egg Fu Yang à la rescousse. Alors... Si j'avais attendu pour le canard laqué, tu serais... Tu serais parti? Non, j'aurais été là, essayant de trouver ce que je peux dire... Je... je ne comprends pas. Est-ce à cause de ta mère? Tu es différent depuis que tu l'a rencontrée. Non, je suis différent depuis que je suis arrivé à Smallville. Il y a six mois, je n'aurais jamais fait affaire avec quelqu'un comme Lex. Et lui demander un travail que je ne veut même pas. Le pire c'est que... j'étais trop embarrassé pour t'en parler. Depuis quand es-tu embarrassé par rapport à moi? Exactement. Je n'aime pas cette personne que je deviens, Lana... Je ne veux pas attendre que tu m'en veuilles autant que je m'en veux donc... Ce n'est pas pour ça que tu pars. La seule chose que j'ai apprise de ma relation avec Clark est de voir quand quelqu'un est honnête avec moi. Jason... Dis-moi juste la vérité. Fais attention à toi. Je ne peux pas avoir de rapport de Luthorcorp, une énorme explosion fait revivre aux gens leur pire cauchemar, qu'est-ce que c'est? Et il n'y en a aucune trace, c'est comme si cet évènement avait été complètement oublié. Quoi? Quoi? Quoi? Je t'ai déjà vue excitée avant, mais là c'est plus que d'habitude, même pour toi. Je pense que ça révèle les choses. J'ai retrouvé ma mère, Clark. Wow, C'est... Chloé, c'est super. Ouais j'ai fait des recherches pendant des années... et j'ai finalement trouvé quelque chose il y a trois mois. Il s'est avéré qu'elle euh... elle n'est pas vraiment comme je l'imaginais. Elle est dans un hôpital psychiatrique. Je suis désolé. - Ca m'a vraiment fait peur de la voir, je ne veux pas devenir folle! - Ecoute... Hey... S'il y a une chose que j'ai apprise, c'est que... On n'est pas destiné à suivre le destin de ses parents, d'accord? Ouais... Merci. Alors, la célèbre question du jour.... Quel est le pire des cauchemars de Clark Kent? Quand je me suis réveillé. Tous ceux que je connaissais étaient partis. J'étais complètement seul. J'aimerais pourvoir te dire que je serai toujours là pour toi, mais... J'ai juste le sentiment que ce n'est pas une promesse que je pourrai tenir. Tu es le seul qui s'en est sorti... Clark, et... je ne pense pas que ce soit parce que tu prends tes vitamines. Chloé... Ecoute, tu sais quoi? Tu n'as pas besoin de me le dire... Je sais que... Je t'ai donné ma parole que j'arrêtais tout. Ces derniers mois, j'ai réalisé ce que c'était de garder ces choses à propos de ma mère secret. Et je ne me suis jamais sentie aussi seule. C'est étrange de voir ces gens croire qu'ils sont très proches de toi mais ils n'ont aucune idée de ce que tu traverses. Ouais. Je desterais vivre ma vie comme ça. Mais après avoir fait face, c'est incroyable de voir comment cette solitude disparait.