Oui, euh, j'ai en quelque sorte abandonné la fin du semestre. Clark, comment tu peux faire ça ? Tu as besoin de moi ici. Il y a trop de travail. - Mais... - Maman, c'est décidé. Le bureau du gouverneur m'a convoqué. Pour quelque chose à propos du siège de Sénateur de ton père. C'est la dernière chose que j'ai envie de faire, mais je dois me rendre à Métropolis. Vu que je dois y aller, je... je pensais apporter certaines affaires de ton père pour les sans-abris... peut-être qu'il est encore très tôt pour s'en débarrasser, mais... c'est si difficile de les voir dans le placard. J'arrive encore à sentir son after-shave sur ses chemises. Tu devrais jeter un coup d'oeil, voir si tu veux garder quelque chose. Non, je suis sûr qu'il y a quelqu'un qui en aura plus besoin que moi. Oh. Je pense que ton père aurait voulu que tu gardes ça. Je... Je me souviens du jour où il t'a appris à lire l'heure sur cette montre. Tu devrais la porter. Eh bien, si tu vas à Métropolis, tu devrais partir avant qu'il ne fasse trop noir dehors. Hé, ma p'tite dame, besoin d'aide ? Non, merci. Je peux me débrouiller seule. Ne faites pas ça ! Non ! Jolie montre rouge. Elle était à mon mari. Sale garce. Tranche lui la gorge. Je vous cherchais. Hé, le monstre ! Abandonne ! ou je la tue. Ne vous inquiétez plus. Vous êtes en sécurité maintenant. "Vengeance" Hé. Hum, comme les Muses ne m'aidaient pas dans mon devoir d'astronomie, je pensais que je pourrais passer et te parler devant un chocolat mousseux. J'étais sur le point de partir à la quincaillerie. Je dois y prendre quelques provisions. Clark, tu es sûr que ça ne peut pas attendre ? Parce que j'espérais vraiment qu'on puisse parler. Clark... Je comprends. Toi et ton père étiez très proches. Lana... Tu n'es pas obligé de te confier à moi. Tu ne peux pas garder tout ça pour toi. Merci d'être passée. Je dois vraiment y aller. La quincaillerie ferme dans une demi-heure. Hé. Je suis désolé. Non, tu es fâché. et tu devrais l'être, mais ne te retranche pas derrière tes sentiments. Crois moi, j'ai essayé. Je sais que tu essaies de m'aider. Merci, mais tu ne dois pas t'inquiéter pour moi. Je vais bien. Maman ? Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ? Oh, mon Dieu. J'apportais les habits lorsque ces 2 gars ont surgi de nulle part. Tu es blessée ? Non, je vais bien. Clark, quelqu'un m'a sauvé. Mais après qu'ils aient emporté la montre de ton père. Je viens de passer la moitié de la nuit au département de police de Métropolis. Il n'y a pas une seule personne qui puisse me dire qui a agressé ma mère. Quelqu'un s'en occupe. Ma taupe au sein de la police m'a dit qu'il me faxerait le rapport de police dès qu'il le reçoit. Alors, ta mère a vu la "vigilante" ? A peine. Elle est partie avant que la police n'arrive. Il y a des rumeurs qui courent...i elle volerait au-dessus des quartiers mal famés depuis des semaines, mais je ne connaissais pas de témoin occulaire avant ta mère. Maintenant, voici les premières pages concernant le sujet. La "vigilante" existe vraiment. C'est super, Chloé. J'ai laissé ma mère aller dans un quartier mal famé, elle a été agressée et tu te fais du fric sur son dos. Clark, j'essayais juste d'aider. Tu n'as pas besoin de m'arracher la tête d'un coup de dents. J'aurais dû accepter la montre, comme mon père l'aurait souhaité. Je ne pouvais même pas la regarder. Maintenant je ne pense plus qu'à la retrouver. Je suis désolée. Je suis désolé. Euh, ce sont les rubriques nécrologiques du jour. Merci. J'ai vu ta voiture garée devant. On dirait que les vieilles habitudes ont la vie dure. Mme Kent m'a demandé de fermer pour la nuit. Ils ont tellement de choses à endurer en ce moment. Ecoute... Lana... Lex, c'est bon. Tu m'as déjà dit "je suis désolé". Oui, bien, ça a plus d'importance lorsque ça vient de quelqu'un qui n'est pas ivre. Tu étais plutôt brouillée avec Clark cette nuit là. Les choses vont mieux ? Ca n'a plus vraiment d'importance. Je veux juste être capable de l'aider à traverser cette période difficile. Comment va t-il ? Lex, nous savons tous les deux ce que c'est de perdre un parent. Il est dévasté. Oui, j'ai essayé de le joindre, mais il ne veut pas me voir. Eh bien, même si on veut l'aider plus que ça, je pense que la seule chose qu'on puisse faire est d'être là pour lui. Il est, euh... il  a beaucoup de chance de t'avoir, Lana. Mais si un jour tu as besoin de t'appuyer sur quelqu'un... tu sais que je suis toujours là. Maintenant c'est ce dont j'ai besoin, Clark, un surnom accrocheur pour un nouveau justicier. "Mlle à l'attitude suicidaire". Non, c'est mauvais. "Dirty harriet." Non, c'est pas assez original. Je l'ai, je l'ai. Clark. Ta mère a dit qu'elle était descendue du ciel. Alors  qu'est-ce que tu penses de "L'ange de la vengeance" ? Chloé, le rapport de police. C'est vrai. Je suis désolée, Clark. Une fois que je pense à Woodward et Bernstein, je m'emporte. Je vais vérifier le fax. J'ai entendu que tu me cherchais. Quelque chose me dit que mon histoire en première page pourrait nuire à ma santé. Laissez tomber. "Comprende ?" Hé, vous faites quoi ? Reste en dehors de mon chemin. Je fais partie des gentils. Clark ! Clark, tu vas bien ? Ouais. Je suppose que le 1er round a été remporté par le chromosome "x", hein ? Et son costume était cool ? Un peu excessif. Les rapports de police ? Oh, oui, bien sûr. Sa tentative d'étranglement et le reste mis à part, je dois dire que je soutiens cette fille pour patrouiller dans les rues. Maintenant, je me demande juste si nous avons affaire à une personne qui fait partie de la lignée des ninjas ou si c'est juste une nouvelle variété de monstres nés de la pluie de météorites. Qui qu'elle soit, elle a des problèmes. Oh, allez, Clark. Tu ne vas pas me dire que tu n'as jamais dépassé les bornes pour protéger ton identité. Je vais être obligé de la connaitre plus que ce que j'aurais souhaité. La police n'a aucune piste. Ton ange de la vengeance doit être la seule personne capable d'identifier les gars qui ont agressé ma mère. Bien, après la façon dont elle t'a jeté ce soir, je ne tiendrai pas le coup pour une invitation à boire le thé. Je n'ai pas besoin de le faire. Non ! Non ! S'il vous plaît, à l'aide ! - Non, non ! - Donne moi ton portefeuille ! A l'aide ! Non ! Aidez moi ! Très bien, tu sais quoi ? On a joué notre comédie dans toute la ville, et visiblement ça ne marche pas. Tu ne cries pas assez fort. Clark, j'ai effrayé tous les chats de gouttière dans un rayon de 4 pâtés de maison. Ecoute, on le fait encore une fois. Encore une fois, allez. Prends le, allez, prête ? - Vas-y. - Non. A l'aide, s'il vous plaît. - Allez. - Non, s'il vous plaît, à l'aide. Tu dois y mettre plus de conviction, de passion. Stooooooooooop ! Encore toi. Je ne suis pas venu ici pour me battre. Et je n'ai pas mis mes chaussures pour danser. Si j'avais su que tu voulais un duel, j'aurais apporté mon propre pistolet. Oh, non. Ce n'est pas une arme, Lex. C'est une pièce historique, un cadeau d'un associé à l'étranger reconnaissant. C'est vrai. Un duel aurait induit de faire face à ton adversaire. Tu préfères frapper quand ils s'y attendent le moins. Oh, oui, l'activité ce matin sur le marché asiatique... tu parles de ça ? J'en ai entendu parler. Les courtiers vendaient des actions de Luthorcorp comme si elles étaient vendues moitié prix. Allez, papa. tu te sers juste des Chinois. Je sais que tu es le responsable de l'OPA hostile du syndicat APEX. Et je ne pensais pas que tu le remarquerais. Je suis ravi de voir que ce n'est pas le cas, hein ? Efface ce sourire béat de tes lèvres. Je ne laisserai pas les choses se passer comme ça. Comment tu vas l'arrêter ? Une re-capitalisation financée par l'endettement ? Ta campagne comprommettait directement les atouts de Luthorcorp. Il n'y a pas une seule banque qui te donnerait l'argent dont tu as besoin. Alors, qu'est-ce que tu vas faire pour conclure ? Me mettre une balle dans la tête ? Ne sois pas si mélodramatique, Lex. Je ne tirerai jamais avec cette arme. Elle est inestimable. Le général MacArthur la portait quand il est rentré aux Philippines. Qu'a t-il dit, fils ? "Je suis rentré." Ne vends pas la peau de l'ours avant de l'avoir tué, papa. Tu n'as pas encore pris la plage. Tu veux tout savoir, andouille ? A toi l'honneur. Je ne sais pas. Je suis né comme ça. Tu as de la chance. Le pire, c'est de se souvenir de quand tu étais normal. - Alors, comment es-tu... -... devenu un monstre de la nature ? Quand on m'a fait une transplantation du coeur, il y a 6 mois. Une fille est morte dans la pluie de météorites, et soudainement j'ai eu une seconde chance particulière. Tu ne sais pas ce que c'est que de savoir que la vie de quelqu'un a été échangée contre la tienne. C'est pour cette raison que je porte ça. Pour  que je n'oublie jamais. J'y suis allergique. A une météorite ? Ok, peu importe. Alors, je suppose que toi et Sullivan avez tous les ragots nécessaires pour écrire votre article sur moi. Je ne suis pas là pour te dénoncer. J'ai besoin de ton aide. Tu as sauvé ma mère hier soir. Des gars ont essayé de l'agresser près de l'abri pour les SDF du côté Est. Ils ont pris une montre. Désolé, mais il y a des gens ici qui ont plus besoin d'aide que de trouver une montre perdue. Elle appartenait à mon père. Tu l'as perdu, pas vrai ? et tu n'arrives pas à lui dire au revoir. Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Parce  que je n'ai jamais réussi à le faire. Ma mère et moi rentrions de ma compétition de gymnastique. Et ces deux gars nous ont agressées. Je n'ai même pas senti le couteau transpercer mon coeur. mais quand j'ai levé les yeux... je l'ai vue étendue. Et ils sont partis, en riant. C'est ce qui te motive à faire ça ? Elle a consacré sa vie à ce groupe, Akrada. Ils ont combattu les gangs, les dealers, même les actions en justice qui visaient à démolir nos maisons. C'était cette... petite femme, mais elle était stupide. Ce n'est pas juste. Ce n'est pas juste de connaitre quelqu'un et de se le faire arracher de votre vie. Je peux t'aider à récupérer la montre. Mais ce n'est pas vraiment ce que tu recherches, si ? Tu veux faire justice ? Tout comme moi. Tu peux me dire où ils sont ? Ils font partie du gang de la 13e rue. Mais  le gars que tu recherches est un clandestin. Et son gang s'étend sur 9 miles. Mais je vais t'aider si tu le fais. Mme Kent, qu'est-ce que vous faites ici ? Je cherche Clark. Tu l'as vu ? Oui. Il y a à peu près une heure. Il m'a laissé avec tout sur les bras, littéralement. Hé, vous savez, j'ai entendu ce qui est arrivé. C'est bon de savoir que vous allez bien. Oui. Ne vous inquiétez pas pour Clark. Je suis sûre qu'il va bientôt surgir ici, ou se matérialiser, ou quoi que ce soit. Il est parti toute la nuit. Il ne répond pas au téléphone. Ca ne lui ressemble pas. Il y a beaucoup de choses qui ne lui ressemblent pas en ce moment. Il essaie de retrouver ce type, c'est ça ? Chloé, je sais que tu as plein de secrets à garder, mais celui-ci n'en est pas un. Il se sent vraiment coupable... au sujet de la montre. Et de moi. Honnêtement, je pense qu'en ce moment il cherche avant tout à ne pas resentir la douleur de dire au revoir. Mais ça n'empêchera pas les choses d'être ce qu'elles sont. Et ça deviendra pire tant qu'il refusera de l'accepter. Je cherche à faire tout mon possible, mais... je ne crois pas que le refus soit tellement étrange. Mais Clark l'est. Il doit extérioriser toutes ces émotions quelque part. Ou sur quelqu'un. Et quand il le fera, j'ai peur de ce qui arrivera. Nous savons toutes les deux de quoi il est capable. Oui, mais Clark a toujours réussi à garder son sens des proportions. C'est juste que... Jonathan était toujours là. Il savait toujours quoi dire. Mme Kent, je ne pense pas qu'il était le seul. Quand il nous a quitté... je ne savais vraiment pas si j'aurais pu garder le secret pour moi seule. C'est bon de savoir que tu es là. Merci. Il ne va rien lui arriver. Nous ne laisserons rien lui arriver. C'est le gars avec qui il était. Désolé, mais ce n'est pas un bal masqué. Whoa, ici Jéthro. Peut-être que tu devrais ranger tes muscles et laisser le cerveau règler ça. On dirait que quelqu'un t'a bien arrangé. Nous cherchons un de tes amis. Tu sais, celui avec un tatouage sur la tête en forme de serpent. Alors pourquoi me parles-tu ? Parce qu'il s'est barré sans autorisation, et a pris quelque chose qui m'appartient. Nous reviendrons. Dis nous où il est. Tu sais quoi ? Dis lui juste qu'on le cherche. Qu'est-ce que tu fais ? S'en est trop pour ton cerveau ? Snake, ici Ono. Cette poupée masquée est venue avec un boyscout.</i> Ils m'ont demandé de te dire qu'ils te cherchaient.</i> Peux-tu vérifier le dernier numéro composé ? Eh bien, je suppose que mon statut de partenaire vient d'être reinstauré. Pendant un moment, j'ai bien cru avoir été remplacée par cette fille en cuir. Tu te changes toujours dans une cabine téléphonique ? Le concierge était dans la salle de bain. Je pensais que les lunettes étaient fausses. Tu plaisantes ? Je suis aveugle comme une chauve-souris. De plus, le masque n'a pas le même effet avec des lunettes par-dessus. Hmm. "Acuvue" à la rescousse. T'as vraiment fait un truc impressionnant en te déplaçant pour voler ce téléphone. Je devrais me servir d'acolyte plus souvent. Je ne suis pas un acolyte. Nous devrions chercher un annuaire inversé. Ouais, et peut-être qu'après on pourrait juste contourner la procédure d'identification. Je m'en charge. C'est pour ça que tu travailles ici, n'est-ce pas ? Car rien ne se produit à Metropolis sans passer par le Daily Planet. Un moyen de rassembler les faits, Brenda Starr. A moins que Beatrice Krauss soit le vrai nom de Snake, je pense qu'il utilise un téléphone volé. Peux-tu lister les appels sortants ? On dirait qu'il est un grand supporter de Fantasy Fone. et encore plus de Deep-Dish Pizza. Oui, je voudrais passer commande pour une livraison. Mon numéro est le 555-1138. 1436 Stanton Street. Oui, c'est bien mon adresse. Merci. On dirait qu'il est temps d'appeler la police. - Non. - Non. Clark, ne crois-tu pas être un peu trop concerné par tout ça ? Chloé, si je n'utilises pas mes pouvoirs pour arrêter des voyous comme eux, alors à quoi me servent-ils ? Je ne crois vraiment pas que tu devrais y all... Ne t'inquiètes pas. Je garderai un oeil sur lui. Comment est-il possible que vous soyez encore en vie alors que mon père est mort ? Tu ferais mieux de partir maintenant, ou toi aussi tu seras mort. Vous avez volé la montre de mon père, et je veux la récupérer. Je ne sais pas de quoi tu parles. Je ne l'ai plus ! Je l'ai vendue ! C'était celle de mon père. Qu'est-ce que tu attends ? Il mérite de mourir ! Si tu ne le tues pas, je le ferai. Non. Désolé. Je dois le faire. Toi ? Est-ce le couteau dont tu t'es servi pour tuer ma mère ? Non, il ne mérite pas ça. Tu ne devais pas la tuer. Elle t'avais donné tout l'argent qu'elle avait. Ce n'était pas pour l'argent. On m'a engagé pour faire en sorte que ça ressemble à une agression. C'était un contrat ? Elle était sur leur chemin. À qui ? Qui t'a engagé ?! Les gars en costume. Supers importants. Ceux qui démolissent les bas quartiers. Je veux un nom. Andrea ! Tout ce que je sais, c'est que le gars qui m'a embauché a reçu un appel de Lionel Luthor. Ne fais pas ça ! Non ! Je vois que tu t'es déjà installé. Ne crois-tu pas que ce soit un peu prématuré ? Le Conseil ne discutera pas de l'offre avant le matin. J'évalue l'efficacité, Lex. Tu le sais. J'ai entendu que tu as passé un coup de fil mouvementé à la banque aujourd'hui. Ce doit être humiliant de tirer sur toutes ses cordes et de voir finalement qu'elles ne sont attachées à rien. Surtout quand ton père est celui qui tient les ciseaux. Tu as laissé la compagnie vulnérable. Alors je suppose que je dois te remercier. Je veux dire, si tu n'avais pas essayé de la prendre, quelqu'un d'autre l'aurait fait. Exactement. A quoi bon avoir une famille si on ne fait pas attention les uns aux autres ? Au cas où... cette loyauté familiale inébranlable échouerait, il y aura toujours ces secrets des Luthors dans lesquels fouiller. Très bien, passe le prologue Lex. Quel ancien squelette tu crois avoir déterrer cette fois ? Eh bien, ce n'est pas encore un squelette pour le moment. C'est plus comme un corps fraîchement étendu. Je me demande comment Martha Kent se sentirait si elle savait que tu as eu un redez-vous secret avec son mari juste avant qu'il ne meurt. A présent, une transgression comme celle-ci permettrait de tester la vertu de la femme la plus indulgente. Que veux-tu Lex ? J'espère  que tu as aimé ton séjour. Désolé qu'il fut si court. Snake ? Snake ! Tu es un homme mort. Vous avez fait sortir à coup de pied des personnes de leur maison afin de pouvoir exploiter les bas-quartiers. Ma mère s'est mise en travers de votre route, alors vous l'avez faite assassiner. Personne n'échappe à la justice, Luthor... Même pas vous. Ecoutez, nous ne sommes pas aussi différents que ce que vous croyez. Comme le fait que vous ne savez rien de moi. Si. J'ai grandi dans les mêmes rues perfides que vous. J'ai perdu mes parents tout comme vous, dans un crime absurde. Ce n'était pas absurde. C'était calculé. Andrea, stop ! Laisse la police faire son travail. S'il est coupable, il va payer. Si ton père avait été assassiné, et que tu te trouvais nez-à-nez avec son meurtrier, que ferais-tu ? Et si tu te trompais ? Et s'il n'avait rien à voir avec ça ? Andrea. Ecoutez-le. Ecoutez. Je sais ce que tu as dans le coeur. C'est de la colère. Je la sens aussi. Mais le tuer, lui hoter la vie, ne changera rien. Si, justement ! Andrea, arrête. Pense à ta mère. Elle voudrait que tu le fasses ? Laisse le partir. Laisse le partir et tout se passera bien. J'ai tué un homme. Et je te connais, Clark. Tu ne pourrais jamais me laisser sortir d'ici. Il est temps pour toi d'être le vrai héro. Quelle femme exceptionnelle. Mais extrêmement égarée. Elle a vécu beaucoup de choses. Pourquoi suis-je en train de croire que vous m'avez sauvé la vie pour son bien, et pas pour le mien ? Quelqu'en soit la raison... Merci, mon garçon. Martha, je suis désolé. Je ne voulais pas vous surprendre. C'est bon. J'étais ailleurs. Oui. Ces jours doivent être difficiles à vivre. Je comprends. Quand ma femme... Quand Lillian est morte, je... je croyais ne jamais m'en remettre. Ca va vous prendre du temps pour guérir. Eh bien, je fais de mon mieux. J'ai entendu que le gouverneur vous avait demandé de prendre la place de Jonathan au Sénat. Je n'en ai même pas parlé à Clark. Comment l'avez-vous su ? Je me fais mon devoir de savoir des choses. Je... je voulais savoir comment vous alliez. Je ne suis pas sûre d'accepter l'offre, si vous venez pour m'influencer, d'un moyen ou de l'autre. Non, vous êtes bien capable de prendre la décision par vous-même. Je suis juste navré que... qu'ils vous accablent avec ça. Vous avez tant de choses à faire à présent, Martha. Je sais que Jonathan s'est séparé d'une bonne partie de la ferme. - C'était sa décision. - C'était sa fierté. Ainsi il a pu rembourser la contribution que j'ai faite. Je ne peux pas l'accepter. Jonathan et moi avons laissé la politique et l'argent se mettre entre nous. Je ne veux pas que ça se passe entre nous, Martha. Si vous avez besoin de quoi que soit... S'il vous plaît, je serai toujours là pour vous. En tant qu'ami. Hé ! J'ai trouvé son bureau comme ça quand je suis arrivée ce matin. J'ai appellé chez elle, sur son portable. On dirait qu'elle a disparu comme Amelia Earhart. Elle ne laissera plus jamais quelqu'un la trouver désormais. Oui, eh bien je suppose que l'exil est le prix à payer quand tu joues au juge, au jury et au bourreau. Ouais. Clark, que s'est-il vraiment passé là-bas ? J'aurai dû t'écouter Chloé. Tu as essayé de m'avertir. J'avais ma main autour de la gorge de ce type. et j'ai cru que si je lui hotais la vie, tout redeviendrait normal. Mon dieu, Clark. Mais tu ne l'as pas fait. Non. Qu'est-ce qui t'a arrêté ? La voix de mon père. Ca peut sembler étrange, mais je... je l'ai entendu. C'est lui qui m'empêche toujours de franchir la limite quand j'en suis trop près. C'est dommage qu'Andrea n'ait pas fait marche arrière au bon moment. Je pense que Metropolis pourrait vraiment avoir besoin de quelqu'un comme elle en ce moment. Crois-tu que tu pourrais un jour faire ce qu'elle faisait ? Jouer un doux reporter le jour, et un justicier la nuit ? Honnêtement ? J'espère pouvoir trouver un moyen de ne pas devoir cacher qui je suis vraiment. J'ai été dans chaque boutique de Metropolis à sa recherche. Je ne peux pas croire que tu l'aies trouvée. Lana... Je suis désolé pour la façon dont j'ai agit. Je sais que j'aurais dû pouvoir poursuivre mon chemin, mais vivre sans lui... ... ne semble pas réel. C'est comme si tu étais gelé, et que le monde entier tournait autour de toi. Peu importe combien de personnes veulent être là pour toi, tu finis par affronter cette épreuve tout seul. Ce n'est pas comme si tu m'avais laissé prendre la solution de facilité, hein ? Mets la. Elle te va bien. Ton père serait vraiment très fièr. Ici, vas par là. Fais une forme de huit.</i> S'il te plaît, fais attention. Ne t'inquiètes pas, chérie ! Tout va bien se passer !</i> Tu le dis toujours... - Par là ? - Attache le.</i> Quoi, tu plaisantes ? Ce jeune homme est un homme d'acier ! Regarde le.</i> - Fais encore un tour. - Où allez vous ?</i> Je pensais montrer la ferme à notre fils. Après tout, tout ça lui appartiendra un jour, pas vrai ?</i> Clark, tourne vers maman, fiston.