Champagne, truffes... et c'est même pas mon anniversaire. J'en ai trop fait ? Non j'ai adoré. Mais en général, ce genre d'attentions vient après des "désolé, j'ai détruit ta voiture" ou "j'ai couché avec ta soeur". Pour être honnête, tu es distante dernièrement. Je suis assez occupée. On a enfin une chance pour que cette relation dure. Ce n'est rien, il faut juste que je m'habitue à ma nouvelle vie. Lana, tu sais de quoi je veux parler. Vraiment ? Entre ma cousine et son cristal, c'est loin d'être une vie normale. Si j'en voulais une normale, j'aurais repensé au fait de sortir avec quelqu'un qui peut faire jaillir du feu de ses yeux. Tout ce qu'on a traversé pour en arriver là... Ça en valait la peine. On devrait rentrer. Clark, ça va ? Smallville - 7x07 - Wrath Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Transcript : swsub.com Pour SeriesSub.com Lana, tu dois faire attention avec la vitesse, c'est un peu... Je bougeais alors que tout le reste autour était figé. Clark, c'est tellement cool ! Pourquoi tu ne m'as pas dit que c'était comme ça? Encore une des choses que j'ai dû oublier de mentionner. Écoute, ça m'a pris du temps pour... Ne t'en fais pas, Clark. Tu vis avec ces pouvoirs tous les jours. Je pense pouvoir gérer tout ça. Oui, mais on n'en est pas sûrs. Et utiliser mes pouvoirs peut être dangereux, on doit trouver un moyen de t'en débarrasser. Ou bien je pourrais en tirer quelques bénéfices... Comme quoi ? Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. On ne risque pas de se faire mal. Je vais devoir aller réparer la grange. Tu viens de me passer aux rayons X ? Mon Dieu. C'est incroyable. Tu peux faire beaucoup de choses avec ça. Je n'ai pas envie de devenir intime avec tous les vertébrés. J'aurais aimé que ça arrive bien avant. J'essayais de deviner comment était ta vie, mais il y avait une partie de toi que je n'arrivais jamais à atteindre. Peu importe combien j'insistais, je n'arrivais pas à te connaitre. Jusqu'à maintenant. Je vous ai laissé 10 messages ! On était... occupés. Oh c'est bien, pendant que vous étiez occupés, j'ai juste fait un arrêt cardiaque. Vous allez bien ? Mieux que jamais, pourquoi ? Peut-être à cause des secousses qui se ressentaient à Smallville depuis 14 h ? C'était probablement nous. Qu'est-ce que vous auriez à voir avec un tremblement de terre ? - Je croyais que tu ne pouvais pas... - Normalement, non. Vous en avez déjà parlé ? Quoi ? C’est juste Chloé. Maladroit... Quelqu'un a bien mangé ses céréales. Je vais chercher un tournevis. J'ai besoin d'une petite explication. Il y avait de la kryptonite dans le champ, et ça s'est passé tellement vite, ce n'est pas très clair, mais le transfert ne s'est pas terminé. J'ai toujours mes pouvoirs. Et Lana en a aussi maintenant. On sait que ça ne finit jamais bien. Le dernier humain qui les a pris était devenu un psychopathe. Ça n'arrivera pas avec Lana, on la connait. Éric Summers était juste un geek qui collectionnait les pierres, et il a fini dans un silo. Je n'aime pas en reparler, mais quand ton père a repris tes pouvoirs... Son coeur a lâché. Donc, peu importe les bénéfices que ça peut avoir... On sait ce qui peut arriver à Lana. Est-ce que tu peux garder un oeil sur elle pour moi ?</i> Ne t'en fais pas, je ne la perdrais pas de vue.</i> J'avais bien besoin d'une sortie entre filles. Pas besoin de le couvrir, Clark t'a demandé de me surveiller. Non, il ne l'a pas fait. Super-ouïe. D'accord... Écoute, Lana... Je ne veux pas gâcher ta joie, mais tu dois faire attention. Chloé... j'aimerais que tu puisses ressentir ça, c'est comme si tu pouvais tout faire, que rien ne peut te blesser. Comme si tu étais intouchable. J'ai reçu un don. Je peux passer n'importe quelle porte, traverser une pièce sans être vue, entendre toutes les conversations. Donc quoi, tu vas abandonner ton bureau et t'engager au KGB ? Tu es toujours à l'affût d'un article, dis-moi que tu n'utiliserais pas ces pouvoirs si tu les avais. - Mais tu n'es pas journaliste. - Je ne le suis peut-être pas, mais j'ai une histoire à raconter. Qu'est-ce que tu as en tête, Lana ? Que suis-je en train de regarder ? Nous ne savons pas vraiment. Des poussières métalliques. Qui se sont liquéfiées sans qu'on sache pourquoi. D'elles-mêmes ? Ces poussières étaient les dernières matières extra-terrestres que j'avais. Que reste-t-il du vaisseau de Milton Fine ? Je veux le récupérer. Je vous le jure, M. Luthor. Je vous rendrais tout comme vous me l'avez confié. C'est un conteneur étanche. L'échantillon a été enfermé 24 h sur 24. La poussière ne se liquéfie pas. Elle évolue. Ce métal est intelligent. Il est vivant. Tenez. C'est mon rapport. Et toutes les données sur le projet Scion. Cet organisme est conscient. Sans être retenu pas les météorites et un faible niveau de radiations, le liquide peut se déplacer. Il semble vouloir sortir de là. Je sais que ce n'est pas votre genre, Dr Johnson. Mais ce projet doit rester confidentiel coûte que coûte. Je me suis bien fait comprendre ? Je savais que vous alliez impressionner du monde à Washington, Martha. 2 pétitions en une session, c'est remarquable, félicitations. Ne vous arrêtez pas. Au revoir. Grâce à ta mère, nous avons enfin un sénateur qui met le Kansas sur la carte. Qu'y a t'il, fiston ? Une autre fille va attirer votre attention. C'est Lana. Il y a eu un accident, elle a mes pouvoirs. Je dois les lui ôter, Lionel. Ce sera difficile, mais s’il y a un objet qui peut inverser le processus vous pourriez l'obtenir. Tu réalises le danger potentiel auquel nous nous exposons. Elle n'est pas... peut être pas, la personne que tu crois qu'elle est. Ça lui prendra du temps d'oublier ce que Lex lui a fait. Non, ce n'est pas ça. Écoute, Clark, ces semaines où j'ai disparu après la destruction du barrage, où j'ai été retenu prisonnier, Lana était derrière tout ça. Lana ne pourrait pas faire une telle chose. Tu en es sûr ? As-tu au moins jeté un regard honnête sur elle ? L'as-tu fait ? Si vous dîtes ça en pensant que je perds mon temps avec Lana au lieu d'accomplir la mission qui m'a été imposée par Jor-El, c'est à moi de décider. Samson faisait confiance à Dalila pour qu'elle garde le secret de sa force. Mais sa confiance ne l'a pas protégé de la trahison. Je ne lui ferais pas confiance non plus. Tu peux sauter le passage "tu n'es pas le bienvenu ici". Quelqu'un a laissé ma porte blindée par terre. Lana a été vue quitter le manoir. Tu veux bien me dire ce qui se passe ? J'aimerais le savoir. qu'elle semblait avoir une force surhumaine. Elle a été infectée. Pourquoi est-elle entrée dans ton manoir ? Je suis sûr que tu trouveras une réponse sans mon aide. Tu ne sais vraiment pas ce que Lana cherche, pas vrai ? Elle a beaucoup de raisons de ne pas te faire confiance. C'est drôle, je n'avais pas l'impression qu'elle avait emménagé. On dirait que couper cette corde est plus dur qu'elle ne pensait. La vengeance est comme une drogue. Je suis sûr que ça l'est pour toi. Mais je pense que je connais mieux Lana que toi. C'est pour ça que tu fouillais ses affaires ? Laisse-moi deviner, tu es le dernier à apprendre pour sa fondation Isis. Ça fait mal, hein ? Tu sais ce que c'est ? À la surface, c'est une clinique pour aider les infectés, mais je n'ai aucune idée de ce qu'elle fait vraiment. Je ne m'attendais pas à ce que tu penses qu'elle peut aider les gens. Si elle est si transparente, pourquoi ne t'en a t'elle pas parlé ? Tu peux dire ce que tu veux, mais je le vois dans tes yeux. Tu ne lui fais pas non plus confiance. Quoi ? Je n'arrive pas à croire que vous n'ayez jamais mangé à "Famous Franck's". Je ne peux pas croire qu'on y mange, ou qu'on survive à une bombe nucléaire. Peut-être une autre fois, Lane. C'est comme pour ce "Franck". Vous ne publiez pas mon article, car vous avez quelque chose contre les gens. Attention à votre attitude, je suis toujours votre patron. Oh, je ne fais que citer plusieurs sources réputées. Il y a une audition pour Joan Jett et on ne m'en a pas parlé ? Melle Lang, vous devez prendre un rendez-vous auprès de mon assistante. Ou je peux aller voir l'assistante de l'éditeur de votre concurrent. Je suis directement venue voir le supérieur. Vous voulez une histoire, M. Gabriel ? Je vous écoute. Des preuves, que le bon Lex Luthor n'a pas changé comme il le prétend. C'est un projet secret, appelé "Scion". Et il vous a juste donné ce disque dur ? Peu importe d'où il vient. Le monde doit savoir quel genre de personne est réellement Lex. Je ne vais pas afficher votre Vendetta dans les pages du Daily Planet. Ce sont des infos et vous le savez. On ne peut pas faire d'article à partir de sources volées. Oubliez les faits, vous allez publier cette histoire. Quelqu'un devrait passer au décaféiné. Alors, je m'occuperais moi-même de Lex. Un bon conseil, Smallville, n'oublie pas les fleurs à la St Valentin. C'est Lana qui t'a fait ça ? Sans vouloir te vexer, ta copine a un problème, sans parler de son crochet d'amazone. Ça doit être une réaction aux pierres. Pouvez-vous me rappeler pourquoi j'ai emménagé à la capitale des mutants ? Est-ce qu'on peut éviter d'utiliser ce nom ? Désolée, Mlle P.C. Baromètre. J'espère que Lana n'est que membre temporaire des "socialement contestés". Elle a fait ça pour une histoire ? Sur Lex. J'ai déjà vu des vengeances, mais quand j'ai vu le regard de Lana, j'ai vu qu'elle voulait le détruire. Lex m'a dit que Lana a forcé son coffre. Il ne m'a pas dit ce qu'elle y a trouvé. Un certain projet "Scion". Et dès que je sors de là, je vais découvrir ce que c'est. Tu sais où elle est allée ? Désolée, ma tête était en train de polir le sol. Melle Lane, le Dr. va vous examiner maintenant. A plus. Lana ne ferait jamais de mal à Lois. Plus elle gardera ses pouvoirs, plus elle sera agressive. On doit la retrouver. Laissez-moi deviner. "Vera Wang" ? Peut-être "Dolce" ? Je suis morte de rire. La gelée est si mauvaise que ça ? À s'en arracher les intestins. Les marguerites me font éternuer, mais merci. Lois que faîtes-vous ? Je m'échappe. Et si vous essayez de m'en empêcher, je vous retiens comme otage. Vous avez pas mal d'imagination. Taisez-vous. Vous ne voulez peut-être pas publier l'article de Lana sur le projet de Lex, mais elle ne serait pas venue nous voir si ce n'était pas la vérité. Et quand j'en aurais fait un article, vous me remercierez. Je vous ai dit de ne pas vous frotter aux Luthor. Alors je vais devoir affûter mes griffes. Non, je suis sérieux. Je ne veux pas perdre mon ex-reporter. Oh, j'ai compris. Vraiment ? Écoutez, je ne nie pas qu'une certaine tension sexuelle s'est créée entre nous, mais honnêtement, on sait que cette romance ne durerait pas, donc, gardez vos mèches, vos bougies et tout ce qui va avec. Retour à la réalité. Chloé, Lana ne décroche pas. Une idée d'où se trouve Scion ? Rien du tout, on dirait que Lex a finalement appris à cacher ses traces. Et si pour une fois il n'avait rien à cacher ? Oui, le jour où je ferais 1.70m et que le prince Harry brossera mes chaussures. Clark, Lex n'a pas changé. Et si les pouvoirs amplifiaient les sentiments de Lana ? Peut-être que tout ça, c'est dans sa tête. Tu veux plaider l'hystérie parce que tu crois que Lex a vraiment changé, ou parce que tu veux trouver une excuse à Lana ? Tu sais ce qu'on ressent quand une personne n'est pas celle qu'on pense ? Tu viens vraiment de me poser cette question ? Je n'aime pas admettre ça, mais depuis que Lana est revenue, elle est différente. Il y a quelque chose de sombre en elle. Lex m'a dit qu'elle me cachait des choses. Tu as entendu parler de cette "Fondation Isis" ? J'ai quelque chose qu'il faut que tu vois. Je veux savoir si l'entité réagit à son environnement, ou si elle est contrôlée. Bien compris, Monsieur. Avec toutes les ressources à votre disposition, j'attends des résultats. Mon Dieu Lana, qu'est-ce que tu fais ? Depuis combien de temps Lana fait-elle ça ? Elle a créé la fondation il y a quelques mois. Mois ? Elle essaie d'aider les victimes des expériences de LuthorCorp. Pourquoi ne m'en a-t-elle pas parlé ? Elle pensait que tu dirais que c'est trop dangereux. Elle avait raison. Écoute, elle veut peut-être que tu ne t'inquiètes pas pour elle. Elle veut peut-être aider les gens à sa façon. Ou elle espionne Lex et elle ne veut pas qu'on sache combien elle est obsédée. Chloé, dis-moi que tu ne savais rien de tout ça. Crois-moi, je ne savais pas que Lana avait ce côté "Femme Nikita". Je ne vois rien sur Scion. - Qu'est ce que c'est ? - Les appels du portable de Lex. Tu crois qu'elle l'a mis sur écoute ? Tu peux rembobiner l'appel ? Mon Dieu, Lana, qu'est-ce que tu fais ?</i> Où est Scion ? Usine numéro 4. Usine numéro 4. Si je perds encore patience, tu ne seras plus là pour le voir. Je t'ai dit que je n'avais rien à cacher. Voici le projet Scion. Regarde par toi-même, le mot de passe est "5-18-05". C'est le jour de la dernière pluie de météorites. Tu cherches des aliens ? Tu m'as dit que tu avais arrêté. Si tu n'arrêtes pas, d'autres gens vont mourir. Lana, il y a une raison pour que tout cela arrive. Tu ne vois pas ? mon sauvetage miraculeux de la rivière, ce vaisseau, ces créatures sont liées aux météorites, ce n'est pas une coïncidence. Tu as raison, parce que ta soif de pouvoir t'a mené au milieu de tout ça. Tu es venue vers moi et pas vers Clark, car tu me faisais confiance. Tout est terminé. Vraiment ? Alors pourquoi m'espionnes-tu ? À surveiller chacun de mes pas. Parce que le monde doit savoir quel menteur tu es. Je déterrerais toutes les pistes que tu as enterrées même si ça me tue. Je ne te laisserais pas blesser quelqu'un d'autre. Mais je ne l'ai pas fait. Lana, j'essaie de sauver des gens. On a commencé ça ensemble. Ces créatures sont seulement les 1res. Il y en aura beaucoup d'autres. Le projet Scion est peut-être notre seul espoir. Donc tu t'es proclamé prophète de l'invasion extra-terrestre. Tout comme St Paul a été frappé par la foudre sur la route de Damascus, et qu'il a vu son destin. Maintenant on va faire les choses à ma manière. Sauver le monde n'est pas dans ta nature, Lex. Qu'est-ce que tu prépares vraiment ? Lana, attends. En me tuant, tu seras libérée, mais la seule personne qui en souffrira, c'est toi. De la culpabilité ? Je m'en remettrais. De savoir que Clark ne te regardera plus jamais de la même façon. Il n'est pas comme nous, Lana. Tu n'admets pas à quel point on se comprend toi et moi. Nous savons ce qu'il faut faire pour survivre. Si tu me tues... Tu perdras Clark pour toujours. Lana. - Tu dois arrêter. - Je ne peux pas. Je dois m'occuper de lui et finir le boulot. - Je m'en occuperais. - Non tu ne le feras pas. Vous avez tous les deux du sang sur les mains. Prendre la vie des gens n'est pas l'un de nos choix. Combien seraient encore en vie si tu avais eu le courage de tuer Lex ? Lana, j'emmène Lex hors d'ici. Tu peux faire n'importe quoi. Et tout ce que tu as fait, c'est te cacher dans ta ferme. Je protège les gens que j'aime. Ou du moins, j'essaye. Ne vous inquiétez pas, monsieur. Je m'en suis occupé. Vous avez ma parole. Vous êtes occupé ? En fait, oui, j'étais en train de... S'il vous plaît, le poker sur Internet ne compte pas. Je suis découvert. Qu'est-ce que je peux faire pour vous ? Je me suis penchée sur l'histoire de Lana sur Lex, mais tout ce que j'ai trouvé était une nouvelle pizzeria, et sans le disque dur, je n'en ai pas tiré une seule part. Donc, j'avais raison. Dîtes : "Vous aviez raison". Vous étiez dans un proche voisinage. Si c'est tout, Melle Lane, je vais retourner à ma Quinte Flush. En fait, ce n'est pas tout. On devrait parler de ce qui s'est passé dans l'ascenseur. Je suis content de ne plus avoir cette envie sur la conscience. Si ça se répand jusqu'à la salle du courrier, je pourrais avoir mon nom sur votre porte dès demain. Le harcèlement sexuel. Mais ça n'en était pas. Quel rebondissement. Lana t'envoie faire ses excuses à sa place ? Surtout après aujourd'hui. Ce qui a infecté Lana a disparu, elle est redevenue normale. Je suis venu voir pourquoi tu retiens des charges contre elle. Pour être entrée chez moi, et m'avoir presque tué. Lex, je sais que dans ton monde, il y a toujours un prix à payer. Alors qu'est-ce que tu vas faire ? Rien. Tu ne laisses jamais les choses partir. Le plus ironique dans tout ça, c'est que c'est moi qui ai eu ce que je voulais. Lana a toujours des sentiments pour moi. Ne te flatte pas, Lex, ces pouvoirs l'ont rendue obsédée. Exactement. Et une passion comme ça ne s'improvise pas. Qu'est-ce qui est plus fort pour toi, Clark ? Son désir envers moi, ou son affection envers toi ? Elle était en colère. Elle a tourné la page. Ne retiens pas ton souffle. Ce qui est drôle avec les obsessions, c'est qu'elles s'appliquent à tout. Même à l'amour. Lana n'aurait jamais fait ça si elle n'avait pas été avec toi. J'aimerais pouvoir être le seul à être blâmé, mais, ce n'est pas moi qui lui ai montré ce qu'était la trahison. Pas vrai ? C'est dur de faire face à ce que tu as créé, n'est-ce pas ? Je n'avais pas réalisé que "Big Sister" nous regardait. Je suppose que Lex a coupé mon lien. Ce n'était pas Lex. Après tout ce qu'il a fait, j'ai le droit de me protéger. J'aurais aimé être au courant de cette impressionnante opération. Je suis désolée d'avoir menti. Je pensais que tu ne comprendrais pas si tu voyais l'ensemble de la situation. Et bien maintenant tout est clair. Isis est un symbole fort, et tu l'as choisi pour aider les gens. Dans les livres, Isis est la déesse de l'amour, de la vie et de la médecine. Elle survivra à la fin des temps, pour aider l'homme qu'elle aime. Je veux que Clark connaisse ce genre de loyauté dans sa vie. Mais je ne suis pas sûre que ça viendra de toi. Je ferais n'importe quoi pour Clark. Même tuer. Quel chanceux. Mais d'après ce même livre, Isis est aussi la déesse du monde souterrain. Elle a fait mettre le dieu Ra à genoux. Tu penses que je ferais ça à Clark ? Pas intentionnellement. Mais je réalise maintenant que tu en es capable. Tu dois juste savoir que je ne laisserais pas ça arriver. Il n'y a aucun moyen de savoir où la substance est allée ? M. Luthor, je n'ai pas besoin de vous rappeler que les propriétés de cette substance ne sont pas conventionnelles. On a à peine commencé à l'étudier. Si vous ne voulez pas être responsable d'une apocalypse, retrouvez-la. Monsieur. Je suis allé voir Lex. Il va retirer les charges. Si tout ça ne s'était pas passé, tu ne saurais pas que Lex traque toujours les kryptoniens. Au moins une bonne chose est sortie de la pagaille que j'ai faite. J'aimerais que tu ne me regardes plus comme si tu ne m'avais jamais vue. J'essaie de retrouver une part de toi que je connais. Clark, j'étais sous l'emprise des pouvoirs. Tu dois savoir que je ne te ferais jamais de mal. Même avant que tu aies ces pouvoirs, tu as kidnappé Lionel. Oui. Mais il m'a menacée de te tuer. J'essayais de te sauver la vie. Et ça justifie le reste... Je ne vais pas m'excuser d'avoir fait ça pour protéger la personne que j'aime. Tu es comme Lex. Je suis comme toi. N'as-tu jamais franchi la ligne de la morale pour sauver quelqu'un ? Ces dernières semaines avec toi étaient tellement bien que je n'ai pas cherché à voir sous la surface. Clark, je suis désolée. Je voulais être honnête avec toi pour la fondation Isis, mais... Ça ne fait pas partie de notre relation. Mais je suppose que c'est ma faute. Je ne t'ai pas fait confiance il y a quelques années, et maintenant, c'est toi qui ne peux pas me faire confiance. On trouvera un moyen de se sortir de cette situation. On y arrivera ? Lana, je ne peux pas vivre en te voyant changer, il faut que j'accepte le fait que j'en suis responsable. Ne fais pas ça. Faire quoi ? Prendre le blâme sur toi afin de ne pas voir l'image de moi que tu as créée. Je dois vivre avec les décisions que j'ai prises. J'ai juste besoin de savoir que tu m'aimes. Peu importe ce qui se passera.