ce n'est pas la 1ere fois que je fais ça. À tout de suite. À l'aide ! Quelqu'un me poursuit. Le toit ! Allez ! Ce n’est pas maintenant que tu es censé me sauver ? Pas de bombe au poivre ? La ville est un endroit dangereux. Tu devrais y être préparée. Vous pouvez prendre mon sac. Tu sais que ce n'est pas ce que je cherche. La prochaine fois, réfléchis 2 fois avant de voler ce qui ne t'appartient pas. Tout appartient à celui qui le trouve. J'aime bien ton look. Italien ? Pourquoi ? Tu veux qu'on échange ? On s'est à peine présentés. Smallville - 7x11 - Siren Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Transcript : swsub.com Pour SeriesSub.com Bonjour. Salut. - Pardon. - C'est pas grave. Bon, j'y vais. OK. Attendez ! Retenez les portes ! Dinah Lance... La voix de la Justice, l'aile droite de l'aigle. Bien habillée, tu vas à une exécution ? Si tu n'étais pas au courant, Lois, elles ont été stoppées il y a quelques années. Je suis sûre que tu t'en remettras un jour. Eh bien, si tu es si bien informée, alors je suppose que tu sais que ton Casanova a refait surface. Je ne sais pas si il aura un trophée pour toi. "Le jeune milliardaire de retour en ville"</i> Tu cherches une nouvelle coupe ? Laisse-moi deviner, sandwich au fromage ? Ton préféré. Non, en fait, pas du tout, ce que je pense avoir mentionné 3 fois cette semaine, mais merci quand même. Je ne peux plus trainer dans cette maison, Chloé, sachant que ce fantôme a pris ma place avec Lana pendant un mois, pendant que j'étais piégé à la forteresse. Je sais qu'on se ressemblait, mais elle aurait pu voir la différence. Et ensuite elle lui dit qu'ils sont faits l'un pour l'autre. Ça veut dire qu'elle ne ressent pas la même chose pour moi ? Eh bien, elle n'est plus la fille que tu connaissais au lycée. Je ne veux plus en parler. D'accord, désolée d'avoir abordé le sujet. Tu as pu retrouver la machine intelligente ? - Pas depuis que tu m'as demandé hier. - Qu'est-ce qui est arrivé à ton visage ? Premièrement, tu ne l'avais vraiment pas remarqué jusqu'à maintenant ? Ne t'inquiète pas, Clark, je vais bien. Très bien, j'ai en quelque sorte fait un petit boulot musclé pour Oliver. Quoi ? Écoute, Clark, une fille doit payer ses factures. Et regarde, tu remplis mon quota d'oeuvres de charité. Ses missions sont dangereuses. Et le fait qu'il t'emmène avec lui... Non, c'était juste de l'interception par Internet. Qui a fini... par une poursuite sur le toit avec une fille-ninja, qui a failli me décapiter, et qui est descendue en rappel le long du bâtiment, ce qui je dois admettre, était très cool. Qui était cette fille ? Tu as mis Chloé en danger ! Je dois comprendre qu'on oublie le passage "Salut, c'est bon de te revoir". Si toi et ton équipe voulez exposer vos vies en 1re ligne, très bien ! Mais pas Chloé ! L'intelligence ne t'aide pas quand on t'attaque sur un toit. Tout d'abord, je ne pense pas que cette fille essayait de tuer Chloé. Elle n'aurait pas dû être en danger du tout. Ensuite, Chloé est aussi en danger tout le temps avec toi à ses côtés. C'est toi qui fais des choix sans y réfléchir une deuxième fois. Et si tu pensais à quelqu'un d'autre que toi, pour une fois. Je suis égoïste ? Nous sommes loin de ceux qu'on aime, afin de pouvoir faire la différence. Qu'est-ce que tu fais ? Tu restes assis dans ton bonheur, et dans ton canapé, alors qu'un monde empli de problèmes frappe à ta porte. Cette femme blonde... Chloé m'a dit qu'elle avait pulvérisé tes flèches. Ce n'est pas mon moment le plus glorieux, mais c'est vrai. Elle doit pouvoir contrôler les fréquences sonores. Il n'y avait plus aucun bruit juste avant que ça se produise. Et les fichiers qu'elle a volés, Chloé ne savait pas ce qu'ils étaient. Je ne le lui ai pas dit. Nous avons intercepté le dernier projet de Lex. C'est une photo. Et cette femme masquée est apparue par magie ? Peut-être que Lex a sa propre "Blonde de garde". Habituellement, je n'aime pas qu'on s'assoie dans ma chaise, mais, je suis un peu distrait en ce moment. Je ne prends pas aux gens obscurs. À moins qu'ils ne vous paient. Vous connaissez mes standards. Peu importe combien vous êtes riche, vous ne méritez pas d'être volé. Et vous, Richy, êtes un homme chanceux. Si vous avez arrêté celui qui voulait hacker mes secrets, je me considère comme très chanceux. Vos fichiers ont failli tomber entre de mauvaises mains. J'ai eu un petit accrochage avec un archer émeraude. L'Archer Vert ? Je ne m'attendais pas à avoir de la compagnie. Vous pensez pouvoir le retrouver à nouveau ? Si j'avais une bonne raison. Ils ont cambriolé et posé des bombes dans mes usines, il faut les faire emprisonner. Vous m'amenez l'Archer Vert, et je vous récompenserais en conséquence. Ramenez-le au plus vite, Merci. J'ai téléphoné à la ferme, mais personne ne répond. C'est comme si l'endroit avait été abandonné. Ou qu'on a la présentation du numéro. Le Rédacteur en chef, du Daily Planet, Grant Gabriel, a été abattu. Laissez-moi deviner, Vous pensez que c'est Lex qui a fait ça ? Oui, je pense que c'est pour ça qu'il a acheté le journal. C'est la beauté du divorce, Lionel. Couvrir les actes de Lex n'est plus mon problème. Je ne veux pas le couvrir, Lana, je veux des preuves. Je sais que vous pouvez en avoir pour moi. Lex et moi ne prenons plus le thé ensemble. Je sais que vous avez des heures de vidéos, où vous l'avez espionné. Et je suis sûr de pouvoir y trouver quelque chose afin de l'incriminer. Qu'est-ce qui vous laisse penser que je vais vous aider ? Il y a quelques semaines, vous reteniez une femme très malade en otage. J'essayais de l'aider. Et comment cela a-t-il fini, en n'allant pas à l'hôpital ? Oh, oui, c'est vrai, elle en est morte. Vous n'avez pas tardé à en parler au double de Clark, mais, pourquoi ne pas l'avoir dit à Clark ? Appelez-moi quand vous serez prête pour une soirée cinéma. Dernier appel : Oliver Queen</i> J'espérais que tu pourrais m'aider. Voici la femme qui a attaqué Chloé. Je me disais que tu savais peut-être si elle avait un lien avec Lex. C'est intéressant de voir comment les gens me prennent pour Lady Macbeth, depuis qu'on a su que je surveillais Lex. Et encore, tu es la seconde personne à demander mon aide aujourd'hui. La seconde personne ? Elle n'est sur aucune des anciennes vidéos, j'aurais reconnu le masque. Merci. J'apprécie ton geste. Clark... Pendant ton absence, je m'occupais d'une femme. Elle était catatonique après que Brainiac l'ait infectée. Comment ça, "tu t'en occupais" ? Je la surveillais médicalement. Jusqu'à ce qu'elle meure... Elle est morte ? On ne pouvait plus rien faire, son esprit n'était déjà plus là. On cherchait des indices. Qui ça, "on" ? Tu en as parlé au fantôme ? Lana, pourquoi est-ce que tu ne me le dis maintenant ? Lionel tient ça au dessus de ma tête. Je n'y crois pas, Lana. Tu n'es honnête avec moi que quand tu es menacée. - Quelques semaines de plus avec lui... - Je ne sais pas quoi te dire de plus. Je croyais qu'il était toi. Tu es censée me connaitre mieux que quiconque. Et c'est pour ça que tu es ici avec moi en ce moment. Mais c'était plus facile avec lui, pas vrai ? Oui. C'était plus facile, Clark. Il était plus affectueux. Il était plus compréhensif. C'est vraiment ce que tu veux entendre ? Je ne peux plus te regarder sans que tu le comprennes de travers. Parce que tu me regardes en souhaitant que je sois quelqu'un d'autre. À toutes les transgressions que j'ai faites, tu y as répondu avec un jugement hypocrite. Personne ne peut vivre en accord avec toi. Est-ce que tu as une idée de ce qu'on ressent en se réveillant chaque matin, en sachant qu'on va croiser le regard de la seule personne qu'on ait aimée ? Et c'est toi qui es tombée amoureuse de Lex... Et puis pour ce tueur. Je ne pense pas que ce soit moi que tu ne puisses pas regarder en face. Je lui ai dit de m'appeler... Ça va être plus dur que je le pensais. Ça, c'est pour m'avoir brisé le coeur. Vraiment ? Parce qu'on aurait dit que c'était pour ne pas t'avoir dit que j'étais revenu. Celle-là viendra quand tu t'y attendras le moins. Tu pourrais mettre un T-shirt ou autre chose ? Eh bien, au moins je sais pourquoi j'ai été intriguée par ton coup de fil. Ton habitude de sauter sur la conclusion avant d'écouter l'histoire entière, tu l'as améliorée ? J'y travaille. Le dîner est pour toi. Je savais que tu viendrais à ma porte. Et si tu ne l'avais pas fait, je serais venu à la tienne. Tu m'as manqué. Plus que tu ne peux l'imaginer. Si tu crois que les "Je t'ouvre la porte avec mes muscles qui luisent" va marcher, tu te trompes complètement. Tu es la seule à qui je pensais. Bien essayé. Ça marche sur toutes les blondes en cuir qui trainent sur ton balcon ? Baisse-toi ! Ollie ? Oh, mon Dieu. Lois ? Oh, n'espère pas pouvoir me regarder maintenant. Donc, parmi toutes ces nuits passées ensemble, quelque part entre les brossages de dents et les câlins sous la couette, tu n'as pas pensé que ce serait un bon moment pour mentionner le fait que tu parcours les rues en cuir vert et avec un arc composé ? Eh bien, en général je n'emmène pas l'arc composé. Oh, maintenant c'est un héros comique. Je n'arrive pas à croire que tu ne m'ai pas dit que tu étais l'Archer Vert ! Difficile d'imaginer pourquoi, quand on voit ta réaction. Tu crois que les cordes qui me lacèrent ont un rapport avec mon manque d'empathie ? Alors, quoi ? Le petit Ollie en a eu marre de la balle au prisonnier et a voulu jouer à Guillaume Tell ? Attends une seconde. J'ai embrassé l'Archer Vert l'an dernier, alors que tu étais avec moi dans l'allée. Oui, je m'en souviens très bien. J'y crois pas, tu étais censé être mon petit ami qui avait des connaissances avec un héros en devenir ! Comment tu fais avec elle ? Je ne sais pas ce que vous voulez de moi, mais j'espère qu'on est juste partis du mauvais pied. Vous pouvez garder votre charme pour votre perroquet hurleur là derrière. Peu importe qui vous paie, je vous offre plus. Tu vois, il ne s'agit pas que d'argent, mon mignon. C'est quelque chose que toi et ta bande de voleurs ne devez pas comprendre... La justice. Lady Justice doit être plus aveugle que je pensais pour vous avoir à ses côtés. Dis-moi, à quoi pense un terroriste quand il installe une bombe dans une usine ? Un terroriste ? Vous ne savez pas tout alors. Personne n'a jamais été blessé, et les usines de Lex ne fabriquent pas vraiment des jouets pour les enfants. C'est moi le gentil ! Tout le monde dit la même chose. Quand je dis que je vais faire quelque chose, je tiens mes paroles. A votre tour maintenant. Vous voulez ce type ? Commencez le transfert. Au cas où tu ne le verrais pas, le drapeau blanc flotte, donc ne pense même pas me sauter dessus encore une fois. Excuse-moi d'avoir été si dur avec toi. Pour l'histoire avec Oliver, je ne voulais pas que tu sois blessée. On pourrait tous souffler un coup si on avait une piste sur cette blonde, mais pour le moment, je n'ai rien du tout. Lana aurait quelque chose. Renversement de situation. Je t'écoute. Elle n'a pas de vidéos reliant Lex à cette fille, mais elle a pu garder une trace de ses projets en se superposant au serveur du manoir des Luthor. Bien sûr. C'était juste devant mes yeux. Notre sirène savait que je faisais l'interception parce qu'elle était sur le serveur du Daily Planet. Tu peux voir qui était connecté hier soir ? Oui. J'arrive pas à croire que je n'y ai pas pensé. La fille négligente a encore frappé. J'ai encore gagné la coupe de la plus douée. Lana s'en est sortie, mais je vais pas laisser Oliver prendre la meilleure assistante de la ville. Dinah Lance était la seule connectée hier soir. Ca ne nous aide pas vraiment. Pourquoi, parce qu'elle n'est pas blonde ? Voyons, Clark. Cette fille pourrait être aussi blonde que moi. Et voilà. Noir corbeau. Et jaune canari. On devrait l'appeler le "Corbeau Jaune". "Le Canari Noir", ça sonne mieux. Tout devient clair. Le slogan de Dinah est "La voix de la Justice" Amie de la police, elle a accès à des dossiers de crimes et de corruption. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je récupère mes étoiles. Je viens de hacker l'ordinateur de Dinah, et il semblerait y avoir un transfert de fonds vers son compte en ce moment. Oliver m'a dit que le fichier que tu as intercepté hier venait de Lex. Tu peux bloquer le transfert ? En coupant l'apport d'air, elle devra refaire surface Voilà. Votre salaire a disparu ? Je suppose les voleurs n'ont pas d'honneur. Laisse-moi deviner. Tu es un des complices du haricot vert, et maintenant que ton patron n'est plus disponible, tu n'as plus de travail. Qu'est-ce que vous lui avez fait ? L'Archer Vert n'est pas un bandit. C'est Lex qui en est un. Même les magnats qui achètent la presse méritent justice. C'est ce que vous vous dîtes pour vous convaincre d'être du bon côté ? Tu ne l'as peut être jamais ressenti, petit goujon, mais quand on est du bon côté, tu n'as pas à convaincre. Vous n'avez pas pensé qu'il pouvait y avoir une raison pour qu'il vole Lex ? Il ne m'est même pas apparu que Queen avait quoi que ce soit de raisonnable. Pardon, l'Archer Vert. La prochaine fois qu'on vous engage, faites quelques recherches. Pourquoi une personne riche comme Oliver s'amuserait à intercepter des fichiers ? Que vous a raconté Lex ? Que votre petit gang cambriolait ses usines, tout autour du globe, pour voler ses secrets. Je suppose qu'il ne vous a pas dit quels sont ces secrets. Où est Oliver ? Vous êtes fort intelligente. Vous avez pu vous faufiler jusqu'ici. Vous avez trouvé quelque chose ? Je n'ai rien trouvé qui rattache le meurtre de Grant Gabriel à Lex... Parce que je ne cherche pas. Réfléchissez, Lana. Vous savez ce que vous avez fait, mentir à Clark, le décevoir. Clark est au courant de tout, et il le sera à partir de maintenant. Donc je suppose que vos cartes sont sur la table. Il est évident que vous avez pris plus que le nom de Luthor. Et votre envie de confronter Lex à la justice pour tout le mal qu'il a fait ? Elle est sur la table également ? Parfois la justice a un prix trop élevé. Comme sacrifier ma relation avec Clark, pour voir Lex payer pour ses péchés. Pourquoi êtes-vous venue ici ? J'étais au bord du gouffre, et Clark m'a rattrapé. J'essaie de faire la même chose avec vous. Donc, vous vous souciez de mes intérêts ? Ce n'est pas pour vous. J'essaie de changer... d'être honnête, le genre de personne que Clark pourrait aimer à nouveau. À quoi jouez-vous ? Lex est la preuve vivante de ce que l'obsession peut faire. Je connais mon fils mieux que vous. Non, vous ne le connaissez pas. Faites attention. - Lois ? Qu'est-ce qui s'est passé ? - Cette folle nous a attaqués. Pourquoi une femme vous aurait attaqué ? La vue n'est-elle pas splendide ? Je n'avais jamais fait attention avec toutes ces... vitres. La vue ? Je sais, tu peux croire ça ? Une armoire hydraulique. Tu ne trouveras pas ça dans un catalogue. Ça doit être le jour de la lessive. Qui fait du tir à l'arc comme passe-temps ? C'est embarrassant, je devrais ranger mon pistolet dans l'armoire aussi. - Lois, où est Oliver ? - Je n'en sais rien. Elle m'a assommé, et à mon réveil ils n'étaient plus là. Je crois que vous avez oublié quelque chose de vert chez vous. J'amènerais l'Archer Vert quand vous m'aurez prouvé qu'il est mauvais. Le fait qu'il ait pénétré dans mes installations semble suffisant. En parlant de ces installations, j'ai fait quelques recherches. Il parait que votre usine de voitures ne vend aucune pièce de voitures. Et votre dépôt technologique ne distribue aucun ordinateur... On dirait que vous avez mordu à sa propagande. Je n'aime pas être du mauvais côté, mais c'est là que je suis, pas vrai ? Vous n'alliez pas livrer l'Archer Vert à la police, n'est-ce pas ? Je n'aime pas les débats philosophiques. Je veux ce pour quoi je vous ai payé. Dans ce cas ça répond à ma question, Je ne vous le livrerais pas. Où est-il ? Il regarde par-dessus votre épaule ? Vous aurez plus de chance la prochaine fois, Lex. Oliver ? Alias, l'Archer Vert ? Une autre identité que je devrai connaitre ? Non, ça suffit avec celles-là. Je suis désolé... Je ne voulais pas te cacher mon identité. C'est juste que... Non, c'est bon. Tu voulais me protéger. Il faut dire que ça éclaircit pas mal de choses. J'ai jamais su comment tu pouvais être avec une bombe comme moi. Oui, c'est vrai. Maintenant que tu sais, j'espère vraiment que... Je sais que mon boulot prend pas mal de temps... Beaucoup, mais... Pendant les week-ends, et... Je te demande de me donner une seconde chance, s'il te plait. Je peux arranger les choses. Je ne peux pas. Tu me connais avec ma grande bouche, je ne peux pas garder un secret. Ne crois pas ça. Je ne suis pas faite pour les relations à distance. Allez, Lois. OK. Je suis égoïste. Mais je ne veux pas me demander où tu es chaque nuit. Je ne pense pas que je puisse gérer ta double identité. Je ne peux pas... Je ne peux pas te partager avec le reste du monde. Vous entrez à vos propres risques caloriques. - Tu vas bien ? - En dehors des métaphores, j'espérais que la glace m'aiderait, mais rien, nada, même pas un frisson . Tu sais, je pensais que Grant m'aiderait à oublier Ollie... Et si ça n'avait pas terminé si mal... Au moment où j'ai revu Ollie, tous mes sentiments ont refait surface. Ca peut peut-être toujours fonctionner entre vous deux. Tu ne connais pas Ollie comme moi. Tu n'as pas tout vu de lui. C'est certain. Je parle de ce qui tourne autour de lui. Il a ce côté qui me fait douter que je puisse vivre avec lui. Comment le saurais-tu si tu n'essaies pas ? Ce n'est pas comme toi et Lana, on n'est pas le couple parfait, on n'est pas faits l'un pour l'autre. Lois, ça ne te ressemble pas. D'habitude plus les choses sont difficiles, plus tu t'y intéresses. C'est différent. Mon père était Général. Il se souciait de moi. Il m'a appris très tôt, que son rôle dans le monde était plus important que son rôle de père. Et, tu sais, il avait de bonnes raisons. Et la vie d'Oliver exige beaucoup trop. Lois, le fait que la vie de quelqu'un comporte de grandes responsabilités ne signifie pas que ta vie passerait au second plan. Bien sûr que si, Clark. Tu peux imaginer ce que ce serait de regarder dans les yeux de quelqu'un, et de savoir que son destin est tellement plus grand que le tien, que tu ne seras jamais à la hauteur ? Que tu seras toujours laissé à l'arrière. Ce serait difficile pour n'importe qui, mais... Non ! Je ne veux plus être laissée une fois de plus. Tu vois, là où la vie d'Oliver l'emmène, il n'y a pas de place pour moi. Et, je sais qu'il ne l'admettra jamais, donc… Je dois l'admettre... C'est juste que... Je ne pourrais pas supporter une autre rupture comme ça dans le futur. En plus, pourquoi me conformer avec un riche et célèbre quand je peux trainer avec toi ? Je suppose que tu as reçu un message de Blondie toi aussi. J'ai parlé à Lois. Je suis désolé pour ce qui s'est passé. Elle se fera peut être à la double identité un jour. Et quand ? Quand la Terre s'ouvrira ou qu'on remontera le temps ? Je ne pense pas. Merci d'être venus. Je suppose que je te dois des excuses ? Il est trop tard pour m'excuser ? Excuses acceptées. En considérant que vous arrêtez de travailler pour Lex. Ça ne sera pas un problème. J'ai décidé d'arrêter mes activités. Je pense que je commençais à m'égarer, mais je continuerais à répandre la voix de la Justice. Je ferais ce que je peux par les ondes. Tant qu'elles ne sont pas subsoniques. Mais je dois reconnaitre que c'est une grande perte. Oliver et ses amis pourraient avoir besoin d'un superviseur. - C'est vrai. - Je n'aime pas trop jouer en équipe. Vraiment ? C'est parfait ! C'est fait pour vous ! Et toi ? Le pouvoir de faire ricocher les balles te vaudrait bien une identité secrète. Peut-être un jour. Allez, je fais vous présenter aux autres. Je vous ai déjà dit que vous aviez mauvais gout avec pour les femmes ? Oui. J'ai parlé à Chloé, je pense que je devrais aller avec elle quelques jours. J'ai volé une Lamborghini. J'ai volé tout l'argent dans des distributeurs automatiques. J'ai forcé plus de portes blindées que tu pourrais en compter dans ta vie. Lana, je ne suis pas parfait, et je sais que c'est difficile de vivre avec moi, surtout quand... Tout le monde ne peut pas comprendre ce que c'est d'avoir une double vie. Clark, dernièrement j'ai été un monstre à deux têtes. C'est drôle, tu peux avoir de bonnes motivations, mais faire encore les mauvais choix. J'aimerais savoir comment on en est arrivés là. Mais, Pour ce que ça vaut, je tiens toujours à notre histoire. Tu penses que je n'y tiens pas ? Je pense que tu doutes que je sois celle avec qui tu vas passer ta vie. Je ne peux pas te raconter le futur, Lana. Honnêtement, je ne sais pas ce qui va nous arriver. Mais je te promets que je vais faire tout mon possible pour qu'on retrouve notre confiance commune. Je ne veux pas que ça s'arrête.