Je n'ai jamais rien vu de tel. À quoi cela sert-il ? Je dois reconnaitre que je n'en ai aucune idée. Je n'ai pas demandé l'expert le plus renommé en antiquités d'Amérique du Nord pour me poser plus de questions. Eh bien, j'ai besoin de plus de temps. Je dois l'emmener dans mon atelier et le démonter. Le cryptographe ne quittera pas cette pièce. Il a une grande valeur sentimentale pour moi. Il est inestimable. Eh bien, s'il n'y a aucune possibilité de l'étudier, votre héritage inestimable n'a aucune valeur. Je veux qu'il soit surveillé 24 heures sur 24. Oh, mon Dieu. Mr Luthor.</i> Alerte de sécurité ! Appelez une ambulance ! Smallville - 7x19 - Quest Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 / Flolo Transcript : swsub.com Pour SeriesSub.com Monsieur, n'essayez pas de vous lever. Je me suis occupé de tout. Ce n'était clairement pas le cas cet après-midi, n'est-ce pas ? La police... Que savent-ils ? Rien. Je savais que vous ne voudriez pas coopérer. J'ai une équipe privée qui est à la recherche de votre assaillant, mais... Nous n'avons pas de piste. C'était le gérant... De la banque de Zurich. Il devait attendre à la banque, que quelqu'un ouvre la boite dans le coffre. Apparemment je ne suis pas le seul à être intéressé par son contenu. Monsieur. Il essayait de me tuer. Il essayait de faire plus que cela. Les symboles. Il sait. Il cherche le cryptographe. Je ne te demanderais pas où tu étais ou pourquoi tu m'as réveillée,</i> si tu m'as ramené un gâteau pour t'excuser. Oh, oui. La cafétéria de l'hôpital n'est pas connue pour sa liste de desserts. L'hôpital ? Tu vas bien ? Moi ? Oui, je vais bien. Je fais la page deux. C'est Lex qui n'est pas en pleine forme. Il y a eu un accident ? Si les voyages provoquent des lacérations, alors oui. Écoute, je sais que c'est sordide, mais suivre les ambulances c'est payant. J'ai eu un joli cliché de Lex étant admis à l'hôpital. Je n'ai pas envie de me rincer l'oeil maintenant. Mais, tu sais, Jimmy, il y a d'autres façons de faire pardonner ton retard. À ce que je sais, la sécurité de Lex ne coopère pas avec la police pour déterminer ce qu'il s'est passé. Tu ne trouves pas ça un peu suspect ? Vu le nombre de cadavres dans les alentours dernièrement, je pensais que Lex avait éliminé tous ses ennemis. Pourquoi se ferait-il attaquer ? Eh bien, le "pourquoi"... Est moins intéressant que le "comment". Avec ces marques, l'assaillant a laissé sa carte de visite sur le torse de Lex. Comme un nom ? Non, plutôt des symboles étranges. Désolée de ne pas être venue plus tôt, mais, tu sais, je dois conduire. Tu m'as tiré hors de mon lit parce que Lex a été blessé. On a fait plus que le blesser, Clark. Jimmy a pris une photo. C'était gravé sur la poitrine de Lex. Qu'est-ce que cela signifie ? Ce sont des symboles... L'un pour "voyageur", l'autre pour "sauveur". Un seul groupe s'est proclamé être le sauveur du voyageur. Veritas. Mais Queen, Teague, Swann, Lionel... Tous les membres de Veritas sont morts. Donc, qui d'autre pourrait savoir pour le voyageur ? Ou, plus important, comment le contrôler ? Lionel a dit que celui qui détiendrait les clés pourrait trouver un moyen de te contrôler. Et si Lex avait été attaqué parce qu'il a utilisé ces clés ? Pendant ton absence, j'ai tracé Lex et les clés dans une banque de Zurich. Alors, on arrive trop tard ? Tout ce que je peux dire, c'est que tu es toujours à la barre de ton navire, ce qui veut dire que ce qu'il y avait dans cette boite n'est pas activé... Pas encore. C'est réconfortant. C'est peut-être parce que Lex ne sait pas qui tu es. Il n'y a qu'une façon de le savoir. Tu n'es pas sérieux. Tes questions vont devoir attendre. Je l'ai trouvé. Bien, récupérez le cryptographe. Ce n'est pas vrai. J'aurais dû le voir avant. Magnifique. Vous voulez jeter un coup d'oeil ? Je vais passer mon tour. Vous voulez regarder ? Vous manquez quelque chose, c'est vraiment superbe. Non, non, non, non. Tenez, prenez-le Prenez-le, s'il vous plait. Non. Sauveur. - Voyageur. - Écrire dans le ciel c'est dépassé? Chloé, celui qui a fait ça pourrait avoir kidnappé Lex. Dans ce cas, ils n'ont fait que te sauver. C'est la dernière chose dont j'ai besoin, quelqu'un qui tue en mon nom. C'est probablement ce que pensait Dieu des croisades. Pourquoi graver des symboles kryptoniens sur le torse de Lex ? Lex s'est lui-même entrainé là-dedans. Oui, mais je l'ai laissé faire. Attends. Reviens en arrière. Ici, où les symboles se croisent. Cela forme un troisième symbole... "Sanctuaire". Comme ça ? Oui. Il n'y a pas de mot kryptonien pour définir une église. "Sanctuaire" doit être celui qui s'en approche le plus. Et en prenant cela en considération, alors "sauveur" pourrait être... Ange, ou saint. Le saint patron des voyageurs est... Saint Christophe. Passe-moi ton téléphone. Parfait. Tout ce dont tu as besoin à portée de doigt. Ça te mènera où tu dois aller. Bon, il n'y a qu'une seule cathédrale St Christophe sur ce continent, et elle se trouve à Montréal. Cet homme allait me tuer. Il voulait le cryptographe. Eh bien, j'ai dû sous-estimer sa valeur. Ça ne me surprend pas, étant donné ce que j'ai trouvé. Dîtes moi. Chaque artiste laisse sa marque... Sa signature personnelle si vous préférez. Cette pièce a été créée par un célèbre fabricant allemand de montres, appelé Dietrich Brauer. Un fabricant de montres ? Brauer travaillait pour des familles nobles européennes, il fabriquait des centaines de pièces. Et puis un jour, il a plongé dans la solitude. Des rumeurs racontaient qu'un patron inconnu lui avait demandé de fabriquer, non pas une montre mais une magnifique horloge. La Standard de Brauer. Son oeuvre maitresse. Et que vient faire le cryptographe dans son oeuvre maitresse ? Un seul exemplaire de cette horloge existait après qu'elle ait disparu durant la Seconde Guerre mondiale. Ces rouages correspondent exactement. Donc personne ne sait où se trouve l'horloge maintenant ? Elle fut perdue durant des décennies. Mais récemment, elle a refait surface comme donation de la part d'un philanthrope généreux. Quel était son nom ? Je crois qu'il s'agissait d'un certain Dr Swann. Virgil Swann. Swann en a fait un don posthume à une église. La cathédrale St Christophe de Montréal, au Québec. "Voyez au-delà de la surface." Vous avez trouvé ce que vous cherchiez. Je vous attendais. Peu de gens peuvent lire cette inscription et un seul possède la capacité de suivre les instructions. Qui êtes-vous ? Je m'appelle Edward Teague, Le dernier des membres de Veritas. Teague. J'ai attendu ce moment toute ma vie... De servir... Le voyageur. Je présume que vous savez ce que l'on ressent en étant vénéré. Je ne voulais pas être vénéré. Me mettre sur un piédestal... C'est Veritas qui a fait ça, pas moi. Tous les membres de Veritas sont morts. Lionel Luthor vous voulait pour lui seul. Il a tué les Queen, Swann. Je me suis caché après avoir... Perdu ma femme... mon fils. Ils sont tous morts par ma faute. Non. Ils sont morts pour vous. Pourquoi ? Ils ne me connaissaient même pas. Ils étaient heureux de faire ce sacrifice. C'est la différence entre les croyants et les non-croyants. Nous pensions que vous étiez le prochain sauveur. Nous avons prêté serment envers Swann pour vous protéger. Et pour me protéger vous avez attaqué Lex ? Lex est un non-croyant. Il n'est pas digne de confiance, et ses intentions sont nuisibles. Dès qu'il a trouvé le coffre à Zurich, j'ai su qu'il était trop proche. Lionel disait qu'il existait un moyen de me contrôler. Qu'est-ce que Lex était sur le point de découvrir ? Swann gardait ce secret pour lui seul. Il a répandu des indices tout autour du globe dans l'espoir que ce qui pouvait vous contrôler ne tomberait jamais entre de mauvaises mains. L'un de ces indices... Est ici... Dans cette église. Je ne sais pas où, mais j'avais peur que Lex le sache. Donc vous avez essayé de le tuer. Mais pourquoi avoir gravé mon nom sur son torse ? Lionel gardait votre identité secrète. C'était ma seule chance. J'espérais que vous le pourriez le voir et que vous viendriez à moi. Je devais vous prévenir. Vous devez comprendre combien Lex est maléfique. Je sais qui est Lex. Je sais ce qu'il a fait. Alors... pourquoi ? Pourquoi ne vous en êtes-vous pas occupé avant ? Nous avons tout sacrifié... Des années de nos vies, nos familles... Pour vous. Vous ne voulez pas suivre votre destinée. Vous ne voulez pas vous sauver ! Les gens veulent vous voir comme leur sauveur, mais vous êtes tellement naïf. Pour chaque lueur dans l'univers, il y a une montagne de ténèbres. Nous devons combattre pour empêcher ces ténèbres de tous nous submerger. Lex Luthor ne doit pas pouvoir vous contrôler. Personne ne le doit... peu importe le prix à payer. Nous atterrissons dans trois heures. J'espère que cela vous laisse assez de temps. Ces gardes sont morts, j'ai presque été tué, et je vous ai dit tout ce que je savais. Pourtant, c'est comme si vous m'aviez enlevé. Dans quoi m'avez-vous entrainé ? Il vaut mieux pour vous que vous restiez en dehors de cela. Vous avez mis ma vie en danger, et maintenant vous refusez de me laisser partir. J'ai le droit de connaitre la vérité, étant donné qu'il y a une grande chance que vous me tuiez avant que je descende de cet avion. Donc... pourquoi devrais-je vous aider ? Si vous vous souvenez bien, je vous ai sauvé la vie. Seulement parce que vous aviez encore besoin de moi. Et je... je pense que vous avez encore besoin de moi. Mr Luthor, avec les antiquités, la providence représente tout. L'histoire d'un objet, la raison de sa création... Ce sont de vraies valeurs. Il y avait une rumeur selon laquelle Brauer aurait fabriqué cette horloge pour une société secrète de riches patrons. Vous ne sauriez pas quelque chose à ce sujet ?</i> Mon père était l'un d'entre eux. Mon père était... Déterminé. Tout ce qu'il faisait, tous ses actes menaient à un but précis... Découvrir la vérité, à n'importe quel prix. L'obsession de mon père... A fait de moi un orphelin longtemps avant sa mort. Je me suis toujours demandé pourquoi. Ce cryptographe... Ce cryptographe m'apportera la réponse. Hé, Clark, c'est moi. Le jet de Luthorcorp vient de quitter Smallville pour Montréal, donc peu importe ce que tu peux y trouver, fais-le vite. Tu ne croiras jamais ce que j'ai trouvé. Ça n'a certainement aucun rapport avec le fait de m'avoir réveillé. Ces symboles comme ceux sur Lex sont apparus à Smallville il y a des années, sur les murs des grottes, brûlés sur des portes de granges, même dessinés dans les champs comme des crop circles, c'est incroyable. Non, Jimmy, c'est un canular, tout comme les crop circles en Angleterre. Ça n'a toujours pas été prouvé. Certains crop circles pourraient avoir été réalisés par des extra-terrestres. Les gens ont joué avec les peintures des grottes Kawatche durant des années, juste pour passer à la télévision. Un peu de compétition dans ton département de rédaction et tu fais ta Scully avec moi. Ce n'est pas ça. Je ne pense pas que Smallville soit destinée à être la prochaine Stonehenge. Même si ça devient un lieu de meurtres rituels ? J'ai trouvé ça dans des recherches sur les grottes. Ce sont exactement les mêmes que sur le torse de Lex. À un dessin près. Oui, j'ai déjà vu ça. On dirait un type dans une embrasure de porte pour moi. C'est sur que ça y ressemble. Mais d'après le site numéro un de la pictographie primitive, C'est en fait un sacrifice humain. Oh, mon Dieu. Pourquoi faites-vous cela ? Je croyais que vous deviez me protéger. Parce que c'est mon devoir. Vous avez laissé le secret de Veritas tomber entre de mauvaises mains. C'est le seul moyen de garantir que vous ne serez pas contrôlé par quelqu'un d'autre. Ça n'arrivera pas. Je peux l'empêcher. Je vais maintenant effectuer... un ancien rite kryptonien. Avant que votre race ne soit un peuple scientifique... Ils étaient des guerriers. Cette cérémonie était un signe de respect envers leur ennemi le plus puissant. Vous ne savez rien de Krypton ! J'étais le disciple de Swann. Il m'a tout appris. Il a dû vous apprendre que j'étais bon... Que je ne suis pas une menace. Il ne voudrait pas que vous me tuiez. Swann était idéaliste. Il disait que vous nous gouverneriez par la force. Mais à chaque fois que Swann parlait du voyageur venant pour sauver la Terre, il y avait une autre interprétation de votre personne... Comme notre destructeur. Si Lex parvenait à vous contrôler, c'est exactement ce qui arrivera... Quelque chose que votre père n'aurait pas pu prévoir. Qu'est-ce que ça a à voir avec Jor-El ? Il espérait beaucoup de vous avoir envoyé sur cette planète. Mais votre père avait compris le risque de placer un Dieu parmi les hommes. Si jamais vous vous retourniez contre l'humanité, nous n'aurions aucune chance. C'est pourquoi il a envoyé l'appareil. Il n'aurait jamais envoyé quelque chose pour me contrôler. Son seul autre choix aurait été de vous détruire, mais il ne pouvait penser à l'idée de tuer son propre fils. Je prie pour que vous trouviez la paix dans cet acte de désintéressement. Il est trop tard. Je suis surpris de vous voir sans ces figurines de Warrior Angel accrochées à vos petites mains. Mr Teague. Sain et sauf... Pas grâce à votre père. Il semble que nous avons tous un compte à régler avec lui. Je pense que vous l'avez déjà fait. Je suis désolé de voir que vous avez hérité de l'obsession de votre père. Obsession ? C'est vous qui avez fait ça. Vous avez essayé de me tuer. Pourquoi ? Les prophéties racontent que le voyageur aurait un puissant ennemi. Je n'aurais jamais imaginé que ce serait le petit Alexandre. Vous savez qui il est. L'identité du voyageur n'est plus importante. Peut être pas pour vous, mais cela représente tout pour moi. Vous n'avez aucune idée de ce que l'on ressent chaque jour d'être comme une arrière pensée. - J'ai fait trop de sacrifices. - Non. Votre sacrifice vient de commencer. Le monde doit être équilibré. S'il n'y a pas de voyageur, il ne peut pas y avoir de destructeur. Oh, mon Dieu, Clark. Comment as-tu... Le jet d'Oliver... Les bénéfices de connaître un héros. Comment avez-vous fait ça ? Je n'ai rien fait. Le voyageur. Oh Seigneur... Que s'est-il passé ici ? Je suppose que Milash est retourné sur le sol américain. Je l'ai mis dans le 1er vol commercial pour Metropolis. Je comprends qu'on n'aura pas besoin de lui en Écosse ? Pas si vous avez fait vos devoirs. La librairie possédait un livre sur St Kilda, mais je pense qu'il vous plaira. Je peux vous demander pourquoi une petite île de la côte ouest de l'Écosse vous intéresse tant ? L'horloge. Elle a joué une mélodie d'un ancien chant écossais... "Birks of St Kilda." Quand j'apprenais le piano, mon père me la faisait jouer sans cesse. "Birks" signifie bouleaux. Eh bien, il doit y avoir des bouleaux là-bas. L'île est un sanctuaire pour les oiseaux maintenant. D'après les écrits, il y avait une petite ville construite autour d'un château, jusqu'à ce qu'un riche américain achète le château... Et le déplace aux Etats-Unis. Mon père a emmené le château à Smallville, pierre par pierre, Mais apparemment il n'a pas trouvé ce qu'il cherchait. Cela doit toujours être là-bas. Dîtes au pilote de changer de direction nous n'allons pas en Écosse. Nous rentrons. Et je suis seulement partie durant 24 heures. Rappelle-moi de me tenir à l'écart pendant une semaine la prochaine fois. Je suis en train de me féliciter. Je viens de vendre mon premier article. C'est fantastique, Jimmy ! Comment ? Je sais que d'après toi les grottes Kawatche sont dépassées, mais j'ai continué de creuser quand même. Et il s'avère que j'ai trouvé le seul intéressé. Apparemment Lex est obsédé des symboles... Ce n'est pas surprenant, depuis qu'il en porte un sur la poitrine. Dis-moi de quoi parle ton article. Eh bien, il est très Joseph Campbell... Le voyage d'un héros, et tout le reste. - Santé. - Santé. La plupart des histoires dans les grottes parlent du bien contre le mal. Elles parlent de Naman, le sauveur du peuple, luttant contre Sageeth, celui qui répandit les ténèbres. Oui, l'histoire m'est familière. Je crois que Clark avait écrit quelque chose là-dessus au lycée Au commencement, Naman et Sageeth possédaient leur propre symbole distinct. Alors pourquoi celui-ci ressemble à une combinaison de deux ? Je me suis aussi posé la question, j'ai donc appelé le professeur At Met You qui est spécialisé dans les hiéroglyphes et d'après lui, le symbole du bien contre le mal est commun des cultures primitives. Il incarne l'attraction et la poussée des deux côtés. Comme le Yin et le Yang. Le conflit Héros-Antihéros. Exactement. Mais c'est ça qui a convaincu Lex. Cette image représente parfaitement ce conflit. Rappelle-moi comment résoudre un conflit qui existe depuis la nuit des temps. D'après la légende Kawatche, le voyage du héros se termine dans un combat final. Donc, d'après ton professeur, qui est supposé gagner ? Je déteste annoncer de mauvaises nouvelles, Clark, mais c'est écrit sur les murs. Tu crois à cette mythologie de Naman et Sageeth ? Après t'avoir vu attaché exactement comme le sacrifice humain dans les dessins des grottes ? En un mot, oui. Ce n'est pas un mythe qui a essayé de me tuer. C'était un homme. Et en le sauvant, cet homme est toujours dans la nature. Chloé, quand Teague effectuait ce rituel, j'ai réalisé qu'à un certain niveau, il pensait faire ce qui était juste. Il pensait protéger tout le monde... De moi. La dernière fois que j'ai vérifié, le monde allait bien avec toi. Tant qu'il existera un appareil pouvant me contrôler, je serai toujours une menace. Et Teague m'a rappelé combien mes pouvoirs sont dangereux. Entre de mauvaises mains, ils pourraient tout anéantir. Ce qui est une bonne raison de ne pas laisser Lex s'en sortir. Ce n'est pas à propos de Lex, Chloé. J'ai utilisé ma vision sur lui. Il n'avait rien sur lui. Il n'a même pas trouvé ce qu'il cherchait. Peut être pas cette fois, Clark, mais chaque bataille a sa propre victoire. Je sais que tu ne veux pas éliminer Lex, mais il n'hésiterait pas à te détruire s'il en avait l'opportunité. Que veux-tu que je fasse, Chloé ? Que je le tue ? Si je fais ça, je ne ferais que devenir comme lui. Que tu aimes être mis en avant ou pas, tu as été mis dans cette position. Et un jour, tu devras jouer à Dieu. Cela fait presque 24 heures. Pourquoi n'ont-ils toujours rien trouvé ? Cela prend du temps de couvrir une structure de cette taille, Mr Luthor. Tous mes hommes y travaillent. Et cela fait seulement 20 heures. Je ne veux pas d'excuses. Je veux des résultats. Oui, monsieur. Je comprends. Je vais faire venir d'autres hommes, augmenter les changements. Faites-le. Sur les rivages de St Kilda, les bouleaux sont balancés par le vent de la gauche vers la droite encore et encore. Vous disiez que le château était sur la côte ouest de St Kilda ? Oui, monsieur. Face à l'ouest ? Non. Le château lui-même faisait face au sud. Donc le sud est face à moi... Pour voir le rivage, je tourne à droite. Au-delà du coeur de la maison brille l'étoile du Nord. Bien sûr. Sortez. Que tout le monde sorte ! Oui monsieur. Tout le monde dehors. Allez.