Ta copine Chloé peut arriver à n'importe quel moment. N'importe quand... Merci pour le coup de main. Shelby, qu'est-ce-qu'il y a ? Qu'est ce qui ne va pas ? Tu vois quelque chose que je ne voie pas ? Clark. La Terre parle au super monstre. Asseyez-vous tous, s'il vous plaît. Tu es avec nous, clark? Qu'est-ce-qui se passe ? Et bien, tu disais que toi et ton chien étiez dans la grange lorsque tu as entendu quelque chose. Et puis tu nous as quitté un instant. Mais de quoi parlez-vous ? Comment suis-je arrivé ici? Alors, par quoi as-tu été attaqué ? C'était encore un krypto-monstre ? Non, non, non, Je sais. C'était un esprit de la zone fantôme, pas vrai Kal-El? Comment connaissez-vous ce nom ? Parceque tu n'arrêtes jamais d'en parler, Oh, le grand fils de Jor-El. Rasseyez-vous, messieurs. Attendez, Reculez ! Calmes-toi, Clark. Respires profondément, comme on l'a vu. Qui êtes vous ? C'est moi... le Dr. Hudson. Attendez. Je ne veux blesser personne. Pourquoi n'utilises-tu pas ta super-vitesse pour t'enfuir ? Pourquoi me faîtes-vous ça ? Que voulez-vous ? Qu'est-ce-qui se passe ?! Laissez moi partir ! Lachez moi ! S'il vous plaît ! quelqu'un ! Pourquoi suis-je ici ?! Smallville - 6x12 - Labyrinth Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Relecture : Y3TI Merci à Hutch Pour SeriesSub.com Venez ici ! Je n'ai rien à faire ici ! Je ne suis pas fou. Je n'ai rien à faire ici. Ecartes-toi de la porte. Ecartes-toi de la porte ! Comment suis-je arrivé ici ? Repenses-y Clark. Tu le sais. Quelqu'un ou quelque chose m'a attaqué dans ma grange. Est-ce-que c'est "33.1" ? C'est Lex. Il a toujours voulu me mettre sous son microscope. J'ai bien peur que ton obsession pour Lex Luthor fasse partie du monde que tu as créé après avoir fait ta crise de skyzophrénie. J'ai compris. Vous voulez que je pense que je suis fou. Je préfère ne pas utiliser de péjoratifs. Tu souffres de schizophrénie paranoïaque. Et celà, depuis plusieurs années... ...après la mort de tes parents dans la pluie de météorites de Smallville. Vous voyez, ce n'est pas vrai. Mes parents biologiques n'étaient pas dans la ville lors de la pluie de météorites. Tu as été placé dans la merveilleuse maison adoptive des Kent. Mais comme beaucoup d'enfants, tu as inventé un monde idéal pour t'aider à surmonter le traumatisme que tu avais subi. Tu t'es persuadé que tu venais d'une autre planète, que tu possédais des pouvoirs spéciaux, et que tu utilisais ces derniers pour sauver l'humanité. Vous pouvez essayer ce que vous voulez, ça ne marchera pas. Une imagination débordante n'était pas un problème quand tu étais un enfant. Mais lorsque tu es entré au lycée, tu as basculé dans ton monde imaginaire. Si vous voulez essayer de me manipuler, vous allez devoir faire mieux. Ce n'est pas un jeu, Clark. Tu es malade. Et ton état ne fait qu'empirer. Mais la bonne nouvelle, c'est que j'ai développé un nouveau traitement. Qui peut te soigner. Dites à Lex que je n'en veux pas. Lex n'est pas ton Némésis. Et "33.1" n'existe pas. Depuis 5 ans et demi, tu es un résident de l'hôpital psychiatrique de Fairview. Tout le reste -- Tes super-pouvoirs, ta descendance alien, Ton identité secrète... ...ne sont que désillusions. Hey, arrêtes de lécher la balle -- C'est de la triche. Distribution des traitements. Très bien, allez. Continuez d'avancer, continuez d'avancer. Ca veut dire toi aussi. Allez. Ne caches pas la pilule sous ta langue. Avale-la. Tu n'es pas fou, Kal-El. Nous n'avons pas beaucoup de temps, alors écoutes-moi attentivement. Je te crois quand tu dis que tu viens d'une autre planète. Qu'est-ce qui vous faire dire ça ? Parce que comme toi, je ne suis pas d'ici. Je viens de Mars. Ne fais confiance à personne. Hey! N'y pense même pas. Maman? Maman! Clark, tu es rentré ! Je n'arrive pas à y croire ! Qu'est-ce que tu fais ici ? Que font toutes tes affaires dans le loft ? Clark, J'habite ici maintenant. Après que ton père nous ait quitté, Nell et moi avons acheté la ferme à ta mère. Mais je n'ai pas tout changé. J'ai gardé ça. Tu m'as dit une fois, que regarder à travers me rapprochait de toi. Et l'avoir ici me fait me sentir comme si tu étais toujours avec moi. Je ne comprends pas. Je sais. Ca doit être vraiment dur pour toi. Tu es parti pendant très longtemps, et beaucoup de choses ont changé. Mais ça n'a plus d'importance maintenant. 1ère année, tu m'as promis que nous ne serions jamais séparés. Tu avais raison. On ne sortait pas ensemble à ce moment là. Tu... Tu étais avec Whitney. Le footballeur body-buildé ? Clark... Je n'ai été amoureuse que d'une seule personne... Toi. C'est bon. Le docteur nous a prévenu que tu souffrirais d'amnésie après le traitement. Quel traitement ? Je n'en suis aucun. Mais, tu as été autorisé à quitter l'hôpital. Je n'ai pas été autorisé. Je me suis échappé. Lex Luthor m'a enfermé dans ce trou. Lex ne t'a pas envoyé là-bas. Non! Ce n'est pas vrai. Je me fous que vous soyez fiancés -- Arrête de le protéger ! Je connais très peu Lex Luthor. Je vais appeler l'hôpital. Non, arrête. Tu mens. Tu es dans le coup, n'est-ce pas ? Il t'a envoyé ici ! Ca explique ta présence -- Pour me distraire en attendant son arrivée. S'il-te plait, arrêtes. Qu'a fait Lex à a mère ? Où est-elle ?! Elle est probablement au manoir -- Celui des Luthor. Maman ? Dieu merci. Tu vas bien. Oh, Clark! Oh, j'ai eu si peur toute la journée. Tout le monde à l'hôpital s'inquiète pour toi. Tu savais que j'étais là-bas? Le Dr. Hudson a appellé Lionel au moment où tu as disparu. Ils te cherchaient tous les deux. Lionel ? Il doit être derrière tout ça. Il a dû dire la vérité sur moi à Lex. Clark, s'il-te-plait, essaie de te calmer. Me calmer ? Maman, tu ne comprends pas. Ils m'ont mis dans un asile. Ils m'ont pris mes pouvoirs. Oh, mon chéri... tout ira bien. Maman, nous devons partir d'ici. On doit te mettre à l'abri de Lionel. Non, Clark. Lionel et moi, sommes marriés maintenant. Je... je voulais te le dire, mais, j'avais peur de ta réaction. Comment as-tu pu ? C'est un bon et brave homme. Lionel s'est assuré que tu aies de meilleurs soins que ceux que j'aurais pu te fournir. Il t'a menti ! Non, Clark. Le traitement du Dr. Hudson te fera aller mieux à nouveau. Je t'en supplie, Je veux que mon fils revienne. Non, tu viens avec moi tout de suite. Non, je... Ils te droguent aussi. Clark, ce sont des comprimés pour mes allergies. Qu'est-ce que tu fais ? Tu as besoin d'aide, Clark. Maman, tu ne comprends pas ce qui se passe. Tu viens avec moi. Non. Maintenant ! Non ! Allez ! Maman! Tu dois -- Ne lui faîtes pas de mal ! Stop ! Il n'y a nulle part où aller, Mr. Kent. Calmez-vous et mettez vos mains dans votre dos. Chloe, comment m'as-tu retrouvé ? Tu plaisantes ? Je suis en mode GPS depuis que mon contact m'a informé de ton évasion ce matin. Ecoutes, je ne peux pas rester. Je ne veux pas que tu sois impliquée. Clark, je le suis déja. Tu crois que tu es le seul à qui on a mis sa vie sens dessus-dessous ? Jusqu'ici, j'ai réussi à me déplacer sous le radar. Chloe, ils me recherchent, pas toi. Ils nous recherchent tous les 2. Maintenant, tu vas rester calme, jusqu'à ce que tu récupères tes pouvoirs. Tu pourais avoir besoin de moi pour te couvrir. Je suis content de te voir, Chloe. Je commençais à penser que je perdais pied. Clark, une fois qu'on aura mis tout ca en 1ère page, Les Luthor père et fils vont porter la même combinaison orange. Lex... Je dois aller le voir. Attends. Tu viens de sortir, Clark. Tu vas retourner dans l'antre du diable ? Lex est plus dangereux que jamais maintenant. Raison de plus pour l'arrêter. Non, Clark, tu n'as pas récupéré tes pouvoirs. Tu pourrais être blessé comme n'importe qui. Pouvoirs ou pas, je ne vais pas le laisser me faire subir ça. Bon, très bien. Puisque ta super-vitesse n'a plus de jus, prends ma Yaris. Et sois prudent. Surpris de me voir ? Mon père m'a dit que tu étais sorti. Mais je ne pensais pas que tu aurais le cran de venir ici. Tu as peut-être pris mes pouvoirs, Lex, mais je n'ai pas peur de toi. Et je ne te laisserai pas détruire ma vie. Ta... vie. Je crois que tu régresse maintenant. As-tu oublié notre petite histoire sur ce pont, il y a 5 ans ? Quand on sauve la vie de quelqu'un, on tend à se rappeler. Tu crois vraiment que tu m'as sauvé. Bon, alors, laisse-moi te rafraichir la mémoire. Je dois passer le reste de ma vie dans ce fauteil par ta faute. C'est impossible. J'étais là -- Et tu as provoqué l'accident! Oh, tu as déclaré avoir vu je perdais le contrôle de ma voiture, Alors tu t'es mis devant pour me sauver, grâce à tes super-pouvoirs. Mais quand j'ai voulu t'éviter, ma Porsche s'est emballée, et s'est enroulée autour du rail de sécurité. Ce n'est pas ce qui s'est passé. Si ça ne tenait qu'à moi, tu pourrirais en prison. Mais mon père a insisté pour que ailles dans un hôpital psychiatrique à la place. Tout celà pour impressionner Martha Kent avec sa bonté. C'est un leurre. C'est un leurre ! Vraiment ? Ouvres les yeux, espèce de fils de pute ! Est-ce que ça à l'air faux pour toi ?! Si il y a une chose que je regrette dans ma vie... c'est d'avoir cherché à t'éviter. Clark. Je savais que tu viendrais ici pour voir Chloe. Qu'est-il arrivé au café ? Clark, c'est un cinéma abandonné depuis longtemps. Non, ça n'a pas de sens. Ca ne peut pas être vrai. Lana, Lex a dit que j'ai... provoqué son accident. Est-ce vrai ? C'est du passé maintenant. Clark, rentres à la ferme avec moi. On peut traverser cette épreuve. On peut traverser n'importe quoi. Ca n'a pas de sens, Lana. Et toi et moi, nous ne sommes plus ensemble. Nous sommes ensemble depuis le jardin d'enfants, Clark. J'ai pensé que ça pourrait t'aider à te souvenir. Ca vient du distributeur de Quinn's market. Tu me l'a donnée quand tu avais 10 ans. Tu as dit que c'était mon alliance. Et lorsque tu me l'as passée au doigt, et que tu m'as embrassé pour la 1ère fois, c'est là que tu as volé mon coeur. Je ne m'en rappelle pas. Tu as tant souffert dans cet hôpital. Chaque weekend, quand je venais te voir, je pouvais le voir dans tes yeux. Je n'ai jamais perdu l'espoir que tu ailles mieux. Je ne sais pas ce qui se passe. Mais Chloe le sait. Elle sait qui je suis. Clark, tu ne devrais pas la voir pour le moment. Clark, Dieu merci. Qu'est ce qui se passe ? On doit sortir d'ici, tout de suite. Lex et ses hommes ont tout pris. Ils essaient de me faire disparaitre de la surface de la Terre. Tu sais, Lex est dans un fauteuil roulant. Clark, quand il s'agit des Luthor, tu ne peux rien croire, okay ? Nous devons nous faire discrets en attendant que tu récupères tes pouvoirs. Mais, Chloe, Je ne suis pas sûr. Rien n'est comme il devrait être. Ca semble complètement fou. Ecoutes, nous ne sommes pas fous ! Nous ne sommes pas fous. Nous sommes les 2 seuls qui connaissons la vérité C'est pourquoi ils nous ont mis dans cet établissement. J'ai essayé de te le dire. Qu'est ce qu'elle fait ici ? Chloe était à Fairview avec toi. Tu étais là-bas toi aussi ? Ils m'ont mis dans ce trou pour me faire taire. Tu sais qu'elle a des antécédants familiaux de maladies mentales. Ne l'écoutes pas, Clark. Elle essaye de te faire douter. Clark, s'il-te-plait, viens avec moi. Et je te fournirai l'aide dont tu as besoin. J'aurais dû savoir que tu ne peux pas lui résister. Tu n'as jamais pu. Si elle est ici, ça veut dire qu'ils ne sont pas loin. Chloe, attends ! Restes ici ! On va finir par comprendre tout ça ! Il n'y a rien à comprendre, Clark. Je sais qui tu es vraiment, et ils vont me tuer pour ça, je dois y aller. Mr. Kent, restez calme. Clark, je ne suis pas folle. Ca ne peut pas être vrai. Chloe n'est pas morte. Non. Elle n'a pas pû. Je suis désolé, Clark. Je sais combien ton amie comptait pour toi. Mais que voulez-vous de moi ? Que tu aies une vie heureuse et en pleine santé. Et cela deviendra une réalité... après ce traitement. Je ne vais pas le suivre. Je sais qui je suis ! Je n'en suis pas sûr. Ton nom est Clark Kent, pas Kal-El. Et Jor-El n'est pas ton père. Dr. Fine, Dr. Milton Fine, veuillez-vous rendre au niveau 3. Quand l'esprit humain fait face à une grande douleur émotionelle, Il n'a pas d'autre choix que de se protéger. Tu as pris des morceaux de ce qui t'entoure, et créé un univers alternatif où tu te sens bien et en sécurité. Dans un monde où tu n'as vraiment aucun pouvoir, tu as choisi de te donner des super-pouvoirs. - Bonjour, Docteur. - Bonjour. Ce sera tout, Raya. C'est un morceau de météore qui vient de Smallville. Oh, c'est -- c'est bon, Clark. Ca ne peut pas te blesser. Ce n'est pas ce que tu nommes Kryptonite. C'est juste une pierre. Chloe... est vraiment morte. Je suis désolé, Clark. Je vais préparer le traitement. N'abandonne pas, Kal-El. Tu dois résister. Rien de tout ça n'est réel. Laissez-moi seul. Ecoutes-moi. Lorsque tu as été attaqué dans la ferme, tu as été infecté par un être que tu as libéré de la zone fantôme. La zone fantôme n'existe pas. Si, elle existe. Et si tu étais humain, Cet esprit t'aurait surpassé aisément, comme Zod l'a fait avec Lex Luthor. Mais tu es beaucoup plus fort que ça. Tu es Kryptonien. Vous êtes un patient d'un hôpital psychiatrique. Vous êtes aussi fou que je le suis. Si vous suivez le traitement de Hudson, l'entité prendra le contrôle de ton corps, avec tous ses pouvoirs et unira les autres fugitifs de la zone fantôme. Ensemble, ils réduiront l'humanité en esclave. Si tout cela est dans ma tête, alors comment êtes vous ici ? Je suis aussi dans ta tête, j'essaye de t'aider. Mais il y n'y a qu'un seul moyen pour expulser ce parasite et que tu reprennes conscience. Tu dois tuer Hudson. Tuer Hudson? Je ne peux pas tuer un homme. Ce n'est pas un homme. Hudson est un fantôme. Vous m'avez dit de ne croire personne. Pourquoi devrais-je vous écouter ? Tu sais qui tu es, Kal-El. Crois en toi. Et bien, ne serait-ce pas notre visiteur de Mars. Regardes en toi. Crois en toi. L'avenir de l'humanité dépend de toi. Whoa, c'est quoi le prôblème, hein ? Tu as peur d'une petite flamme ? Mars n'est-elle pas la chaude-petite planète ? Bienvenue à la maison. Sors-le d'ici. C'est l'heure, Mr. Kent. Je ne voulais pas que tu traverse ça tout seul. Le Dr. Hudson a dit que je pouvais venir. Nous sommes si près, Clark. Tu iras mieux, Et on sera enfin ensemble, comme on doit l'être depuis toujours. Je veux que tu sois réelle. Je suis réelle. Okay. Disons que je suis une halucination... et que ton monde existe vraiment. Je suis sur le point d'épouser ton plus grand ennemi. Tu es un alien qui vient d'une autre planète, qui est responsable de tant de tragédies. Veux-tu réellement vivre dans cet univers ? Je ne sais plus à quoi me fier. Ne veux-tu pas suivre ce traitement et être avec moi ? Bien sûr que je veux être avec toi... Plus que tu ne peux l'imaginer. Alors cesses de lutter, s'il-te-plait. Tu as vécu comme ça trop longtemps, porté ce fardeau d'être un héros. Il est temps de le déposer et de retourner à une vie normale. Je n'ai jamais été normal. Ton destin n'est pas de sauver le monde, Clark. C'est d'être avec moi pour le restant de nos jours. Tu n'as pas à avoir peur, Clark. La procédure est presque sans douleur. Ca sera fini en un instant. Shelby? Je suis toujours dans la grange. Détends toi, fils. Je sais qui je suis ! Arrête ! Tu as une autre crise. Pense à Lana. Vous pourriez être ensemble. Sortez de ma tête ! C'est vous. Bienvenue à la maison, Kal-El. Clark, tu vas bien ? Merci mon gars, tu m'as sauvé la vie. Tu es sure que je me suis évanoui pendant juste quelques secondes ? Je revenais de ma voiture lorsque je t'ai entendu tomber, et le temps que j'arrive à la grange, tu étais debout. Ca m'a semblé une éternité. Je suis d'accord avec la méthode du fantôme. Agïter la carotte "Lana" est une offre assez alléchante. Mais il n'est pas arrivé à passer au travers de la volonté d'acier de Clark Kent. Chloe, you don't understand. J'ai failli abandonner tous ceux que j'aime ... ... pour Lana. Attends une seconde. En me basant sur ses projets, je pensais que Lana était du passé. Moi aussi. La vérité, c'est que je l'aime encore. Je suppose que la kryptonite n'est pas ta seule faiblesse. Alors, j'étais qui dans cet univers alternatif ? Editeur en chef du DailyPlanet? Ou une gagnante du prix Pulitzer, peut-être ? Quelque chose comme ça. Le plus important c'est que... ...tu étais la seule à croire en moi. Je ne sais pas ce que je ferais sans toi, Chloe. Oh, c'est maintenant que je dois mettre du Barry Manilow à la radio ? Non, sérieusement. Tu es beaucoup plus pour moi que ce que tu sais. On dirait que tu penses à quelque chose. C'est si flagrant ? Tu ne caches pas tes sentiments aussi bien que tu le penses. Comment vas-tu ? Je veux dire, avec -- Bien. Tout va bien. C'est bien. Alors, tu vas me raconter ? Qu'est-ce-que c'était que ce regard pensif ? Oh, Je... J'ai rêvé de toi cette nuit. J'espère que ça n'était pas un cauchemar. Non. On avait 10 ans, Et je t'offrais une bague en plastique qui venait d'un distributeur de Quinn's market. C'est mignon. Pour quelle occasion? C'était une bague de fiancaille. Et ensuite que s'est-il passé ? Je me suis réveillé. Lana. J'aurais dû me douter que ton retard ne venait pas de ton thé. C'est bon de te voir en pleine forme, Lex. Tu sais, tu as l'air convaincaint quand tu dis ça J'apprécie ta civilité. Tu es prête à y aller? Je ne voudrais pas faire attendre le préparateur du mariage. Oui, on se disait au revoir justement. Traduction : kaiser66