recrue suppliant pour un stage. Eh bien, merci Mme Kahn. Bitterman ? Oui, chef ? Ou est le rapport sur le sénateur Jennings ? Je, je, je suis en train de le taper... Je ne vois pas vos doigts bouger. Vingt minutes, ou ils serviront à chercher un job dans les offres d'emploi. Bien sûr, chef. Où en étais-je ? Le stage... Oh, oui oui oui... Vous ne l'avez pas. Quoi ? Eh bien, alors... Pourquoi suis-je ici ? Par curiosité. C'est la base de tout journaliste... Avez-vous des bases Sullivan ? Oui, je... Vous aviez une rubrique ici il y a quelques années, n'est-ce pas ? Quand j'étais au lycée. C'est tout de même un exploit... d'avoir votre propre place pour vos articles dans le journal alors que vous êtes pratiquement encore bébé. Je veux dire, beaucoup de journalistes, enfin des vrais journalistes travaillent pendant des années essayant de percer pour avoir ce genre de chance. Je voulais juste rencontrer la gamine qui avait réussi. Merci. Ne me remerciez pas. Remerciez Lionel Luthor. C'est lui qui a forcé l'ancien éditeur en chef à vous laisser la rubrique jeune sur ce journal. Je n'ai pas demandé à Lionel de faire ça. Eh bien, vous n'avez pas dit "non" non plus, n'est-ce pas ? Vous devez avoir fait quelque chose ayant embêté Lionel pour qu'il vous ait renvoyée. Je me souviens de ce jour, Je crois que nous avions mangé un gateau. Mme Kahn, je ne m'attends pas à ce que vous me donniez une rubrique comme la dernière fois... J'espère juste commencer en partant du bas et travailler plus pour arriver en haut sans aucune aide ou piston. Tout ce que je veux, c'est avoir la possibilité de faire mes preuves. et faire partie de ce monde... Travailler au Daily Planet a toujours été mon rêve. Eh bien, il faut se réveiller parfois, n'est-ce pas, Sullivan ? Au fait, nous ne validons pas... Vous savez quoi, Mme Kahn ? Je sais que vous êtes éditeur en chef maintenant, mais vous avez bien dû commencer quelque part, et je ne vais pas abandonner avant d'avoir la même chance. J'ai commencé par être une très bonne journaliste... Vous voulez une chance ? Apportez moi une histoire... Arrêtons là une seconde. Au cas où vous ne le savez pas, j'étais complétement paniquée.</i> Pauline Kahn avait baissé sa garde. Cette femme avait deux prix Pulizers J'avais une plaque pour service rendu au lycée,</i> et je n'avais aucune idée d'où cette histoire intéressante allait venir.</i> Je ne m'attendais pas à ce qu'elle me morde aux fesses à 10 patés de maisons de là...</i> ou plutôt au cou en fait, mais nous verrons ça plus tard.</i> Bienvenue à la maison tri-psi. Je pense que c'est du grec pour "Bimbos, bikinis et bières".</i> Pizza, pizza livrée en 28 minutes très... ... chaudes. Oh mon dieu, nous sommes tellement affamées. Mmm, mangeons dans le jacuzzi. Euh, je devrais vraiment retourner au travail, J'ai pas mal de boulot. Mmm, tu ne peux pas rester... juste un petit peu ? Peut-être juste pour une minute. Et pour vos pizzas ? Tu as l'air d'avoir plus de goût que la peperonni. Non ! Non ! Non ! Non ! "Thirst" Télégramme. Salut. Clark, salut. Je voulais juste... passer et être surpris. Qu'est-ce que c'est que ça ? C'est moi en train d'emballer.. Emballer pour quoi ? Pour l'université. Je, uh... J'ai été acceptée en retard. Félicitations... Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu t'étais inscrite ? Parce que je ne voulais pas perdre espoir. Je me suis inscrite trop tard, je ne pensais pas avoir mes chances. Avec tes notes, ils seraient fous de ne pas t'accepter. Eh bien, j'ai été prise de justesse il ne restait plus aucune chambre. Où vas-tu aller alors ? Je vais aller chez Chloé ou j'essaierai de trouver une association d'étudiantes... Je sais ce que tu penses, mais c'est le seul endroit où loger près du campus où j'ai encore une chance d'aller. Tu sais, l'université du Kansas a plein de places encore disponibles et... Et, ils t'ont toi... Mais ils n'ont aucun des cours qui m'intéressent. En particulier l'astronomie. Ca ne va pas être si mal. On se parlera tout le temps au téléphone. Ne t'inquiete pas. Rien ne changera entre nous... Bienvenue dans la plus prestigieuse association d'étudiantes à l'université de Metropolis ! Nous sommes les plus riches, les plus belles... nous sommes... les meilleures. Pendant les prochains jours, certaines d'entre vous seront déçues, mais si vous êtes cool et très, très chanceuses, vous aurez des chances d'être choisies en tant que tri-psi. Et si ça arrive, cela changera votre vie.. ... pour toujours. Rencontre avec Buffy Sanders, Présidente du comité de tri-psi. Au fait, j'ai changé les noms pour protéger l'anonymat.</i> Dans les derniers jours de l'empire romain, santé et puissance, étaient les seules choses que l'empire désirait. Et pour les bons citoyens de Rome ? Qu'est-ce qu'ils faisaient ? Est-ce qu'ils se mutinaient, brulaient leurs brassières, et leur brouillons ? Non. Ils allaient au colisée. Ils restaient debouts sans rien faire pendant que le diable détruisait leur monde. Dans votre vie, vous serez tous confrontés à une même situation. La question est : Laisserez-vous vos empreintes dans l'histoire ou les laisserez-vous lessivées par l'influence d'un homme plus puissant que vous ? M. Kent.. Qu'en pensez-vous ? Moi ? Je, uh... Luthorcorp posséde pratiquement toute votre ville, Smallville. Que feriez-vous si vous découvriez que Lex Luthor, l'empereur de la compagnie, était dangereux, instable, mégalomane, et voulait détruire votre monde ? Auriez-vous le courage de l'arrêter ? Je, uh... Lisez le chapitre 3 pour lundi. Il y aura des questions sur le matériel. Lecture intéressante que vous donnez professeur. J'espère que vous avez pris des notes. Oh, juste les grandes lignes. Vous m'avez décrit comme le portrait craché du chef d'entreprise malfaisant. Les choses que vous dîtes deviennent dangereuses, même près de la calomnie. C'est juste de la calomnie si ce n'est pas vrai.. Tout ce que je dis dans cette classe est confirmé par mes recherches. Et moi. Vous êtes un sujet fascinant. Vous voulez savoir ce qui me fascine professeur ? Vos conférences ont inclu quelques spéculations sur certains projets de luthorcorp... qui ne sont même pas dans le domaine de la connaissance du public. Je suis désolé, mais je ne spécule jamais. L'étude de l'histoire est faite par des recherches méticuleuses même avant de tirer des conclusions évidentes... Et une de vos sources ne serait pas Clark Kent ? Je sais que vous l'avez engagé comme assistant. Maintenant, pourquoi un homme de votre poids est tellement concerné pas les allés et venus d'un fermier en première année d'études ? Si vous en saviez autant sur moi, professeur, je suis sûr que vous réaliseriez que j'ai donné beaucoup d'argent à cette université ce qui m'autorise à des accès inhabituels au directeur des études et à celui de l'inspection ? Oui, je le sais. L'achat d'influence est la partie du second semestre.. Si vous avez un second semestre. Vous devez toutes être très fières, vous quatre avez vraiment été géniales cette dernière semaine, comme des petits diamants rugueux attendant d'être polis. Mais tout le monde n'a pas le potentiel d'être une tri-psi. C'est triste, mais c'est un fait. Carol. Bobby. Susan, s'il vous plait avancez. Vous etiez vraiment géniales ! Mais génial n'est pas suffisant pour être tri-psi. Une tri-psi doit tout simplement être excellente partout. Bye, maintenant. - Bye, bye. - Au revoir. A-attendez une minute. Ca veut dire que je suis prise ? Lana, viens. Tu es géniale ! Bien sûr que tu es l'une d'entre nous. Waow... Hum, merci. Mais, il y a juste cette petite initiation que nous avons toutes faite. Qu'est-ce que vous êtes ? Nous sommes les tri-psi. Les plus chaudes vampires qui aient jamais existées. Bienvenue au club ! Joli coup. Vous devez juste connaître les angles. C'est pour ça que vous avez fouillé dans mon passé ? Allons, professeur. Vous n'êtes pas le seul à être intéressé par l'histoire, n'est-ce pas ? Vous ne m'attaquez pas avec un genre très académique. Qu'est-ce que c'est ? Je sais que vous êtes un homme débordé. Je pensais vous faire gagner du temps. Il y a toute ma vie là-dedans... chaque évènement, chaque réussite, chaque échec, Tout mon parcours depuis le jour où je suis né. Et je suis supposé avaler ça comme ça ? Vous ne seriez pas le grand Lex Luthor... si vous le faisiez. Non, vous dépenserez une fortune à vérifier et revérifier... ... convaincu que ce en quoi vous croyez est la vérité. Et, euh... En quoi je crois, professeur ? Que tout le monde a des secrets cachés, aussi noirs que les votres. Où avez-vous eu ça ? J'ai juste utilisé mon cerveau. C'est un document intéressant, n'est-ce pas ? Ca semble indiquer que vous utilisez les fonds de l'université pour faire des expérimentations douteuses pour Luthorcorp... sur le campus. Mais ce n'est pas dans les livres officiels de la société. Je me demande ce que le doyen penserait de ça. Ne commencez jamais un jeu... que vous ne pouvez pas gagner. M. Luthor. Suivez le. Avec plaisir, monsieur. Qu'est-ce que tu fais ? Je redécore. Karen, c'est mon côté de chambre, ok ? Ouais, mais je suis obligée de le regarder, ok ? Maintenant, écoute moi. Je n'ai pas passé 4 ans à galérer au lycée en rêvant de venir à l'université de Metropolis... pour ça, d'accord ? - Mais je ne... - Non, ok ? Et puisqu'on en est au sujet des règles de colocation... Tu peux dire à cette bimbo qui est là que ce n'est pas la clinique Betty Ford ici, ok ? Je dois y aller maintenant. Je préfèrerais être en colocation avec le singe à deux têtes. Ca va, Lana... Lève toi et brille, beauté endormie. Debout. Ok, pour quelqu'un avec un radar à choses étranges inné, je ne peux pas croire que je n'ai pas vu les signes.</i> mais je défie quiconque de me dire la différence entre un vampire naissant et un première année avec une gueule de bois.</i> Tu n'avais pas cours ce matin ? Je dois avoir trop dormi. Waouh. Premier jour sur le campus et tu as déjà la gueule de bois. Peut-être que tu es vraiment faite pour les confréries. - Lana est ici ? - Salut. Ouais, ce qu'il en reste. Les fêtes arrosées... le meilleur de l'éducation supérieure. Peut-être que tu pourras insuffler un peu de vie en elle. Je serai à la bibliothèque, je cherche un moyen de tuer ma colocataire. La nuit dernière à été difficile ? Je pense. Tout est un peu brouillé. Eh bien, ça devait être une sacrée fête. J'ai, euh, essayé de t'appeler plusieurs fois dans la soirée et encore ce matin. Tu n'as pas eu mes messages ? Non, je n'ai pas encore consulté ma boite vocale, désolée. Lana, ça va ? Euh-hum. Je suis juste... un peu crevée. Mon Dieu. Tu as une odeur incroyable. C'est un nouvel aftershave ? Non, c'est juste le même... que d'habitude. Eh bien, peut-être qu'on devrait essayer quelque chose d'inhabituel. Lana, je... Tais toi, Clark. Tu parles trop. Lana... Lana... Lana, arrête. Qu'est-ce qu'il se passe avec toi ? Nous ne sommes plus au lycée, Clark. Les choses changent. Je vois ça. Nous sommes à l'université maintenant. Vis ta vie, j'en ferai autant. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ca veut dire ce que ça veut dire. Si tu comptes sur mon soutien et que tu ne te sens pas en sécurité, peut-être que nous devrions ré-évaluer cette relation. Vous ne devriez pas mettre la main sur des choses qui ne vous appartiennent pas, professeur. En fait... C'est à moi. J'ai fait des recherches sur les vampires. Leurs caractéristiques historiques sont une aversion de la lumière du soleil,</i> des canines allongées, et une envie insatiable de sang humain... oh, et...</i> l'immortalité. La pauvre Lana était sur le point de découvrir cette dernière d'une façon brutale.</i> Il semblerait que nous ayons une gagnante ! Mon Dieu, c'est bien mieux que de rester assise à écouter mon petit ami gémir à propos de ses sentiments. Tu es une tri-psi maintenant, Lana. Nous mangeons les petits amis au petit déj. Eh bien, alors... au petit déj ! Au petit déj ! Waouh. Peut-être que nous devrions ralentir un peu. Quel plaisir y-a t'il à ça ? Tu n'es plus une de ces personnes normales et ennuyeuses, Lana. Tu es une des notres maintenant. Et nous faisons des choses un petit peu plus excitantes. Comme quoi ? Comme ça. Oh... mon Dieu. Vous avez vu son visage ? C'est comme si elle était... Oh. On ne te l'avais pas dit ? Tu vas avoir la vie éternelle. Cool. Je ne sais pas ce qui se passe avec Lana, Mais je suis allée à la maison de sa confrérie pour lui dire bonjour, et une de ces jolies poupées siliconées m'a dit qu'elle dormait. à 3 heures de l'après-midi. J'ai essayé de l'appeler aussi, mais elle n'a pas décroché. Peut-être qu'elle a besoin d'un peu de d'espace. Ou d'une sérieuse déprogrammation. Qu'est-ce que tu veux dire ? J'ai récolté quelques informations, pour une histoire sur laquelle je travaille, et je pense qu'il se passe plus de choses dans cette maison que juste de la pédicure et des batailles de polochons. Je pense que tu ferais mieux de venir ici... Salut ! Clark... Qu'est-ce que tu as ? A part une crise cardiaque ? Ok, Il y a 6 ans Tri-psi était une confrérie comme les autres, et alors leur nouvelle présidente à été nommée. - Buffy Sanders. - Ouais. Après ça, elle est devenu la confrérie la plus sélective de l'université de Métropolis. Elles recoivent plus de demandes d'adhésion que n'importe quelle autre confrérie chaque année, mais elles choississent uniquement une fille pour faire partie de Tri-psi. Lana. Ouais. Maintenant, il semblerait qu'elle soit membre à vie. Si j'en m'en tiens à ça, depuis l'arrivée de Buffy Sanders, pas une des Tri-psi n'a quitté la fraternité. Tu penses que ça a quelque chose à voir avec le comportement de Lana ? Je pense qu'il n'y a qu'une façon d'en être sûrs. Une fête costumée ? C'est la couverture parfaite pour nous permettre de rentrer et fouiner là-dedans. Je déteste les costumes. Invitation ? Bien, l'invitation. J'en avais une quand j'étais au salon de pédicure, mais ensuite je suis allée à l'épilation et au solarium et euh... Carlos, tu te souviens où je l'ai mise ? Carlos. Non. Non, je ne sais pas. Je ne suis pas supposée vous laisser entrer sans invitation. Mais je ne dirai rien si vous ne le dites pas... Carlos. Super, ok, eh bien... Viens, Carlos. Pardon. Donc, euh, Carlos ? Ca commence avec un "C". Tu ne penses pas que la cape ça fait un peu beaucoup ? En fait, j'aime assez. Ce n'est pas si mal. Mais c'est le masque, il glisse, et je ne vois quasiment rien parfois. Euh, pourquoi tu n'irais pas à l'étage, voir si tu peux trouver quelque chose ? je vais voir ce que je trouve ici. - Si tu vois Lana... - Je lui ferai savoir que tu es ici. Lana ! Lana ! Hey ! Va jouer avec ton six coups. Le petit chat et moi, nous devons parler. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je, euh, cherchais les toilettes. Désolé, Buf. Lana, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Je prends du bon temps. Tu devrais essayer parfois. Et si Clark te voyait avec ce type ? Tu te souviens de Clark, non ? Ton petit ami qui tient à toi plus que tout ? Tu sais comment gâcher une fête, hein ? Lana, Je ne sais pas ce qui se passe, mais ce n'est pas toi. Tu ne voudrais pas blesser Clark comme ça. Je suis désolée, Chloé... ... mais tu n'aurais pas dû venir ici. Oh, ma chérie... ce n'est pas un film. Ne jamais affronter un vampire quand il a faim,</i> même si c'est votre meilleure amie. Clark... aide moi ! Lana ? Franchement, je ne sais pas quoi essayer d'autre. Nous lui avons fait une transfusion, mais il n'y a eu aucune amélioration. Qu'est-ce qui ne va pas avec elle ? Eh bien, ce que je peux dire, c'est qu'elle a été infectée par une sorte de... virus de la rage. Ca a probablement été transmis par la salive d'un anmal ou quelque chose d'autre qui l'a mordue. Ca attaque ses globules rouges, les empêche de se régénérer. Y- a t'il quelque chose que vous pouvez faire ? Nous allons continuer de la transfuser, En espérant qu'elle se stabilise. Je suis désolé. Tu dois te battre, Chloé. Tu dois te battre. Est-ce qu'elle va bien ? Professeur, qu'est-ce que vous faites ici ? Je rendais visite à un collègue malade. Cela dit, il semble aller beaucoup mieux que votre amie. Que lui est-il arrivé ? Elle s'est fait... mordre. Par quoi ? Je sais ce que vous allez penser, mais je pense qu'elle a été attaquée par un vampire. Clark, les vampires n'existent pas. Je sais ce que j'ai vu, professeur. Elle a perdu beaucoup de sang, et la transfusion ne marche pas parce qu'elle est infectée par une étrange sorte de... rage. De rage ? Vous devriez peut-être parler avec votre ami Lex Luthor. Lex ? Parlez lui du projet 1138. Vous avez trouvé ça juste en regardant le dossier de Chloé ? Je reconnais les symptômes d'après mes recherches sur Luthorcorp. Maintenant, vous voulez rester ici et jouer à questions réponses, ou vous voulez sauver la vie de votre amie ? Comment peux-tu être aussi stupide ? Tu ne dois jamais laisser quelqu'un vivant. Tu dois le finir. Ou le changer en lui faisant boire ton propre sang. Oh, ce type, Carlos, t'a vue. Son nom est Clark. Oh, peu importe. Il t'a vue te nourrir. Et il fouillait dans ma chambre. Ca fait deux fois. Je n'attendrai pas la troisième. C'est mon petit ami. Et alors ?... Lana, tu vas vivre pour toujours maintenant. Il va vieillir et rider, et faiblir dans des domaines que tu ne pourras pas supporter. Tu es spéciale, il ne l'est pas... Deal. Qu'est-ce que vous allez faire de lui ? Oh, moi ? Oh, ma chérie, c'est ton pétrin de jeune première année. Trouve Clark et ramène le ici. avec juste assez de vie en lui pour que nous puissions toutes y goûter... ... ou tu seras celle qui nous nourrira ce soir. Lex ! Le projet 1138, qu'est-ce que c'est ? - Je n'en ai jamais entendu parler. - Ne me mens pas. Je sais que ça a quelque chose à voir avec le virus de la rage. Chloé est à l'hôpital en train d'en mourir en ce moment, et je pense que Lana a été infectée elle aussi. Lana ? On ne joue plus. Si tu sais quelque chose à propos de ce qui se passe, tu dois me le dire maintenant, avant qu'il ne soit trop tard. Il y a 6 ans, une fille qui s'appelait Buffy Sanders s'est retrouvée enfermée dans une grotte en dehors de Smallville pendant plusieurs jours. Je sais, Lex. J'ai lu l'article de journal. Certains faits ne sont pas parus dans la presse. Comme quoi ? Luthorcorp a aidé à la secourir. Après qu'elle ait été transportée à l'hôpital, on s'est rendu compte que l'endroit où elle se trouvait avait des caractéristiques inhabituelles. Lex, arrête de tourner autour du pot, qu'est-ce que Luthorcorp a trouvé ? Des météorites. Elles avaient filtré à travers la nappe fréatique, créant des stalactites infectés, qui, à leur tour, infectèrent la vie animale locale "desmondus rotondus", des chauves-souris vampires. Alors nous avons affaire à des vampires. Il n'y a rien de mystique à propos de ça, Clark. C'est juste une maladie très inhabituelle. L'un des chercheurs de Luthorcorp a été accidentellement mordu et a rapidement développé une force inhabituelle, une aversion pour la lumière éclatante, et des canines adaptées. Des crocs ? Ca semble être utile pour les tendances cannibales. Que lui est-il arrivé, Lex ? Il a pris sa retraite à Sausalito... après que nous l'ayons soigné. Nous avons été capables de créer un serum qui inverse l'infection. Le stalactite, il garde le serum actif. Il doit être administré directement dans le coeur pour être porté directement dans le flux sanguin. Clark, ça va ? Lana ? Je suis désolée que ça se passe ainsi, Clark, mais on ne choisit pas toujours qui on est. Parfois nos destinées nous mènent à des endroits où nous ne voulons pas aller, et il n'y a rien que nous puissions faire. Lana, non. Je t'aime, Clark. Je t'aimerai toujours. Buffy avait tort à ton sujet, Clark. Tu es spécial... n'est-ce pas ? Beau boulot. C'est plutôt une belle prise. De la viande 100% nourrie au bétail du Kansas. Mangeons. Attendez. Il n'y a rien d'autre que nous puissions faire avec lui. Comme quoi ? Un barbecue ? Non, comme le convertir... comme l'un d'entre nous. Nous sommes un clan de filles, pas une fraternité. Pas de garçons admis. Tu ne comprends pas. Il est spécial. Pas à mes yeux. Enlève toi de mon chemin. Non. Excuse moi ? Il est à moi. Vous ne le toucherez pas. Oh. Tu me déçois beaucoup, Lana. On dirait que tu n'as pas l'âme d'une tri-psi, après tout. On dirait que c'est moi qui fait les règles maintenant. Quelqu'un a un problème avec ça ? - Non, non. Félicitations. - C'est super. Tirez-vous. Clark, c'est bon. Je suis là. Ecoute-moi... Tu es malade. Non. Non, je ne suis pas malade. Je ne me suis jamais sentie mieux. Clark, je sais ce qu'il y a en toi. Je sens ta force. Et maintenant je veux que tu sentes la mienne. Non, non. Ce n'est pas toi. Mais peut-être que si. Peut-être que je te l'ai caché depuis toujours, exactement comme toi qui me cachais qui tu étais vraiment. Non, s'il te plaît. Clark, ne résiste pas. Nous étions fait pour être ensemble. Tu le sais dans ton coeur. Et de cette façon, nous pouvons... pour toujours. Tout ce qu'il faut c'est une goutte de sang. Non. Alors, les tri-psis ont été éjectées du campus, et toutes les filles infectées ont été guéries par Luthorcorp.</i> Le meilleur c'est que ma colocataire était tellement flippée qu'elle s'est transférée à l'Université de New York.</i> Ce qui veut dire que Lana et moi sommes à nouveau sous le même toit.</i> Et pour Clark et Lana, ils ont l'air capables de survivre à tout.</i> De quoi te souviens-tu ? Juste des morceaux. Rien de cohérent grâce à Dieu. Mais il y a, euh... il y a une chose que je ne peux pas oublier, quelque chose que j'ai ressenti quand je t'ai mordu. Qu'est-ce que c'était ? De la chaleur... et de l'amour... et un sentiment de force enveloppant. Je pense que pendant un instant j'étais à l'intérieur de ton coeur. Et je ne me suis jamais sentie plus proche de quelqu'un de toute ma vie. Ca me manque de ne plus être avec toi, Clark. Comment va Lana ? Elle est redevenue normale, comme Chloé. Ecoute, je sais nos relations n'ont pas été super, mais je voulais juste te dire que j'ai apprécié ton aide. Ca compte beaucoup pour moi, Clark. Il y a encore quelque chose que je serais curieux de savoir. Comment tu as su à propos du projet 1138 ? Est-ce que c'est important ? Seulement si ça venait du professeur Fine. Qu'est-ce que tu as contre lui, Lex ? Clark, c'est lui qui m'a attaqué. C'est pour ça que tu es passé à son cours ? Pour le forcer d'arrêter de mettre son nez dans les affaires de Luthorcorp ? Il fait bien plus que seulement regarder. Il obtient des documents classifiés hautement personnels. Il cherche seulement la vérité. Je pense qu'il cherche plus que ça. Ecoute, sois juste prudent. Je ne crois pas que Fine est l'ami que tu penses qu'il est. La partie la plus excitante quand on finit une histoire, ce n'est pas d'écrire la fin,</i> mais de la faire lire à quelqu'un d'autre.</i> Est-ce que c'est un bon "hmm" ou un mauvais "hmm" ? Non, c'est un bon "hmm", Si nous imprimions nos tabloïdes de non-sens comme au temps des inquisiteurs, mais nous sommes au Daily Planet, et raconter des contes sur la chasse à Buffy le vampire ne rentre pas dans les pages d'un vrai journal. Mme Kahn, je n'ai pas inventé tout ça. Ce n'était pas des vampires au sens mythique, mais des victimes d'une maladie inhabituelle. Ecoutez, voilà, c'est toutes les recherches, les interviews, les reports de témoins oculaires, le rapport de la C. D. C, tout. - C'était un bon "hmm" ou un mauvais... - La ferme. Voilà ce qu'il en est. Ton style montre que tu n'es pas totalement dépourvue de talent. Merci. Mais tu n'es pas un vrai reporter non plus... pas encore. Eh bien, tout le monde doit commencer quelque part. Bienvenue au Daily Planet, gamine. Oh mon Dieu. Merci beaucoup. Euh, où est-ce que je commence ? A la même place que moi quand j'ai commencé, en bas. Elle n'a jamais fait imprimer l'article, mais je m'en moquais. J'étais sur le chemin de mon rêve. Ok, c'est en fait les premiers pas, mais au Daily Planet. Le journal lu par les rois, les présidents, les ministres sans parler des futurs super-héros. Mais la façon dont je le voyais, c'est que je ne pouvais que monter, monter,