mes pouvoirs martiens. Je continuerai de servir et de protéger avec tout ce que j'ai. Ce sang confirme mes soupçons. Ces choses sont extraterrestres. J'ai besoin d'une analyse. Merci pour l'échantillon. - Vous êtes la Tour de Guet. - Qui êtes-vous ? Ils sont venus pour nous, ils vous traqueront. - Check... - Quoi ?! Agent Mercer. On a beaucoup à se dire. Une armée de héros grandit. Quelqu'un les rassemble. Mais qui ? Bienvenue à la Suicide Squad. Réglez vos problèmes autrement. Règle N° 1, ne pas tirer sur son rencard. Règle N° 2, bien choisir sa tenue. Tu peux parler. Pourtant, j'aime le noir sur du noir, c'est dur de résister. C'est très facile. Et règle N° 3... Tu dois savoir quand dire "bonne nuit". Échec et mat. Smallville - 9x16 - Checkmate Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo / kaiser66 Pour SeriesSub.com et Sous-Titres.eu - Tu as essayé l'interrupteur ? - Tu n'as pas eu mes messages ? J'ai perdu Oliver. Il suivait un homme armé, je les ai suivis jusqu'au monorail, puis d'un coup plus rien. - Ni radio, ni balise, rien. - Il doit aller bien. Qu'il ne donne pas de... Contrairement à d'autres, Oliver suit le protocole. - Quel protocole ? - Voilà. Tous communiquent quand ils sont en patrouille. Tu passes tant de temps à veiller sur les autres, que tu oublies qu'on doit veiller sur nous aussi. Ce n'est pas pour nous, tu as vérifié les caméras de surveillance ? Tout était coupé. Distributeurs, feux tricolores, magasins. Comme si quelqu'un avait jeté un voile sur la zone. Tu l'as réparé. Ou ils ont fini ce qu'ils ont commencé. - Où est-ce ? - La dernière position d'Oliver. Ton système fonctionne. Je ne l'ai pas appelé. - Que fais-tu ici ? - Je cherche des traces d'Oliver. Tu ne savais pas qu'il avait disparu ? Il patrouillait ici quand la Tour de Guet a perdu le contact. Je suis ici pour la police, mais je garderai l'œil ouvert. Cela ira plus vite ensemble. Sauf si tu as déjà quelque chose. Fais-moi confiance. Toi d'abord. Que sais-tu ? Tu n'aurais pas dû faire ça. Avertissez. On est à 20 minutes de l'aéroport. Arrêtez, agent Mercer. Vous connaissez les règles. Vous n'êtes pas autorisée à voir qui il est.</i> Je m'assurais que notre acquisition était toujours sécurisée. Je m'en doute. Félicitations. Vous avez rapidement repris après être restée en sommeil si longtemps.</i> Rompez. Archer Vert, bienvenue à Checkmate. Vous devez vous tromper d'Archer Vert. Je ne suis inscrit à aucun club d'échecs. Vous êtes invité par le gouvernement des États-Unis.</i> Et le temps est venu de faire votre devoir patriotique.</i> Je ne savais pas que l'Oncle Sam faisait dans la drogue et le bondage. Ça donne un autre sens à ces posters. Désolée que vous trouviez ces méthodes crues.</i> Mais j'ai peur pour la sécurité de notre pays.</i> Je recrute des gens comme vous. "Recrute" ? Cela avait plus l'air d'un kidnapping que d'un entretien. Appelez ça comme vous voulez. Mais il est temps de servir votre pays.</i> Un long vol vous attend. Que voulez-vous ? Vous avez fait une grosse erreur. Ceci vous appartient. Dîtes-moi où sont les quartiers de Checkmate. - L'endroit que vous appelez le Chateau. - Pour qui travaillez-vous ? Quelqu'un qui n'hésitera pas à révéler votre double vie. Vous êtes rouillée. Vous pensiez que je ne serais pas au courant ? Aviez-vous bien sécurisé le détenu ? Il avait un crochet caché. La bonne réponse est "Non, je n'ai pas bien sécurisé le détenu" ! Je suis déçue, Tess. L'Archer Vert n'était pas notre dernier coup, mais il était notre ouverture. Je peux le ramener. Je mettrai le piège en place. Vous avez manqué... Quelques rapports... ces dernières années. Peut-être votre loyauté appartient-elle à un autre. Je le jure... Je suis dévouée à Checkmate. Il vaudrait mieux. Ou vous serez hors-jeu. Et nous savons ce que cela implique. Cela prend longtemps pour trouver un numéro de série. Quelqu'un l'a caché, mais d'après les 4 derniers chiffres, cette oreillette appartenait au gouvernement. Pourquoi enlèveraient-ils l'Archer Vert ? Vu ce que je paie chaque année, pas pour fraude fiscale. Oh, mon Dieu, tu vas bien. Bien sûr que je vais bien. Content que tu ailles bien. Tu nous racontes ? - Vas-y. - Absolument, voyons. Un instant, je sauve la peau de quelqu'un, celui d'après, c'est à moi qu'on veut l'arracher. Une harpie se montre sur un écran, et me dit que c'est le wagon d'accueil et qu'elle recrute des héros pour les États-Unis. - Tu n'as pas dû avoir l'invitation. - Quelqu'un d'autre l'a reçue. Voilà pourquoi John Jones les couvrait. Elle t'a donné son nom ? Non, juste que son organisation s'appelle "Checkmate". Attends... Check... Mate ? Quand Sylvester Pemberton de la Société de Justice est mort, il m'a mis en garde, "Ils sont venus pour nous, ils vous traqueront". Son dernier mot était "check". S'il parlait de "Checkmate", ce sont eux qui ont détruit la Société. J'ai parcouru les images des caméras partout en ville. Ça a été pris il y a quelques heures. C'était après notre rencontre, à qui parlait-il ? On a un résultat via son passeport. Edward Lott. P.D.G. d'une société industrielle. Un gros profil pour être agent secret. Ils doivent recruter les gens dans le secteur privé. Ou les y implanter. Tu ne vas pas aimer ce qui suit. Une heure après la vidéo, il était sur la liste de la morgue de l'hôpital. Attendez, John Jones n'a pas pu tuer ce type. Je viens avec toi, je peux... t'aider sur place. Tu t'es pris un vent. Pemberton m'a mise en garde de Checkmate au moment où il a été attaqué par... Icicle. Une coïncidence, à moins qu'il travaille pour la même femme dont le regard fane les arbres. À ton avis ? Il est en section psychiatrique. Allons-y. Tu sais... Vu que l'Archer Vert est sur leur radar, il vaudrait mieux que tu ranges tes collants pour ce soir. Vas-y en civil. C'est pas des collants. C'est pas des collants. Mais je comprends. Malheureusement pour moi, j'ai un dîner d'actionnaires de Luthorcorp. Il vaut mieux qu'on m'y voit. Je voulais te dire de faire attention... Leurs agents sont partout... Fais attention. Tu es en retard. Tu sais ce qui est bon pour toi, ne commences pas. Aussi horrible qu'ait été ta journée, la mienne a été pire. Quoi, le jet était en retard à Paris ? - Le béluga pas à la bonne température ? - C'est très drôle. Tu devrais garder ton souffle pour les actionnaires quand tu leur expliqueras, l'affaire avec la Chine. C'est horrible. C'est ce qui t'a fait sortir du lit avant le dîner. Je ne voulais pas manquer ça. J'ai à peine eu le temps de me changer. Je vois ça. Du noir sur du noir. Difficile d'y résister. C'est très facile. Archer Vert. Merci d'être venu, inspecteur Jones. Vous savez qui je suis. Ne soyez pas si naïf. Où est le reste de votre équipe ? Je suis venu seul. C'est mieux. J'espérais pouvoir vous enrôler. Mais quelqu'un l'a déjà fait... Quelqu'un de très bien informé. Vous êtes venu pour ceci, pas vrai ? Cela ne vous appartient pas. Ce sang a traversé des années-lumières pour arriver ici. Et il présage d'une menace que nous ne prendrons pas à la légère. Vos préparations pour une guerre sont inutiles. C'est la peur qui vous fait agir ainsi. La peur ? La peur est ce qui nous incite à nous protéger. Et l'étudier nous donne un aperçu des phobies des autres. Un inspecteur qui ne peut pas approcher le feu. Difficile de protéger et servir. Excusez-moi. Ce sont mes relevés. Dr Brenner, je vous cherchais. Vous avez évalué plusieurs patients arrivés au département psychiatrique, qui étaient... - Speciaux. - À moins d'y être reliée, je ne peux pas discuter de mes patients. Aucun n'est arrivé à Belle Reve après que vous ayez signé leur transfert, y compris Cameron Mahkent. Dès que je signe, ces gens appartiennent à Belle Reve. Allez les voir. Belle Reve n'a jamais été prévenu de leur arrivée. Écoutez, si vous ne partez pas, j'appelle la sécurité. C'est inutile, j'essayais d'avoir des réponses. Copie en cours. Faille de sécurité. Contre-scan initialisé. Pardon, j'ai été un peu rustre. J'ai eu une longue journée. Vous savez quoi. Descendons aux archives, et essayons d'éclaircir tout ça. Les bonnes manières ne sont pas toutes perdues. Suivez-moi vers la salle à manger. Tu ne m'emmèneras là-dedans que par la force. Ne te flatte pas trop. Ma meilleure action a été de te jeter hors de ce lit. Ça je peux le croire. Alors c'est toi... Paradant en cuir vert serré. C'était moi. Et tu portes des collants. C'est pas des collants. C'est pas des collants. Ça y ressemble. Tu gardes plus de secrets que Lex, pas vrai ? Qui sait combien d'affaires ont été conclues ici. Tu m'as planté une flèche dans la poitrine. En fait... C'était un taser. - Ça a laissé une marque. - Mieux vaut ça que mourir. Tu es folle ? C'est pas un dessin animé. Tu vas blesser quelqu'un. - C'est l'idée. - Très bien. - N'approche pas. - Stop. Reste en dehors de ça. Cette demoiselle est un agent de Checkmate. - Elle connait mon identité. - Pas que la tienne. Tess, je veux des réponses. Je ne te dirai rien. La vue vous fera changer d'avis. Remontez-moi ! Parlez-moi de Checkmate. Pas de mensonges. Un mois après ma nomination à LuthorCorp, la Reine Blanche m'a approchée, c'est le nom de code de Waller. Elle voulait des informations sur les enquêtes de Lex sur les aliens. - Au début je la croyais folle. - Mais les fichiers de Lex ont confirmé. Une fois à la tête de LuthorCorp, J'ai vu qu'elle en savait plus que moi. Mais je jure que je ne lui ai jamais parlé des kryptoniens. Je ne lui ai jamais parlé de toi. Je ne croirais même pas votre dernier souffle. Rien de tout ça n'aurait dû arriver. Oliver n'était pas la cible. - <i>Qui était-ce ?</i> - Je ne sais pas. Quelque chose qu'ils appellent la "Tour de Guet". Qu'est-ce que tu veux ? Un 2e round ? Clark est en danger. Si tu voulais une revanche, tu n'avais qu'à demander. Je suis sérieuse. Il m'a fait lui dire où sont les quartiers de Checkmate, après qu'il ait su qu'ils avaient la "Tour de Guet". Que quelqu'un vienne ! Soldats, j'ai besoin d'aide ! Sortez-moi de là ! Le prisonnier m'a dépassée ! Aucune alarme n'a été déclenchée. Aucune trace de lui. C'est parce que je suis toujours là. Je préférais vos couleurs quand elles étaient plus patriotiques. Le kidnapping est illégal... Même pour le gouvernement. Je n'ai pas le temps de faire de demande. J'ai des raisons de croire que des aliens sont parmi nous. Ils veulent plus que des cartes de séjour. J'ai besoin de votre aide. Pour ? Chasser les rumeurs et les histoires d'O.V.N.I. ? Et si j'avais des preuves... du vrai sang extra-terrestre ? La pierre angulaire de la 3e Guerre Mondiale ? Peut-être ne sont-ils pas là pour commencer une guerre. Si vous n'êtes pas avec nous, vous êtes contre nous. Il est temps de choisir un camp. Ceci devrait vous aider à choisir. Tenez-vous prêt. - Laissez-la partir. - Je sais être raisonnable. Si vous vous avancez, hors de l'ombre, Je laisserai la Tour de Guet partir. Relâchez-la tout de suite. Vous êtes agréable à regarder. Mais j'aime aussi avoir et manger mon gâteau. Je veux votre loyauté envers Checkmate. Si quelque chose m'arrive, bye-bye, Blondie. Je sais que vous êtes rapide, mais vous ne pouvez pas arrêter une balle sans savoir où elle est. Ce serait un meurtre. Non, c'est de la stratégie. Cela vous aurait été utile avant de venir ici. Que voulez-vous de plus ? La localisation de la base de données de la Tour de Guet. Vous cherchez ceux qui y ont travaillé. Noms, visages, adresses. Black Canary, Flash, Aquaman, Cyborg. Il me faut des gens avec des pouvoirs pour terminer rapidement cette guerre. À vous de jouer. Même en vous donnant tout ça, vous savez que je vous traquerai. Le Flou. Il patrouille dans Métropolis, protégeant tous ceux qu'il peut. Mais il laisse son alliée la plus précieuse se débrouiller seule. Je ne l'ai pas abandonnée. Ah bon ? Vous avez laissé votre plus grand atout vulnérable. Tout ce que vous avez à faire, c'est nous donner une simple adresse. Répondez, Reine Blanche. Fuite externe d'énergie. Autorisation de tirer ? Contente de voir ton visage amical. Tu as... Non, je n'ai rien dit. C'est déjà ça. Je suis désolé. Pour tout. On a tous les deux une journée de retard là-dedans. Mais je t'ai abandonnée. Je continue de te voir à côté, mais avec la Tour de Guet, tu es au milieu de la partie. Tu ne m'as pas abandonnée. Tu m'as éloignée. - Je te croyais plus en sécurité ainsi. - Tu ne me faisais pas confiance. J'ai brisé ta confiance en moi. Tu as vu la Tour de Guet comme un Big Brother et tu t'es éloigné. Moins tu te confies à moi, moins tu dépends de moi. C'est intelligent... probablement. Je ne t'ai pas donné assez d'importance. C'est toi qui nous as réunis, qui as vu notre potentiel. Ce potentiel ne vivra pas longtemps. Waller a vu nos visages et elle n'arrêtera pas de nous chasser. Dites-moi que vous les avez eus. J'ai hâte de voir la défaite sur leur visage. Je ne pensais pas que tu viendrais. C'est un endroit public, il y a beaucoup d'armes que tu pourrais me jeter. Désolée. Pour tout ce que j'ai fait qui a détruit ta confiance. Il n'y a pas assez de mots pour ça. Je t'ai dit de couper l'alimentation électrique du Chateau. Ça vaut quelque chose. Que dois-je faire ? Tu veux que j'oublie tout car tu m'as aidé à résoudre un problème que tu as créé ? Je ne m'en serais jamais pris à toi si j'avais su que tu étais l'Archer Vert. Alors c'est ma faute ? C'est peut-être la dernière fois que je te vois. En rejoignant Checkmate, j'ai prêté serment. Un serment que je veux rompre. Mais il n'y a qu'un moyen de quitter Checkmate. Que vas-tu faire ? Je vais me cacher. Disparaitre du monde. Bien, je dois te demander quelque chose. Ça t'a fait mal de faire quelque chose de moral ? Tu as eu mal ? Je prends des risques rien qu'en étant là avec toi. Je comprends, on est allés loin. Que veux-tu ? Qu'est-ce que tu attends de moi ? Pardonne-moi, Oliver. Oliver, j'ai besoin de ton aide. S'il te plaît. Parfois j'aimerais revenir en arrière... Ces couchers du soleil à Santorini... Tes taches de rousseur... Et ton rêve de changer le monde. Quand je pouvais te faire confiance. Puis tu m'as trahi. Toi, plus que quiconque. Et si jamais... tu m'approches moi ou mes amis... Je te révélerai au monde, tu as compris ? Merci d'avoir gardé ma place au chaud. De rien, mais ne t'y habitue pas. Ton timing est parfait. Si tu n'avais pas coupé le courant à ce moment, J'ai aimé être sur le terrain, sachant qu'un lit bien douillet m'attendait. C'est très drôle. J'étais mort de peur. Attention, Ollie. Je vais croire que tu craques pour moi. Ton identité est sauve, pour le moment. Elle n'a pas tort... Waller. Comment ça ? Dans le futur, Zod avait déclenché la 3e Guerre Mondiale, et on ne gagnait pas. Elle avait raison de se préparer. J'aime à croire que j'ai empêché ce jour d'arriver, mais il le peut encore. Tu n'as pas à te joindre à elle - Mais je dois choisir un camp. - Tu ne peux pas. Tu es ici pour quelque chose de bien plus grand. Tu seras l'ambassadeur qui liera ensemble tous les camps. Pourquoi ne pas nous en avoir parlé ? J'en aurais parlé. Mais je voulais que toi et les autres restiez hors de leur radar. Mais tu n'es pas seul. Pour qui travailles-tu ? Disons que... Il y a plus de joueurs que tu le penses. Et quand il s'agit de choisir un camp... tout n'est pas toujours noir ou blanc. Je veux un rapport sur l'agent Mercer. Quand notre système sera opérationnel, voudrez-vous reprendre l'opération ? - Qui est entré ici ? - Personne, c'est sécurisé. Nous ne recommencerons pas l'opération. Un nouveau joueur nous a bloqués. Commençons une nouvelle partie.