Ce n'était pas légal. J'étais sous l'influence de la kryptonite rouge, maman. Jason, qu'est-ce qui se passe vraiment ici? Où est-ce que ça va nous mener? Je ne pense pas que tu sois prête. Il y a une partie de moi qui ne s'est jamais sentie aussi libre que lorsque je suis avec Alicia. Tu sais ce qu'elle a fait. Elle a essayé de tuer Lana, et elle a essayé de te tuer. Alicia a besoin d'être internée. Pourquoi l'ont-ils laissé partir de Belle Reve? Un petit quelque chose que mon médecin m'a laissé. Ca m'empêche d'utiliser mes pouvoirs. Pourquoi as-tu mis fin à notre relation? Je pense que ma mère l'a arrangée. Tu ne vois même pas que ce que tu as fait était mal. Tu m'as drogué avec de la kryptonite rouge! Ecoute, je sais que nous ne pourons plus être ensemble après ce que j'ai fait. Quoi qu'il arrive, ça ne change pas ce que je ressens pour toi. Je t'aime, Clark. Aussi longtemps que je vivrais, je ne révèlerai jamais ton secret. J'adore le Rock'n Roll, alors met une autre pièce dans le juke box bébé. J'adore le Rock'n Roll alors prends un moment et danse avec moi. Il a souri, alors je me suis levée et je lui ai demandé son nom. Toi. Là-bas. J'ai dit que ça n'avait pas d'importance parce qu'il a dit que ça ne changeait rien. Ouais Lois! Je lui ai dit, est-ce que je peux te ramener chez toi? Là où nous pourrons être seuls et alors on a bougé et il était avec moi, ouais, avec moi ensuite on a bougé, et il était avec moi, ouais, avec moi... en chantant J'adore le Rock'n Roll, alors met une autre pièce dans le juke box bébé. J'adore le Rock'n Roll alors prends un moment et danse avec moi. D'abord il a épousé la fille, maintenant il lui donne un rencard? C'était subtile, Loïs. Ok. C'est bon. Je pense que j'en ai vu assez pour ce soir. Lana, attends. - Je veux juste m'excuser. - De quoi? d'avoir essayé de me tuer ou de ne pas avoir réussi? Ecoute, tout ce que je veux c'est une chance de te montrer qui je suis vraiment. Tu l'as déjà eue. - Je ne peux pas croire que tu l'aies aménée ici. - Jason, écoute... Ecouter quoi... d'autres excuses? Tu penses que juste parce qu'elle dit qu'elle va mieux tout va rentrer dans l'ordre? Allons, mec. Lana? Lana? Hé. Lana? Hé, tu peux m'entendre? Lana. Lana, regarde moi Smallville - Saison 4 Episode 12 "Pariah" Traduction par Windcharger, Michael_Vaughn, Marcuse Synchro par Kiff Merci à Malone Comment va Lana? Elle va bien? Hé, Clark, ouais, Elle... elle va bien. Heureusement pour elle Jason a joué les T.J Hooker et a fracassé la porte de sa salle de bain. Tout ça pour se rendre compte que l'agresseur de Lana s'était volatilisé. Alors, ils n'ont pas encore menoté ta parure de bras? Quoi? Le shériff Adams était juste ici, et elle a passé beaucoup de temps à se concentrer sur le scénario "attaquée dans une pièce fermée". et le nom d'Alicia Baker est revenu plus d'une fois dans le genre accusations hatives. Alicia n'a pas fait ça. Depuis qu'elle a été relachée de Belle Reve, elle doit porter un bracelet de contrôle. Ca l'empêche d'utiliser ses pouvoirs. Et est-ce qu'elle portait un pantalon taille basse quand elle t'a raconté cette histoire, parce que... je ne suis pas sûre que tu sois très objectif sur ce point. Clark, juste le fait qu'Alicia dise que le bracelet l'empêche de se téléporter ne veux pas dire que ce soit vrai. Elle était avec moi quand Lana a été attaquée. Je lui disais bonne nuit à Grandville. Chaque seconde? Tu dois admettre qu'elle peut se téléporter plus facilement que le Capitaine Kirk. Et elle a déjà essayé de se faire une lanterne avec la tête de Lana, en la découpant et en la laissant sécher, et j'insiste sur "découper". Je te le dis, Alicia n'a pas pu faire ça. Je la connais. Clark... Lana ne veux pas te voir. J'ai une drôle d'impression de déjà vu, M. Kent. N'avons nous pas déjà joué cette scène auparavant? C'est différent, Shériff. Alicia n'a pas attaqué Lana. Elle était avec moi. Je préfèrerais ne pas découvrir que vous protégez votre petite amie, M. Kent. Vous avoir comme alibi est la seule chose qui m'empêche de la mettre en prison. Le Sheriff Adams a déjà jugé et accusé Alicia. Le Sheriff Adams marque un point, Clark. D'abord Las Vegas, et maintenant cette agression. Qu'est-ce que tu fais avec cette fille, Clark? Alicia n'a pas fait ça. Mon garçon, ta petite amie a des problèmes, et cette relation n'est pas saine. Pourquoi ne peux-tu pas le voir? Tu m'as toujours dit de regarder le bien chez les gens, de croire en eux, et Alicia mérite une seconde chance. Je ne comprends pas pourquoi tu continues de la voir en sachant ce que nous en pensons? Elle a gardé mon secret. Elle a pris une balle en me protégeant. Qu'est-ce qu'elle doit faire d'autre pour faire ses preuves? Et si elle l'avait fait, Clark? Et si elle avait agressé Lana, exactement comme elle l'avait déjà fait? Tu as déjà envisagé de sortir plus? Ceci venant de l'étudiante rebelle qui s'est enfuie de son Université pour le week end. - C'est la semaine grecque. - Et? Alors ils portent leurs lettres sur leurs T-shirts, ils chantent leurs hymnes... les confréries organisent un concours de vomi. Ok, ok, tu en as assez dit. Je ne comprends pas pourquoi tu es venue à Smallville, cela dit. Eh bien, crois le ou pas, mais j'aime passer du temps avec toi, petite cousine. Bien que je suis prête à croire en ta théorie des "monstres engendrés par les météorites". Ce n'est pas juste une théorie, Lois. Alicia Baker a essayé de tuer ma meilleure amie deux fois, et c'était à cause de ses pouvoirs induits par les météorites qu'elle était capable de faire ça. Est-ce  que tu savais que la salle de bain de Lana était fermée? Qui d'autre aurait pu entrer ou sortir? C'est ce que je veux savoir. Chloe, nous devons trouver s'il y a quelqu'un d'autre à Smallville qui a des pourvoirs similaires à ceux d'Alicia. Clark, je suis désolée, mais même si il y avait quelqu'un d'autre comme Alicia, qu'est-ce qu'elle aurait contre Lana? Salut, j'ai terminé ce dossier, Chloé. Super. - Hé, Lois. - Salut. J'avais le pressentiment que je te verrais ici. Hum, Je me demandais si, euh... tu voudrais peut-être... prendre  une tasse de café ou autre chose avec moi, peut-être. Un café? Tu sais, Lois disait juste qu'elle avait besoin de sortir un peu plus. Je... Je... Ecoute... Très bien, c'est un rencard. "Les glorieux jours de Smallville" Ca a l'air intéressant. Je pense que oui, et je t'en parlerai autour d'un café. Hé, Tim, euh... tu étais au Talon la nuit dernière. Tu n'aurais pas vu quelque chose de douteux? Hum... Non, rien qui sorte de l'ordinaire. Mais ta mère, elle était là. Elle était en train de nettoyer, et la fille blonde qui t'accompagnait était dans l'allée. Peut-être qu'ils ont vu quelque chose. Tu as l'air d'un gros chat dans une petite cage. Tu vas bien? Non. Quelqu'un a vu une fille blonde dans l'allée derrière le Talon quand Lana a été attaquée. Alors quelqu'un a vu une autre fille blonde dans l'allée, parce que ce n'était pas moi. Il y a des raisons d'être suspicieux, clark. Les gens pensent que je l'ai fait. En plus, tu ne pourrais pas l'avoir fait, parce que tu était avec moi... et tu portes ton bracelet. Clark. Tu m'as menti. Je n'ai... je n'ai pas menti. Je ne pensais pas en avoir besoin. Tu ne comprends pas. Je ne pourrais pas encore renoncer à mes pouvoirs. Ce serait pire qu'être en prison. Qu'est-ce que tu ferais si quelqu'un te disais que tu ne pouvais plus utiliser tes pouvoirs? Je ne sais pas. Mais je les... je les abandonnerais en une seconde plutôt que de les utiliser pour faire du mal à quelqu'un. Ouais, moi aussi. Je suis quelqu'un de meilleur maintenant Clark. Tu le sais. Je veux juste que les gens m'acceptent pour qui je suis. Je pense que si tu es honnête avec toi-même, tu réaliseras qu'au fond, c'est ce que tu veux aussi. Ecoute, je suis... je suis désolé de ne rien t'avoir dit à propos du bracelet. Mais je n'ai rien fait qui puisse faire du mal à Lana. Je le jure. Je le jure. Jason, ne sois pas ridicule. Je peux rester seule pendant quelques heures. Tu te rends compte que tu as été attaquée dans ton propre appartement derrière une porte fermée. Tu veux que je te laisse seule, et que j'aille passer la soirée à fouiller dans les dossiers de l'Université? Non. Et bien, je ne vais pas te laisser tout rater pour cette histoire. Maman, tu es prête pour partir? Pourquoi est-ce que Clark et moi ne resterions-nous pas avec Lana? Je pense que c'est une très bonne idée. Vas-y. Ca va bien se passer. Très bien. Je ne serai pas long. Oh... Maman, qu'est-ce que tu fais là? J'ai dû venir pour m'assurer que mon fils allait bien. J'ai appelé le Dr. Martin sur la route en venant. Il peut te recevoir demain. Je vais bien, j'ai été blessé plus gravement en jouant au football. Et bien, ça ne fait jamais de mal d'avoir une seconde opinion d'un vrai docteur. Laisse tomber maman. C'est juste difficile de te voir souffrir ici tout seul. Tu devrais au moins vouloir que ta petite amie soit ici. Tu veux vraiment jouer à ça? Ce n'est pas un jeu, Jason. C'est ta vie. Et je m'inquiète à propos du chemin que tu arpentes. Oh, tu veux dire le chemin sur lequel tu m'as envoyé? De quoi parles-tu? Lana... la fille que tu t'es assurée que je rencontre à Paris. Est-ce que tu es sérieux? Comment quelqu'un pourrait manoeuvrer pour que deux personnes se rencontrent et tombent amoureuses à Paris? Mme Teague. Hum, je ne savais pas que vous étiez là. Entre Lana. Nous étions justement en train de parler de toi. Est-ce que, euh, Jason a partagé sa théorie de l'arrangement amoureux avec toi? Ouais, il l'ai fait. Et qu'en as tu pensé..? Que j'ai d'une certaine façon utilisé mes... mystérieux pouvoirs pour te convaincre d'aller à Paris exactement au moment où mon fils était là-bas? Tu n'as pas à répondre. Je pense qu'elle l'a déjà fait. Lana, Je ne suis pas une mère parfaite. Je peux être... trop protectrice et parfois insupportable, surtout quand il s'agit de femmes dans la vie de mon fils. Maman? Je n'ai rien à voir avec le fait que vous êtes ensemble, comme vous pouvez probablement vous en rendre compte d'après ma réaction à tout ceci. Et pourquoi mon fils ressent le besoin de me rendre responsable de t'avoir rencontrée... C'est quelque chose que tu devrais plutôt te demander à toi-même. Si tu changes d'avis à propos du docteur, fais le moi savoir. Tu te sens mieux? Ca ne marchera pas. Celui qu'ils m'ont fait à Belle Reve était spécial. Il  avait le pouvoir de transmettre des petites quantités de plomb dans mon organisme qui bloquaient mes pouvoirs. Tu te souviens? Je pense que c'est l'idée qui compte. La forme est plutot laide... Où étais-tu hier soir? Je me demandais si tu allais me rappeler. Pourquoi? Le petit ami de Lana a été agressé. C'est moi qui l'ai sauvé, et j'ai trouvé ceci dans sa voiture. Ok, ce n'est pas moi Clark. Je ne sais pas comment ceci s'est retrouvé là-bas, mais je... ce n'était pas moi. Alicia tu dois te rendre. Tu ne me crois pas. Je le veux. Vraiment. Mais je dois arrêter celui qui fait vraiment tout ça. Ok, bon, alors trouvons qui le fait vraiment. - Tout le monde pense que c'est toi. - Pourquoi, à cause de mes pouvoirs? Parce que je suis un monstre? Tu sais quoi Clark? Peut-être que si les gens connaissaient ton secret, tu serais toi aussi un suspect. Non, Alicia, ce n'est pas à propos de tes pouvoirs. C'est vraiment facile pour toi de dire ça Clark. Tout le monde pense que tu es normal. Comment penses-tu que tes amis réagiraient s'ils découvraient que tu es exactement comme moi? Alors allons simplement voir le sheriff. Nous lui dirons ce qui s'est passé. Nous expliquerons tout. Elle comprendra, et tout ira bien. Explique lui simplement. Très bien, je vais venir avec toi... si tu lui révèles ton secret sur tes pouvoirs aussi. Je ne peux pas faire ça. Pourquoi pas Clark? Tu ne comprends pas que... une fois que les gens sauront la vérité à notre sujet, ils devront nous accepter pour qui nous sommes? Je suis désolé. Ouais, je suis désolée aussi. Dire aux gens qui nous sommes vraiment est la seule façon que nous avons d'être libre, Clark. Ne me déteste pas de vouloir ça. Au revoir Clark. Alicia... Mr. Kent, je ne vous avais pas vu. Etes-vous venu pour aider votre mère? Hum, elle a presque cassé cette machine à café. Non sheriff, je suis venu pour vous voir. J'ai trouvé ceci dans la voiture quand Jason a été agressé. Ca appartient à Alicia. Vous changez de position plus vite qu'un politicien Clark. Alors maintenant vous pensez que votre copine est coupable, hein? Peut-être. Eh bien, je suis désolée de vous décevoir Mr. Kent, mais j'ai déjà envisagé cette possibilité. En dépit du fait que vous affirmez que Mlle Baker était avec vous au moment du premier incident, Je l'ai quand même soupçonnée. Le coupable y était peut-être, mais votre petite amie n'y était pas. Alicia Baker était enfermée dans une salle d'interrogation avec moi au moment où la seconde victime a été agressée. Il est impossible qu'elle ait pu le faire. "Existe-t-il une prison qui puisse l'enfermer?" Probablement pas. Alicia, qu'est-ce que tu fais ici? Chloé Sullivan... Reporter d'élite. Tu écris tous ces articles sur des gens que tu appelles des "monstres", Et tu ne te rends même pas compte qu'un de tes proches est l'un d'entre eux. Pourquoi ignores-tu ce qui est sous tes yeux, Chloé? Ne veux-tu pas connaître la vérité à propos de Clark Kent? Tout le monde sait que tu es folle. Pourquoi devrais-je te croire? Tu n'as pas à me croire. Je vais te le prouver. Et alors tu pourras écrire l'article de ta vie. Où sommes-nous? Que fais-tu? Je te donnes ton prochain grand titre... et je simplifie la vie de Clark. Clark je suis sur la route Blossom et il y quelque chose qui ne vas pas avec la voiture! Elle ne veut pas s'arrêter! Dépêche-toi! Une fois que tu auras vu ça, tu comprendras. Et Clark pourra être qui il est vraiment, Et tu pourras utiliser ta plume empoisonnée pour éclairer Smallville, pour changer un peu. - Clark, où es-tu? - Ne t'inquiète pas, Chloé. Oh mon Dieu. Voilà Smallville... en 1988. Avant la pluie de météorites. Après ça, tout a changé. Mon père avait l'habitude de dire... que cette pluie de météorites avait infecté Smallville. Elle avait amené un... démon dans notre village. Ca sonne comme la chaîne de science-fiction. Ouais. Je suis désolé, je m'emporte un peu en parlant du passé parfois. Je n'ai aucun souvenir de mon père, tu sais. Il est mort quand j'étais jeune. Je sais ce que c'est de perde un parent. Ma mère est morte quand j'étais petite. Je chéris les souvenirs que j'ai d'elle. Ouais... mes préférés sont quand mon père parlait de Smallville et de comment les choses étaient à l'époque. Je veux dire... Regarde maintenant. Personne... personne ne se soucie plus du bien ou du mal. ou de la morale. Comme cet entraineur de football qui sort avec une élève. Ce n'est pas bien. Ils ont tous les deux plus de 18 ans. Lois, ça... ça ne rend pas ça acceptable. Non. Je veux dire, les règles... les règles sont là pour une raison. Si ces deux là s'en sortent ainsi, alors d'autres essayeront, tu vois? C'est  une bonne chose qu'ils aient été punis. Alors tu penses qu'ils ont été attaqués parce que quelqu'un pensait que leur relation était immorale? Je pense qu'ils ont eu exactement ce qu'ils méritaient. Waow, regarde l'heure. Je dois retourner à la torche. J'ai des... recherches à faire. Chloé est-ce que tu as vu Clark? Quoi? J'ai vu Clark faire quoi? Quoi? Euh... - Ouais je l'ai vu. - Où? Pourquoi? Quelque chose est arrivé? Un mauvais rencart. Je commence à penser qu'Alicia n'est pas notre tueuse psychotique de la ville. Je dois trouver Clark. Il est sûrement dans les parages, cherchant Alicia. Est-ce que ça va? Bien. Ouais. Bien. Euh... Il est sûrement chez Alicia. Je vais y faire un saut, pour voir s'il est là-bas. Tu peux m'appeler si tu le vois ici? Ok. - Ok. - Ok. Je suis content que tu sois enfin rentrée. Qu'est-ce que tu fais? Oh, je... Je cherche juste des preuves à laisser sur la scène du prochain crime. C'était toi. Tout le monde pense que je suis coupable à cause de toi. Tu es coupable. Je veux dire, cet endroit était un si beau petit village par le passé. Tu ne comprends pas ce que tu as fait. Même Clark pense que je suis coupable. Tu ne vas pas réussir... C'est déjà fait. Tu as probablement grandi. Pardonnez moi, mais... vous allez devoir me rafraichir la mémoire, Mme Teague. Je ne savais pas qu'on s'était déjà rencontré. Non, s'il vous plait Lex, appelez moi Genevieve. J'ai servi dans de nombreux comités avec votre père et feu votre mère. Je vous voyais souvent avec eux. Un jeune garçon qui s'ennuyait à l'opéra... toujours en train de chercher les ennuis. Certains de mes meilleurs moments, j'en suis sûr. Est-ce que je peux vous offrir quelque chose, Genevieve? Je vous assure, mes goûts ont mûri. Je suis sûre que vous avez développé un goût certain pour beaucoup de choses, Lex. J'ai compris que vous aviez eu une relation avec Lana Lang. Ca ne vous dérangerais pas de me dire où tout ça nous mène? Mon fils est jeune, Lex. Jeune et entêté, comme ce garçon à l'opéra. Il ne voit pas toujours ce qui est meilleur pour lui. Et vous pouvez. Avec la sagesse des années, oui, je peux. Et ce que je vois, c'est qu'il est... en train de mettre son avenir en l'air, et votre amie aussi. Vous savez sûrement qu'ils ont une relation qui ne marchera jamais. Je n'ai pas l'habitude de m'impliquer dans les affaires de coeur des autres, Genevieve. Mais vous êtes intervenu au lycée. C'était un problème d'ordre civique. Ecoutez, je ne suis pas un thérapeute familial, mais je vous suggérerais de parler à votre fils. Oh, j'ai essayé, Lex. Mais comme souvent avec les jeunes hommes, ils ne portent pas beaucoup d'attention à leurs mères. J'espèrais que je pourrais vous persuader de m'aider. Comme je l'ai dit, je n'interfère pas... ...dans les affaires de coeur des autres, je sais. Peut-être devriez vous prendre un peu de recul, Lex. Le fait de m'aider pourrait tourner à votre avantage. J'ai récemment découvert des informations... à propos de la façon dont votre père a réussi à changer ses convictions et à sortir de prison. Des informations que vous pourriez trouver... très intéressantes. Alicia! Alicia... Non. S'il te plait, non. S'il te plait, Alicia. Non... non. Non!! Non! Non!! Clark! Oh, mon Dieu. Clark, qu'est-ce qui s'est passé? Je crois que je sais qui a fait ça... Et où nous pouvons le trouver. Même toi tu pensais qu'elle était coupable, n'est-ce pas? Hein? Ne te prends pas trop la tête. Je veux dire, elle a voulu tuer ta copine l'année dernière. Tu as essayé de tuer Lana. Qu'est-ce que ça fait de toi? Non, essaie de comprendre Clark. J'ai fait ce qui était bon pour Smallville. Je dois faire ce qui est juste. Tu as tué Alicia. Je l'aimais, et tu me l'as enlevée. Tu l'as tuée! Tout ce qu'elle voulait c'était une deuxième chance... - Et tu l'as tuée! - Clark! Arrête! Arrête Clark! Laisse-le partir. Ca va aller. Clark, ça va aller. Voyons, pourquoi Lex Luthor voudrait me voir? Laissez-moi deviner. Parce que vous voulez me faire la leçon sur le fait que c'est mal pour un coatch à temps partiel de sortir avec une étudiante de 18 ans. J'ai pris une décision stricte à propos des règles de l'école Jason, mais... ça ne veut pas dire que je n'apprécie pas les personnes impliquées. Je suis désolé que ceci vous ait coûté votre emploi. Et je voudrais me faire pardonner pour cela. Vraiment. Vous n'avez pas encore fixé de date pour mon entretien avec votre responsable des recrutements à Luthorcorp. J'ai un poste que vous pourriez trouver plus attractif. Un poste qui rapporte 100 000 dollars par an. Parce que je suis évidemment qualifié pour un poste à 100 000 dollars par an. Ma mère vous a glissé cette idée, n'est-ce pas? Elle fait de son mieux pour se mettre entre Lana et moi. Elle essaye de faire bien plus que ça, Jason. C'est pourquoi je veux que nous travaillons ensemble... pour trouver ce qu'elle a réellement derrière la tête. Vous voulez que nous fassions équipe contre ma mère? L'ennemi de mon ennemi. Et comment puis-je savoir si je peux vous faire confiance? Vous ne pouvez pas. Mais quel autre choix avez-vous? Clark... Chéri, tu es là-haut depuis deux jours. Ce qui est arrivé à Alicia... n'était pas ta faute. Si je l'avais crue, elle ne serait pas morte. Clark, Elle a été victime d'un coup monté. Il n'y a... Il n'y avait aucun moyen que tu le saches. J'aurais pu lui faire confiance. Tu savais qu'Alicia voulait que j'aille voir le sheriff avec elle et que je lui raconte tout? Alicia pensait que si les gens savaient la vérité à mon sujet et ce que je peux faire, ils ne la jugeraient pas aussi rapidement. Mais je n'y suis pas allé. J'avais trop peur de ce que les gens penseraient, comment ils réagiraient. Et si elle avait raison? Parce que si les gens savaient ce que je peux faire et qui je suis vraiment... peut-être qu'elle serait encore en vie. Et je ne peux pas me pardonner pour ça. Je retourne à l'école. J'ai cours à 8 heures demain. Ok. Tu cherches des indices sur les pouvoirs de Tim? Des choses que nous aurions pu voir avant d'accuser Alicia? Je pense que j'en ai peut-être déjà assez vu. J'ai passé ces quatre dernières années à fouiner après des monstres créés par les météorites, en essayant de... dévoiler leur secret. Je n'aurais jamais dû commencer ce mur. Chloé, tu es une journaliste. Tu enquêtes et tu révèles des secrets. C'est ce qui fait qui tu es. Ouais, eh bien, je pense que parfois ça craint d'être moi. Lois, si... si tu découvrais quelque chose... Une chose que quelqu'un ne voulait pas que tu saches sur lui... Tu le lui dirais? Ca dépend. Tu tiens à cette personne? Ouais. Et est-ce que garder ce secret a déjà fait du mal à quelqu'un? Non. Alors ma réponse est non. Si je tenais vraiment à cette personne, je ne lui dirais pas que je sais. Mais je ferais tout ce que je peux pour le supporter, pour qu'avec un peu d'espoir, un jour, il se sente assez bien pour le dire aux autres. Sans vouloir t'offenser Lois, c'est la dernière chose que je m'attendais à t'entendre dire. J'ai appris durement que les gens gardent des secrets pour une raison, même aux personnes dont ils sont proches. Chloé, est-ce qu'il y a quelque chose que tu voudrais me dire? Est-ce que c'est toi qui a un secret? Non. Non, ce n'est pas moi. Ok. On se voit dans 2 semaines environ. Ouais. Je suis sûre que qui que ce soit dont tu parles, il te le dira quand il sera prêt. Merci. Bye chérie. Bye. - Conduis prudemment. - Ok. Clark... Pourquoi tu ne me le dis pas tout simplement? Un jeune de la région découvre des anciennes grottes indiennes. Salut Clark. Je... je voulais juste te dire que j'étais désolée. Pour tout. Ca a dû être si difficile... d'être si différent, d'avoir quelqu'un qui te juge avant même de te connaître. De savoir qu'il y a des gens qui... ne t'accepteront peut-être jamais. Je voulais juste... Je voulais que tu saches