L'objet alien qui était dans mon coffre. J'essaie de sauver le monde. Ma cousine a disparu 3 semaines, puis est réapparue,</i> disant qu'une assassin voulait la tuer.</i> Je crois savoir où elle était. Dans le futur. Ces rêves pourraient-ils avoir un rapport avec vos souvenirs bloqués ? Pourquoi n'avons-nous pas de pouvoirs ? Je trouverai les réponses, ou je mourrai dans cette quête ! Je vous présente la première tour solaire. - Pourquoi risquer ta vie ? - C'est ma seule chance - avant que tu ne détruises le monde. - Clark ne prendrait jamais de risques. Je vous ai dit que Lois n'a pas le temps. Mettez le Dr Weiss dans un hélico et envoyez-le à l'hôpital. Trois des meilleurs neurologues sont en route. - Trop tard. Elle a disparu. - Comment ça ? Tu es resté à l'hôpital avec elle. Je suis sorti voir si tu m'avais appelé et à mon retour son lit était vide. Pas de décharge, ni de témoins. Quelqu'un a appelé l'hôpital pour demander une copie de ses tests. Pourquoi Emil s'inquiéterait-il pour Lois ? Il ne le ferait pas. Mais peut-être la personne pour qui il travaille. Espionner l'ordinateur de Lois et pirater celui de sa psy. Aviez-vous besoin de la kidnapper ? Un mystère entoure mademoiselle Lane. Et c'est ma chance de le résoudre. Parce qu'elle a dit à une psy qu'elle a mal à la tête et qu'elle a des flashs futuristes bizarres ? Je ne peux pas les pirater sans les lire. Il y a des limites, Stuart. Trouvez-en. Et ces flashs ne sont peut-être pas imaginaires. Lois enquêtait sur l'orbe de Zod avant sa disparition. Elle refoulerait des choses vécues ? Cet équipement va nous le dire. Vous ne pouvez pas avoir plus que des fragments ? Désolé, mais son esprit est un vrai fourbi. Je ne suis... Pause. C'est la tour solaire de Zod... Exactement comme elle doit être. Mais les plans n'ont pas encore été publiés. Lois est allée dans le futur. Vous devriez faire du popcorn. Elle se souvient de quelque chose. - Où est l'orbe ? - Quel orbe ?</i> Où êtes-vous ? Ne commencez pas ce que vous ne pouvez pas finir. Qu'est-ce que... Pourquoi n'as-tu pas ton uniforme ? J'ai arrêté les scouts il y a quelques années. Tu saignes. Tu n'es qu'une sale humaine. Cette zone vous est interdite. On est dans mon rêve, pourquoi cette attitude ? Tu n'as pas à poser de questions. Je suis journaliste, c'est dans mon sang. Dans ce cas... ce serait dommage de le renverser. Le Flou rouge et bleu. Il vous arrêtera. Pas sous le soleil rouge. Regardez tout autour. Votre Flou est mort. Smallville - 9x09 - Pandora Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo / kaiser66 Pour SeriesSub.com Mettre la télé sur Canal Lois est une chose, mais synchroniser vos ondes cérébrales ? On n'a que des images mélangées. Pour avoir mes réponses, je dois me brancher. Je n'ai pas construit tout ça. Il ne faudrait pas faire venir quelqu'un de Summerholt ? Zod a dit que sa tour allait changer le monde. Les souvenirs de Lois devraient me montrer en quoi. Ça devrait être facile... C'est l'heure de manger. Allez, on y va. Toi, avance. Allez. Tout vol sera puni. Je voulais juste un peu de nourriture. Ce doit être un cauchemar, mais je pourrais manger 30 donuts. Tu veux manger ? Qu'as-tu à échanger ? Prenez ça. C'est tout ce que j'ai. Elle est à vous si vous la laissez. Ça ira... pour le moment. Je pensais t'avoir perdu. Merci mon Dieu. Tu es en vie. - Ce rêve est 10 fois plus clair. - Quel rêve ? Désolé de te l'apprendre, mais tu ne rêves pas. Alors, c'est le pire cauchemar que je pouvais imaginer. Depuis quand la ferme des Kent est-elle devenue une prison ? Pourquoi as-tu donné le cadeau de ton père ? Pour toi. Attends. Explique-moi pour la sorcière et le gars volant. Le magicien d'Oz nous a envahis ? Plutôt une autre planète. Des aliens ? Avant de me battre avec Tess, elle parlait d'un orbe, d'une technologie alien, contenant de la vie. Tess était au courant de cette invasion. Tess aurait pu aider. Ils ont un chef. Son nom est Zod. J'ai essayé de le combattre, mais... J'ai fait les mauvais choix. Beaucoup sont morts. Dis-moi que Chloé n'a rien. Je ne sais pas. Quand j'ai pensé t'avoir perdu, je suis parti. Je ne lui ai pas parlé depuis des mois. Des mois ? Tu as disparu il y a un an. Je me battais avec Tess il y a quelques heures. Puis j'ai attrapé cette bague. L'anneau de la Légion ? Il a dû t'amener ici. Tu l'as toujours ? Toi. Le général Zod veut te voir. Protège l'anneau. Où est Lois ? Je sais que tu l'as déposée à l'hôpital. On l'a déplacée et Emil a regardé son dossier. C'est ma cousine. Tu me caches des choses depuis des mois. Je crois que tu caches Lois. Bonne accusation, mauvaise fille. Je ne t'ai pas confié mes secrets dernièrement, mais quelqu'un joue à cache-cache depuis plus longtemps que moi. On verra plus tard pour tes excuses. Tess a beaucoup gardé Lois à l'œil ces derniers mois. Lois ne peut pas répondre à des questions, elle est dans le coma. Inutile de parler alors que Tess peut faire des tests sur elle. Et on sait que la disparition de Lois l'obsède. Ça aurait un rapport avec son voyage dans le futur. C'est possible. Emil m'a donné son dossier. Elle souffre de stress post-traumatique. À chaque souvenir, son corps revit le traumatisme. Son cœur ne le supportera pas. Je dois la trouver. Tess n'avouera jamais. Laisse-moi essayer. J'ai quelqu'un à l'intérieur. Mesdemoiselles, c'était un peu bancal, mais tout est stable à présent. Et vous devriez être aux premières loges de la matinée de Lois. Les membres doivent avoir des privilèges. Essayez les truffes. C'est ce que je préfère. Penser... que ces choses font la différence entre la vie et la mort pour votre espèce. Je suis le général Zod. Et tout ça... je vous l'offre... si vous me dîtes qui vous a fait entrer dans la zone interdite. Mon père est aussi général. Et il n'est pas arrivé à me faire dire comment je suis allée au bal dans un char Abrams M1. Donc je ne vous dirai rien. Alors écoutez. Peu importe si vos résistants entrent dans la zone... Vous ne détruirez jamais ma tour. Qu'est-ce que c'est ? Vous ? Espèce de ratte rousse ! Vous la connaissez ? Elle travaillait pour moi. Mais elle a disparu. Traitre ! J'ai sauvé cette planète ! J'ai aidé le général Zod à prendre le pouvoir pour assurer la survie de la Terre. Tess Mercer, l'écoterroriste ultime. Et qu'êtes-vous ? On m'a dit que vous parliez à Clark Kent. Ce n'était qu'une question de temps avant que la résistance ne le trouve. Je ne résiste qu'à l'envie de vous botter les fesses. Et si Clark était là, il me soutiendrait. Je l'ai laissé en vie car j'espérais qu'il nous rejoigne, qu'il soit le lien entre nos deux peuples. Croyez-moi, Zod. Personne n'a autant essayé que moi de lui faire voir le bien que nous faisons. Mais on s'est trompé assez longtemps. Il ne viendra pas. Voilà pourquoi... Aucun de vous ne m'est utile vivant. Pardon ? Une double exécution enverra un message fort à quiconque oserait me défier. Réjouissez-vous. Au moins, vous aurez un glorieux dernier repas. Aujourd'hui, deux vies se terminent... mais une autre débute. Debout, soldat. Vous avez trahi la race humaine pour une plaque. Félicitations ! Laissez-la. Prenez ma vie ! Laissez-la ! Ton courage est louable. Mais en me défiant, tu as forcé ma main. Je voulais que tu me rejoignes sur cette nouvelle Terre. Mais je dois t'enterrer dessous. Il y a trop de kryptonite. Salut, jambes, ça fait un bail. Je suis contente de vous voir, toi et ton groupe. Ce n'est pas mon groupe. - Quoi ? - C'est le sien. Je ne pensais pas te revoir. De peu. Ces malades ont failli nous tuer. On vous doit la vie. Tu as toujours été un bon tireur. Je ne t'ai pas fait ça. Ce n'est pas moi. Je sais. Je me le suis fait. Choisir Zod avant mon peuple était risqué... mais quelqu'un devait sauver la Terre. Je ne pouvais pas ne rien faire. C'était moi. Je devais le faire. Chloé m'a tuée. Je ne sais pas ce que vous avez vu, mais ici, vous étiez en vie. Ça s'est bien passé ? Vous avez fait votre travail. Terminez-le. Lois ne doit pas voir ce que j'ai vu, ce serait trop dangereux. Effacez sa mémoire. Si je fais une erreur, elle pourrait se réveiller. Ne discutez pas avec moi. Je ne le ferai pas. - Pardon ? - Je vais la réveiller. Désolé, mais on joue avec l'esprit de quelqu'un. Désolée également. Stuart l'a enlevée. - Je devais l'arrêter. - Que lui avez-vous fait ? On a gagné une bataille, mais Zod frappera encore plus fort. Il est temps de nous dresser contre lui. Lois a disparu il y a un an après avoir mis l'anneau de la Légion. Tu as voyagé dans le temps ? Je n'ai pas marché un an vers le futur avec ces talons. Mais je n'ai plus l'anneau. Zod l'a pris. On doit le récupérer. Lois pourra retourner dans le passé et empêcher la construction de la tour de Zod. C'est un bon plan, mais je peux te faire confiance ? Tu nous as déjà laissés pour te battre seul. Tu nous as abandonnés. Je pensais pouvoir arrêter Zod. J'ai essayé de le vaincre comme mon ennemi, j'avais tort. Mais je suis là maintenant. Je ne sais pas pourquoi il a voulu s'en occuper tout seul et peut-être qu'il a abandonné la cause ou quoi que ce soit. Mais on n'est pas tous là-dedans ? Éteignez la tour et ramenez le soleil jaune, je suis votre meilleure chance de récupérer l'anneau. Peut-être. Je ne te fais toujours pas confiance. C'est un début. Et pour la tour ? Les tours collectent les radiations du soleil, le font devenir rouge, et les renvoient sur les satellites de LuthorCorp. Puis ils renvoient les radiations vers la Terre, donnant à ces enfoirés leur force surhumaine. On détruit la tour, ils n'ont plus rien. J'ai vu les troupes de Zod. On est en sous-nombre. On ne l'atteindra pas. Pas besoin. On a une arme secrète. La Tour de Guet. Je l'ai éteinte pour éviter que les kandoriens ne la trouvent, mais je peux l'utiliser pour pirater le phare de Zod et lancer un virus qui le fera s'éteindre. Ramenez le soleil jaune, j'emmène les autres chercher l'anneau. J'ai une autre question. En quoi changer la couleur du soleil fait de Clark notre atout pour vaincre ce Zod ? C'est entre Zod et moi. Ça va ? Sois plus précis. Aujourd'hui, j'ai voyagé dans le temps, combattu un alien volant, et failli me faire couper la tête. Mais malgré ça... une chose que je ne peux pas croire... Toi et Chloé n'êtes plus amis. Ce n'est pas sa faute. Je lui ai tourné le dos. Après ta disparition... je n'ai pas pu rester. Oliver ou Chloé, tout me faisait penser à toi, j'en souffrais trop. Alors... je suis parti... je me suis entrainé pour combattre Zod. Pourquoi dis-tu que c'est entre lui et toi ? Disons que j'ai fait quelques erreurs. Arrête de te blâmer. Tu n'es pas seul. En vérité... on pourrait tous mourir demain. Je suis mort quand tu es partie. Je suis là maintenant. J'aurais aimé avoir plus de temps. Clark, tu m'entends ? Tu m'entends ? L'ambulance arrive. Stuart a perdu beaucoup de sang, mais il est en vie. Et Mercer "la sans merci" s'en sortira. Et Clark ? La machine a synchronisé leurs ondes cérébrales. Clark est bloqué. Mais je devrais pouvoir les sortir de là. Pas tout de suite. J'ai survolé ce que Tess a piraté. Chaque fois qu'elle voyait sa psy, cela déverrouillait des souvenirs du futur. Ces souvenirs détruisent son corps. Vous voulez vraiment les mettre en danger ? Si vous débranchez Clark, vous mettrez d'autres vies en danger. Cette assassin du futur a dit que Clark détruirait le monde. Il doit savoir comment l'empêcher. Chérie, je suis rentré. Tu te souviens quand on avait 10 ans je t'ai virée de ma cabane pour avoir renversé du soda et tu as dit que tu en construirais une mieux ? Tu as gagné. Voilà ce qui arrive quand le Flou n'est pas là. Il nous faut tous les héros qu'on puisse avoir. Pour la femme qui a tout. C'est un poignard en météorite, enchâssé dans du plomb, l'ennemi ne verra ce que tu portes que trop tard. Même dans le futur, tu sais toujours comment charmer une fille. Dernier pare-feu passé. Je suis dans le centre de commande. Le virus est presque prêt. Prends ça, contrôle maitre. Dans quelques minutes notre soleil jaune devrait briller à nouveau. Les kandoriens arrivent. Faut y aller. Je pars voir si la côte est libre. Je vous suis. Allez ! Tu peux y arriver ! Éloignez-vous d'elle. Regarde-moi ! Ça va aller ! Tu vas t'en sortir ! Le meilleur moyen de venger sa mort est de récupérer l'anneau. Non, je ne la laisserai pas. Elle est toujours en vie dans le passé. Tu peux la sauver ! Empêche ce futur et tu nous sauveras tous. Tu devrais y aller. Clark va à la tour. Je te couvre. J'aurais dû savoir que tu me pourchasserais. Tout ça pour sauver une race condamnée. Devant un monde en ruine, ces humains préfèrent mourir que de s'unir à un leader et bâtir un glorieux nouveau monde. C'est triste. Tu pensais pouvoir me vaincre. Métropolis ne serait pas détruite si tu avais arrêté de te battre et m'avais rejoint. Nous n'arrêterons jamais de nous battre. L'humanité ne perdra jamais son esprit. Adieu, fils de Jor-El. Ton règne de terreur est terminé. Je renvoie Lois dans le passé. Elle pourra nous prévenir pour la tour. Tu as choisi de me combattre. Tu m'as forcé à libérer mon pouvoir ! Cette planète aurait pu être un paradis ! Elle l'a toujours été. Mais tu n'as jamais donné sa chance à l'humanité. Ils t'ont rendu faible. Si elle remonte le temps, nos vies n'existeront plus. Tu as détruit notre monde. Prends l'anneau, mets-le. - Non. - Tu dois le faire. Et si je ne te revois jamais ? Tu me reverras. - Bon retour. - Comment va Lois ? Elle aura mal à la tête, mais rien qu'une aspirine ne puisse gérer. J'ai isolé la zone de son cortex où ses synapses étaient en ébullition. En injectant un inhibiteur chimique, je les ai remises à zéro. Ses souvenirs ont disparu alors ? Si elle les avait pendant l'expérience, ils ne sont plus là. À ton visage, je comprends que le futur n'est pas radieux. Qu'as-tu vu ? Tiens, c'est pour toi. Tu reviens d'un séjour à l'hôpital, pas de Hawaï. Vas-y doucement. Je fais de l'hypoglycémie. Pas de l'arthrite. Tant que je mange toutes les trois heures, tout va bien. - Content ? - Très. J'ai failli te perdre. Je ne veux pas que ça recommence. Qu'est-ce qu'on fait ? Je mange un donut. - Et tu envahis mon espace personnel. - Je parle de nous. Lois et Clark, Clark et Lois, comme un couple. Cowboy ! Tu es passé de 10 à 110 en 2 secondes. Ralentissons un peu. J'ai besoin de retrouver mes marques. Tu peux voir avec moi pour la force. Je me sens plus fort avec toi. J'ai foiré tellement de rendez-vous. Faisons ça bien Prenons notre temps. Vraiment ? Dans ce cas... allons chercher une vraie tasse de café. Puis on déjeunera... le premier d'une longue série. Il y aura des glaces et des toasts, pique-niques dans le parc, danses sous la pluie. Et tu m'emmèneras voir les monster-trucks. Pour quelqu'un qui a reçu une grosse dose de kryptonite, tu as l'air heureux. Le soleil brille, Lois va aller bien. Elle devrait. Emil lui a fait passer tous les tests possibles, elle est en forme et elle ne se souvient de rien. Sauf des fleurs de Clark, mais qui oublierait cinq douzaines de roses ? Cinq douzaines. C'est subtil. Je ne vois pas pourquoi vous souriez, vu qu'on va tous mourir horriblement dans un futur pas si lointain. En faisant quelque chose dans le présent on peut changer ça. Éliminons Zod tout de suite. Il n'aura pas l'occasion de nous enlever notre soleil. Dans le futur, j'ai essayé de combattre Zod. Je n'ai fait que le transformer en puissant ennemi. Ta leçon de travail d'équipe ne doit pas nous arrêter de le combattre. L'affronter ne fera que le forcer à répondre avec tout ce qu'il a. Vous allez vous faire un câlin ? Quand mon père m'a dit "sauve Zod," il devait vouloir dire de le sauver de lui-même. - Si je peux en faire mon ami... - Ce serait une erreur... Si Zod allume ces tours, il aura tout le pouvoir, et nous aucun, même toi. Zod va tourner autour de toi. J'ai vu ce qui arrivera si je le traite comme un ennemi. Cette fois, je vais bien faire les choses. Cette tour doit être constuite... À tout prix ! Toi... Infiltre-toi à la mairie. Dissimule les lois qui pourraient nous gêner. Toi, dans le réseau électrique, pour qu'on ait l'énergie nécessaire. Et toi... Vous me cherchiez. Mes frères et sœurs kandoriens... Il est venu. À genoux... devant Kal-El.