Source : www.portalsmallville.net (En brésilien) Pour SeriesSub.com Et vous, Lana Lang, voulez-vous prendre Alexander Luthor comme époux, par le lien sacré du mariage, promettez-vous de l'aimer, de le chérir, de l'honorer et de le respecter, dans la santé comme dans la maladie, dans la richesse ou la pauvreté, et être fidèle, jusqu'à ce que la mort vous sépare ? Je le veux. Lex! Oh, mon Dieu, Lex. Lex? Je t'ai sauvé. Je l'aimais. Tu ne le pense pas. Non ! Jour du mariage 11h03</i> Tu ne devrais pas être au manoir Luthor, à t'occuper des fleurs ? Et bien, j'y suis... je suis au manoir, j'ai juste... besoin de ton aide. Et tu es où ? En bas, dans la cave à vin. Dépêches-toi, je me gèle là-dedans ! La poignée s'est cassée, Chloé. Attends. Merci beaucoup. La prochaine fois que tu voudras une bouteille de vin à 11h du matin... - Choisis une bouteille de rouge. - Excuse-moi. Lana a acheté un cadeau de mariage pour Lex... elle m'a demandé de venir le chercher, et la porte s'est refermée. Je dois y aller. C'est tout ? Tu as sauvé ta fille en danger du jour et tu vas simplement... - t'en aller. - Et qu'est-ce que je devrais faire ? J'ai toujours pensé que ... tu te montrerais ce jour là. Mais tu ne vas pas le faire pas vrai ? Si Lana ne voulait pas épouser Lex, elle ne le ferait pas. Lana n'est pas mon héroïne Clark, tu l'es. Et tout ce concept de cacher qui tu es vraiment... Abandonner la seule personne dont tu es totalement amoureux... - Je la protège. - Beau boulot. Elle se marie avec un monstre et se piège dans une vie sans amour. Chloé, tu crois que c'est facile pour moi ? Je pense que c'est plus facile que d'avoir mal. Tu n'hésite pas à courir dans un immeuble en feu... ou à te jeter devant une balle, puisque rien ne peut pénétrer ta peau d'acier. Mais la seule fois où pour sauver Lana il faut mettre son cœur en 1ère ligne... l'homme d'acier est introuvable. Laisser Lana partir est la chose la plus difficile que j'ai faite, Chloé. Elle ne le sait pas, et tu ne me connais pas aussi bien que je le pensais. Pour J.K. L'amour de ma vie. M.K.</i> Comment as-tu su que papa était le bon ? Comment as-tu su qu'il pensait la même chose ? Je pense que quand on est jeune, comme toi, comme nous étions, rien n'est aussi simple. Je sais que c'est un jour très difficile pour toi, Clark. Tu vois je n'arrête pas de me demander... Toutes ces choses que je me suis dit. Que connaitre la vérité serait trop lourd à porter pour Lana. Que cela pourrait la mettre en danger. Et si j'avais inventé toutes ces excuses parce que j'avais peur ? Alors tu serais simplement comme nous tous. Qu'est-ce que tu veux dire ? Ton père et moi, avons failli ne pas nous marier. J'avais rompu au bout d'un an. Nous avons eu des discussions horribles... je pensais que je ne le reverrai jamais. On venait de mondes tellement différents. Nos familles, les chemins que nous prenions... tout nous opposait. Alors pourquoi vous êtes-vous remis ensemble ? Parce que je ... je n'arrivais pas à l'oublier. Et si je courrais le risque... et que Lana soit aussi heureuse qu'avec Lex? Tout ce que je peux te dire Clark, c'est que... si je n'avais pas saisi cette chance... j'aurais perdu tout ce qui est important pour moi. Je ne peux pas te laisser faire ça... Pas sans que tu saches toute la vérité. Clark, c'est bon, tu n'as pas à t'expliquer. - Je te dois bien ça. - Non, tu ne me dois rien. C'est moi qui ai refusé de connaitre la vérité. Je pensais que l'amour que j'ai pour Lex serait suffisant. Je ne peux pas me détourner de la vérité. Que veux-tu dire ? Je ne vais pas épouser Lex. Je n'ai pas le temps de t'expliquer, je viendrais à la grange à 17h. Tu dois partir. Je serais là, je te le promets. Vas-y. Jour du mariage 7h14</i> Bien dormi ? Comme un bébé. Moi aussi. Je ne sais pas si je peux attendre. Et si on s'enfuyait tout simplement ? Ce serait une grande déception pour les 400 invités. C'est un jour important, c'est normal d'être nerveux. Je sais. J'ai encore quelques affaires à régler. Chloé va bientôt arriver, je devrais me dépêcher de me préparer. On se retrouve à l'église. Une journée difficile au bureau ? J'avais juste quelques papiers à signer pour le mariage. Ou alors c'est pour cacher le fait que tu n'as personne avec qui être, et que tu n'as rien à faire. Très bien, papa, tu m'as eu. Tu es nerveux. Tu te rappelles quand tu étais petit, que je t'amenais ici dans mon bureau ? Je faisais semblant de tout contrôler. Comme si je pouvais... me baisser et bouger les voitures comme si elles étaient des jouets. Dire aux gens de faire ce que je voulais. Mais je suppose que tout ça est hors de ton contrôle, n'est-ce pas ? Je pensais que t'avoir mieux éduqué que ça. Tu sais, depuis que je suis avec Lana, je me réveille en me demandant... "Est-ce aujourd'hui qu'elle va découvrir qui je suis vraiment ?" Et si elle ne venait pas ? Je ne sais vraiment pas ce que serait ma vie sans elle. Que serais-tu prêt à faire pour être sur que Lana soit là cet après-midi ? N'importe quoi. Alors elle sera là. Je te le promets. Je me marie aujourd'hui, quoi que ça soit, ça peut attendre. Quelque chose ne va pas ? Je vous retrouve là-bas. Jour du mariage 16h43</i> Dr. Lancaster? C'est à propos de Lana? Elle va bien ? C'est un peu ambigu après ce que vous lui avez fait. D'ici peu, je vais échanger des anneaux juste au dessus de là où vous êtes... Qu'est ce qui est si urgent qui ne peut pas attendre? Croyez-moi, Lex, je ne voudrais pas que quelque chose se mette entre vous et votre fiancée. Comme par exemple la vérité. A une seule condition. Pour votre bien... j'espère que je vous comprends mal. Je veux que vous me récompensiez pour les travaux dangereux et non-éthiques, sur lesquels vous me faites travailler depuis des mois. Et c'est aujourd'hui que vous avez décidé de m'en parler. Transférez 2 millions de dollars sur ce compte. Ou bien Mlle Lang saura tout. - Je ne cède pas au chantage. - Oh, je pense que vous le ferez. Aucun homme ne descend aussi bas que vous l'êtes... s'il n'est pas désespéré. Vu ce que vous lui cachez, je vous recommande de ne pas tester son amour. Je ne vais pas vous laisser me la prendre ! J'arrive. C'est l'heure ? C'était... il y a 10 minutes. Lana n'est pas ici. Et personne ne sait où elle est. Jour du mariage 7h09 UNE JEUNE FILLE SURVIT A UNE TORNADE. Bien dormi ? Comme un bébé. Moi aussi. Je ne sais pas si je peux attendre. Et si on s'enfuyait tout simplement ? Ce serait une grande déception pour les 400 invités. C'est un jour important, c'est normal d'être nerveux. Je sais. J'ai encore quelques affaires à régler. Chloé va bientôt arriver, je devrais me dépêcher de me préparer. On se retrouve à l'église. Tante Nell. Tu ne peux pas imaginer depuis quand j'attends ce jour. Je suis si fière de toi. Je ne manquerai ce jour pour rien au monde. Je connais ce regard. C'est peut-être le jour le plus important de ta vie. Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est juste ... S'il y avait quelque chose que tu devais laisser pour le restant de ta vie et que tu as essayé de toutes les façons justes et honnêtes pour y arriver... mais qu'aucune n'ai marché... Est-ce vraiment mal d'ignorer les règles justes une fois ? Bon, et qu'est-ce qui te fait dire ça ? La vérité. Mais si tu vas offrir ton cœur à Lex, tu ne peux pas monter à l'autel sans que tous tes problèmes soient réglés. Quand on doit se protéger par nous même... On fait ce qu'on a à faire, Lana. Jour du mariage 10h55 Ta robe finie arrive à 15h, la limousine nous prend à 15h30,et tu as des photos de mariage hors de l'église, et des hommes nus qui vont faire de la lutte à 17h. Lana... Regarde-moi. Tu n'as pas dormi de la nuit, pas vrai ? J'ai eu beaucoup de pression. Puisque c'est ton grand jour, je ne ferais pas de commentaire. Je pense que c'est une bonne idée. Ok, qu'est-ce que je peux faire d'autre? Et bien si ça ne t'ennuie pas,j'ai caché un cadeau pour Lex dans la cave à vin, ça ne te dérange pas d'aller me le chercher ? Je pense que ce sont les devoirs des demoiselles d'honneur. Et à quoi il ressemble ? Il est derrière le Bollinger dans le frigo. C'est une petite boite bleu avec un ruban blanc. - Ok. Merci. - De rien. Saint Don Perrion. Génial. Ok. Allez, Lana, décroche. Décroche. Décroche. Décroche. Décroche. Et merde. Tu ne devrais pas être au manoir Luthor, à t'occuper des fleurs ?</i> Et bien, j'y suis... je suis au manoir, j'ai juste... besoin de ton aide... Et tu es où ? En bas, dans la cave à vin. Dépêches-toi, je me gèle là-dedans ! La poignée s'est cassée, Chloé. Attends. Merci beaucoup. La prochaine fois que tu voudras une bouteille de vin à 11h du matin... - Choisis une bouteille de rouge. - Excuse-moi. Je sais que tu aurais préféré que je sois attaquée par un Krypto-monstre, plutôt que de venir au sous-sol lors du mariage Lang-Luthor, mais, je n'avais pas le choix, ce n'était pas ma faute. Lana a acheté un cadeau de mariage pour Lex... elle m'a demandé de venir le chercher, et la porte s'est refermée. Je dois y aller. C'est tout ? Tu as sauvé ta fille en danger du jour et tu vas simplement... - t'en aller. - Et qu'est-ce que je devrais faire ? J'ai toujours pensé que tu viendrais au dernier moment, et que tu l'empêcherais de le faire,mais tu ne vas pas le faire n'est-ce pas ? Si Lana ne voulait pas épouser Lex, elle ne le ferait pas. Lana n'est pas mon héroïne Clark, tu l'es. Et tout ce concept de cacher qui tu es vraiment... abandonner la seule personne dont tu es totalement amoureux... - Je la protège. - Beau boulot. Elle se marie avec un monstre et se piège dans une vie sans amour. Tu crois que c'est facile pour moi ? Je pense que c'est plus facile que d'avoir mal. Clark, tu n'hésite pas à courir dans un immeuble en feu... ou à te jeter devant une balle, puisque rien ne peut pénétrer ta peau d'acier. Mais la seule fois où pour sauver Lana il faut mettre son cœur en 1ère ligne... l'homme d'acier est introuvable. Laisser Lana partir est la chose la plus difficile que j'ai faite, si tu ne le sais pas... Tu ne me connais pas très bien. Jour du mariage 13h35 Je ne peux pas te laisser faire ça... Pas sans que tu saches toute la vérité. Clark, c'est bon, tu n'as pas à t'expliquer. - Je te dois bien ça. - Non, tu ne me dois rien. C'est moi qui ai refusé de connaitre la vérité. Je pensais que l'amour que j'ai pour Lex serait suffisant. Mais je ne peux pas me détourner de la vérité. Que veux-tu dire ? Je ne vais pas épouser Lex. Je n'ai pas le temps de t'expliquer, je viendrais à la grange à 17h. Tu dois partir. Je serais là, je te le promets. Vas-y. Melle Lang. Ne devriez-vous pas être sur la route de l'église ? Qu'est-ce que c'est ? Cher Lex, je suis désolée, mais je ne peux pas aller plus loin.</i> Ca va détruire Lex. Mr Luthor, excusez-moi, mais ce ne sont pas vos affaires. Et bien, ça l'est maintenant. Je ne peux pas vous laisser annuler le mariage. Les choses ont changé. Et ce ne serait pas juste pour Lex de continuer comme ça. Vous connaissez le secret de Clark, n'est-ce pas? Je vous ai observé, depuis que vous êtes avec mon fils, et vous étiez de plus en plus proche de la découverte de la vérité sur Clark Kent. Quelle déception ça a du être de voir que Clark cachait ce secret depuis si longtemps. Juste sous votre nez. Il essayait de me protéger. Et il ne va pas vous laisser me menacer. Vous pensez que Clark est invincible. Pas vraiment. Comme tous les héros il a son talon d'Achille. Une faiblesse. Je la connais. Et je sais que ça pourrait le tuer. Non. Vous ne pourriez jamais le blesser. Vous voudriez parier... la vie de Clark sur cette certitude ? Je vous donne ma parole, Melle Lang. Si vous ne tenez votre promesse envers mon fils, ou que je découvre que vous avez parlé de cette conversation à quiconque... je tuerai Clark Kent. - Elle ne t'a rien dit ? - Non,elle ne décroche pas son portable. Je suis désolée Lex, je suis sûre qu'il y a une explication à tout ça Mon père, Lana vous-a t'elle dit quelque chose ? Quelque chose qui pourrait expliquer... Soyez patient, Lex. Donnez-lui un peu plus de temps. Nous allons avoir un peu de retard. Elle ne viendra pas. Je t'ai aimé depuis la première fois que je t'ai vu... Veux-tu m'épouser ? J'en fais trop, pas vrai ? Voulez-vous Alexander Luthor, prendre Lana Lang comme épouse, par les liens sacrés du mariage, promettez-vous de l'aimer, de la chérir, l'honorer et la respecter, dans la santé comme dans la maladie, dans la richesse ou la pauvreté, et être fidèle, jusqu'à ce que la mort vous sépare ? Je le veux. Et vous, Lana Lang, voulez-vous prendre Alexander Luthor comme époux, par le lien sacré du mariage, promettez-vous de l'aimer, de le chérir, de l'honorer et de le respecter, dans la santé comme dans la maladie, dans la richesse ou la pauvreté, et être fidèle, jusqu'à ce que la mort vous sépare ? Je le veux. Je t'aime. Je vous présente, Mr et Mme Alexander Luthor. Je n'aurais jamais cru pouvoir être aussi heureux. Comment ai-je pu devenir l'homme qui va passer le reste de sa vie avec toi ? Ok. Je vais aller me déshabiller, Mme. Luthor. J'arrive. Je t'ai attendu. Que s'est-il passé ? Je suis vraiment désolée... je ne voulais pas te blesser. Mais je veux être avec Lex. Ce n'est pas vrai. Il te fait du chantage, pas vrai ? S'il te plait, crois-moi, et passe à autre chose. Passer à autre chose ? Passer à autre chose ? Lana, je t'aime. - Je t'aime. - Clark, ne fais pas ça. Dis-moi ce qu'a fait Lex. Tu n'as pas à rester avec lui. Il n'a rien fait. J'ai fait mon choix. Je veux juste être avec lui. Pourquoi est-ce que tu n'arrêtes pas de dire ça ? Lana, nous devrions être ensemble. Je le veux plus que tout au monde. Et je sais que toi aussi. Je... J'ai changé d'avis. Tu ne le penses pas. Est-ce que c'est à cause de mon secret ? Lana, je vais te le dire. Je ne suis pas comme tout le monde... - Je suis... - Non, Clark tu dois partir. Non ! Non. Pas avant que tu me regardes dans les yeux et que tu me dises, que tu préfère passer ta vie avec Lex plutôt qu'avec moi. Je suis désolée, Clark. J'aime Lex. Félicitations, fils. Merci, papa. Et pourquoi ai-je l'impression que ce n'est pas la seule raison de ta venue? C'est bon de voir que le jour de ton mariage n'a pas affecté ton cynisme. Il est difficile de se séparer de ses habitudes. Et apparemment certaines semblent impossibles à éliminer. N'est-ce pas ? Tu as passé la nuit à préparer ton texte ? Comment as-tu pu être aussi stupide ? Un grand homme, le jour de son mariage, et tu as besoin de moi, que je vienne te sauver à nouveau, tu es pathétique. - Je ne vois pas de quoi tu parles. - Ne me prends pas pour un imbécile. Il y a une crypte en bas, qui commence à être un peu trop remplie. - C'était un accident. - Bien sûr que ça l'était. Tu n'as pas le courage de planifier un meurtre réussi. Et si quelqu'un découvrait que le cadavre frais là-bas... était l'un des docteurs de ton épouse... ils pourraient découvrir la vérité sur la grossesse de Lana. Elle a fait de toi un homme désespéré, Lex. Ok... Tu as gagné. Demande-moi ce que tu veux, c'est à toi. Le contrôle de LuthorCorp, du niveau 33.1... Ne t'inquiète pas Lex. Tu sauras quand je viendrais réclamer mon dû. Merci, papa. Désolée, je ne voulais pas vous interrompre. Mme Luthor. Bienvenue dans la famille.