J'avais un autre titre en tête. "Le Flou tue Lois Lane". Je sais que vous êtes là ! Je gardais un oeil sur vous. Je dois vous voir. Que pensez-vous des cabines téléphoniques ? Ici le Flou rouge et bleu, j'ai reçu votre lettre. Je me demandais de quoi vous aviez besoin. J'ai besoin de votre aide, mais ne le dites à personne. Promis. C'est une question de vie ou de mort. Bienvenue à Checkmate. Un nouveau joueur nous a bloqués. Comment tu te retrouves dans ces trucs, Lane ? - Bonsoir, monsieur. - Ravi de vous revoir. Le type est là, patron. Il ne le montrera qu'à vous. - Il veut la récompense d'un million. - Vraiment ? - Bonsoir Ray. - Mesdemoiselles. - Salut, poupée. - Patron. - Mon vieil ami, ça fait une éternité. - Comment allez-vous ? - Contente de vous revoir, Ray. - C'est bon d'être de retour, chérie. Votre veste, monsieur. - Merci, ma belle. - Entrez. En tant que votre ancien procureur... j'aimerais vous remercier de vous être joints à moi pour célébrer le trésor national qu'est notre système de justice. Vous savez... Ils m'ont viré de mon bureau... m'ont accusé de tentative de meurtre... Ils ont essayé de me faire partir et pourtant... me voici. Bon... Tu as quelque chose pour moi. Et pour mon million ? Ne joue pas avec moi, fiston. AU PLANET ON NE RETIENT PAS SES COUPS Je vous ai dit de trouver l'article. Pas d'être l'article. L'un de vous m'explique ? Laissez-moi deviner. Une dispute d'amoureux ? Nous ne nous disputons pas, il n'y a pas eu de dispute. Nous essayons d'empêcher nos vies personnelles gêner notre travail. Vous n'avez plus à "essayer". Parce que vous êtes renvoyés. Smallville - 9x18 - Charade Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo / kaiser66 TAG : Guéj1 Pour SeriesSub.com et Sous-Titres.eu La veille 1 Nouveau Message : L'Archer d'Émeraude 1 Tu devrais voir la ville d'ici... Tu le crois ça ? Je suis en avance. En avance, c'est quand on arrive à un moment donné, pas sept rues avant. Personne ne nous fera reporter cette journée. Clark m'emmène sur le toit ce soir, regarder les étoiles. Ça explique ton appel d'urgence à la Reine de la débrouille. Longue vie à la Reine. Tu l'as trouvé vraiment vite. J'ai remarqué que Clark avait un truc avec les télescopes. Il aimera ? Je pense que oui. Mais pourquoi un télescope mérite 76 trombones et un gros défilé ? Eh bien... Ce soir c'est le soir. Comme le dirait le général... - il est temps de larguer la bombe-A. - Quoi ?! Vous ne vous êtes pas encore dit le mot ? Ainsi que d'autres étapes d'une relation. Les choses étaient plus faciles avec Clark, on se réveillait et on regardait si on avait un message ou un mail, nous attendant. Enfin, les choses ont changé. Depuis qu'on a décidé qu'on pouvait avoir des secrets. Mais tout va changer ce soir. Attends, des secrets ? Changer comment ? Plus de secrets. Il est temps de tout déballer. Si on s'"A" tellement... rien ne devrait se mettre en travers de nous, non ? Ça t'arrive d'écouter ton répondeur ? Quelqu'un a raté le déjeuner au lit avec Oliver ce matin. - Je ne suis pas venue parler de ma vie. - On est deux. - Parlons de la tienne. - On peut pas plutôt parler - d'aliens qui s'approprient la Terre ? - Ce n'est pas ça. Zod a des pouvoirs et tu lui as révélé tes secrets. Ce n'est pas le moment d'y ajouter Lois. Elle m'a parlé de votre soirée où vous allez tout vous dire. Je ne dirai rien à Lois. Je l'invite à diner pour qu'elle me dise son secret. Elle me cache quelque chose. Je n'ai pas voulu l'espionner, ça me rend dingue. Donc tu vas la faire te le dire ? C'est à cause de toi tout ça. Je ne l'ai pas appelée depuis des mois. Peu importe. À l'instant où ton alter ego lui a demandé de mentir sur le Flou tu lui as demandé de mentir à celui qu'elle aime, toi. Et elle l'a fait. Une relation avec des secrets ne peut pas fonctionner. Regarde Oliver et toi. Tout est au grand jour. Parce qu'on comprend que notre relation passe après nos obligations. - Toi et Lois... - On n'a pas à être différents. Si Lois me fait confiance ce soir, il est temps que moi aussi. Tu as eu mon message ? Ouep. C'est toujours bon pour ce soir ? Absolument. Il y a quoi dans la boîte ? Une surprise. La journée sera longue. Ouep. Que dirais-tu d'un aperçu ? Parfois, je jurerais que tu as plus de deux mains. Ce baiser a altéré mon sens du temps et de l'espace ou l'endroit est plus agité que d'habitude. Grosse journée. Ça doit venir du nouveau rédacteur en chef. Un nouveau ? Ils devraient installer une porte roulante. Notre illustre propriétaire a dû faire tourner une roue pour voir qui tiendrait la barre cette semaine. J'ai dû avoir le bon numéro. Franklin Stern. Et vous devez être la charmante Mlle Lane, je présume. Mlle Lane s'adapte vite. Depuis le départ de Tess, beaucoup de rédacteurs en chef se sont présentés. Plus pour longtemps. Une recherche a été lancée pour trouver le prochain rédacteur. Et je compte bien faciliter leur décision. Et vous lancez votre campagne en réduisant le nombre de bureaux ? J'ai parcouru tous les dossiers personnels, pour repérer les drapeaux rouges, et je crois comprendre que vous deux entretenez une relation amoureuse. - Non, monsieur - Non. Oui, d'accord... Quelle qu'en soit la raison, vous semblez passer tant de temps hors du bureau à essayer de noyer le poisson que vous ne livrez pas la prise du jour. Pour être honnête, nous avons de bons articles à venir. En voilà un meilleur : Notre cher ancien procureur, Ray Sacks, a vu sa peine de mort annulée. Il sort de prison aujourd'hui. Un seul restera à la fin de la journée. Que le meilleur journaliste gagne. Oliver vous a donné les clés de son bureau. Il doit vous faire confiance pour tous ses secrets. Je vous croyais cachée sous terre. Je serais ravie de vous aider à trouver le chemin... La trêve est donc levée et nous en revenons aux "feux à volonté". Souvenez-vous que j'ai disparu, mais ici, je suis toujours la P.D.G. Où est Oliver ? Parti de la ville. Je me demandais comment vous vous étiez rapprochés... Des amis en commun, ce que vous avez du mal à trouver, vu qu'il vous faut aller les chercher dans l'espace. Les kandoriens ? Vous verrez, mieux vaut les avoir comme alliés que comme ennemis. Clark le comprend. Pourquoi pas vous et Oliver ? Clark pense que Zod sera heureux en tablier à servir des cafés. Pas nous... Surtout vu qu'il a des pouvoirs. "Nous" ? Vous et l'Archer Vert ? Je comprends ce que vous voyez en vos héros, mais que voient-ils en vous ? Je pourrais poser la même question à Zod pour vous. Mais je n'en ai plus besoin. Je vous ai aussi observés, et il semble que Zod n'est pas rentré dîner depuis un certain temps. Attention, mademoiselle Mercer. À ce rythme vous allez être à court de personnes à trahir. Je ne sais pas ce qui est pire, la libération du procureur ou notre éditeur qui nous fait lutter pour notre place. Ne t'en fais pas, avec un gros article, on sauvera nos deux places. Pour avoir fait annuler la sentence, Sacks doit toujours avoir des amis haut placés à la mairie. Et d'après ces blogs, il organise une fête de retour ce soir au Maxwell. Ils n'aiment pas les gens de l'extérieur. Ce serait plus facile d'entrer à la Maison Blanche qu'à cette fête. On a jusqu'à la fin de la journée. On n'a qu'à se séparer. Bonne idée. Il me tarde ce soir. C'est moi, Lois. Vous devez être absent. Bizarre de laisser un message au Flou. Enfin, pas bizarre-étrange, vous me comprenez, difficile d'imaginer le Flou filtrant ses appels, non pas que vous filtriez les miens, je... Encore moi, ça a coupé. On n'a pas beaucoup de temps pour laisser un message, ce bip arrive vite. Mais vous êtes le Flou, vous devez aimer que ça aille vite, mais je... Je fais un article sur l'ancien procureur. Je devrais y aller avec mon partenaire, mais je veux qu'il soit en sécurité loin de Sacks et de ses assassins. Clark n'est pas résistant aux balles, vous si. Vous m'accompagnez ? Lois arrivera à voir Sacks avant la fête de ce soir. - Je dois le trouver d'abord. - Je te comprends. Je dépense une fortune de l'argent d'Oliver pour mettre à jour mon système de sécurité. Et j'ai un satellite pointé sur ta forteresse en permanence, maintenant que Zod connait ton adresse. Je comprends que tu veuilles protéger ceux que tu aimes. Être avec Lois, c'est la protéger d'elle-même la moitié du temps. Elle n'est pas la seule à lorgner sur Sacks. D'après Internet, il offre une récompense d'un million de dollars à quiconque lui fournira une photo du Flou. Encore ? Pourquoi est-ce que le Flou l'obsède tant ? Peut-être parce que tu l'as humilié publiquement et jeté en prison. Depuis sa sortie, j'ai du mal à le localiser. Sacks aime être traité comme un V.I.P. Il a peut-être un restaurant favori. Un endroit où il voudrait aller après avoir été enfermé pendant 8 mois. Il a bien un endroit préféré, mais pas vraiment 5 étoiles. M. Sacks, Lois Lane du Daily Planet. Vous devez vous souvenir de moi sur le toit du Daily Planet. Je me souviens de vous. Vous avez la fâcheuse habitude de toujours retomber sur vos pieds. Et j'ai besoin d'un article. Alors qui vous a fait sortir de votre cage ? Comme je suis celle que vous avez envoyé voler sans parachute, je me dis que j'ai bien droit à une citation. Vous croyez trop en le Flou, pour penser que vous pouvez me rencontrer seule. Mon rédacteur en chef sait où je suis. Blessez-moi, et vous serez en prison avant que cette pizza ne refroidisse. Je ne vous blesserai pas. Lui, si. Et cette fois, ils ne me diront pas coupable, car ils ne retrouveront pas votre corps. C'est lui ! Allez, on y va ! Attendez ! Merci... d'avoir sauvé ma peau. On m'aurait retrouvée sous le trottoir si vous n'aviez pas eu mon appel. Quel appel ? Cela représente beaucoup pour moi que vous m'ayez fait confiance pour vous aider ces dernières semaines. Je n'avais jamais eu un tel but de toute ma vie. Quoi qu'il vous faille... vous pouvez compter sur moi. Jour de paye. Le million est à moi. J'ai une photo du Flou ! Ce que tu as, c'est 2 choix. Détruis la photo ou c'est moi qui te détruis ! Lois, attends ! - Qui appelles-tu ? - Ce n'est pas important. C'est le Flou, pas vrai ? Qu'est-ce qui te fait croire ça ? Et qu'est-ce que tu fais ici ? Tu m'as dit avoir arrêté de parler au Flou. Ces secrets que tu gardes, c'est lui, pas vrai ? C'est entre le Flou et moi. C'est tout ce que je peux te dire. Sais-tu au moins à qui tu parles vraiment ? Qu'est-ce qui se passe ? - Ne sois pas jaloux. - Je ne le suis pas, c'est juste... Je dois savoir qui c'est. Tu ne m'as pas demandé que ça. Ça concerne l'article ? Je devrais abandonner le Flou pour sauver ta place ? J'essaie de te sauver. Tu ne crois pas que, parfois, tu fais trop confiance aveuglément ? Parce que s'il me faisait confiance il se montrerait ? Bon, écoute-moi. Non, Clark, je suis sûre qu'il se meurt de me le dire, mais comment quelqu'un qui tient à moi pourrait me mettre dans cette position ? Si je savais qui il est, alors tous ceux qui veulent lui faire du mal s'en prendraient à moi, et il ne prendrait jamais ce risque juste pour un secret. C'est pourquoi je lui fais confiance. Ta recherche de Sacks ne s'est pas bien passée. J'ai trouvé Sacks, mais j'ai peut-être perdu Lois, du moins sa confiance. Je connais ce regard. Que s'est-il passé ? C'est ma faute. J'ai dit à Lois de garder ses appels avec le Flou secrets, et elle l'a fait... même envers moi, et quelqu'un l'appelle en se faisant passer pour le Flou. Pourquoi ? Qui voudrait se faire passer pour toi ? Je ne sais pas, Checkmate, Zod, Tess. Ils tournent tous autour de mon secret. J'ai pris son téléphone pour voir ses appels. Elle les avait déjà effacés. Je dois quand même le reconnaitre... Lois est vraiment dévouée à protéger le Flou. De moi. Un vrai cauchemar kafkaïen. J'ai failli tout lui avouer, mais elle m'a rappelé pourquoi je ne pourrais jamais le faire. Je dois trouver qui utilise mon identité. Elle disait avoir quelque chose à lui dire. Et tu veux que la Tour de Guet trace l'appel. D'accord. Je vous aurais appelé de mon portable, mais je ne le trouve pas. Quelqu'un a pris une photo de vous, et va la vendre à Ray Sacks. Je ne sais pas quand vous écouterez ça alors je vais aller au Maxwell et essayer de ralentir les choses, venez aussi vite que possible. C'est du gâteau. Ils m'ont viré de mon bureau... m'ont accusé de tentative de meurtre... Ils ont essayé de me faire partir et pourtant... me voici. Tu as quelque chose pour moi. Et pour mon million ? Ne joue pas avec moi, fiston. Désolée pour ton million de dollars. C'est bon, gamin. Pas besoin de cette photo. On a juste besoin de toi. Trois ans passés à servir ce journal, le nouveau chef arrive et me vire. Tu n'es pas seule. L'un de nous aurait gardé sa place si tu n'avais pas voulu démasquer le Flou. Je ne sais pas comment tu as su pour la photo, mais ruiner la fête de Sacks ? Combien d'obstacles es-tu prêt à sauter pour exposer celui que je protège ? Tu es sortie d'un gâteau et tu m'as sauté dessus. C'était une distraction. Je devais faire quelque chose pour détruire cette photo, pas grâce à toi. Non, je ne sais pas pourquoi tu t'intéresses au Flou soudainement, mais ce que tu diras ne changera rien. Je vois un autre côté de toi, et pour la 1re fois... Je n'aime pas ce que je vois. Ce doit être l'invitation officielle pour vous rejoindre. Le Roi noir. Votre travail dans cette opération a été étonnamment infructueux. Ils ont tous côtoyé le Flou. Des morceaux de son identité sont bloqués dans leurs esprits. Il faut juste les réassembler. Vous extrayez leurs souvenirs avec ce truc de "contrôle mental Jedi". Très bons talents d'interrogatoires. Écoutez, M. Lord, je ne suis pas un ami du Flou mais pourquoi en avez-vous après lui ? Vous savez, Sacks, que... les métahumains existent sur cette planète. L'agence Checkmate veut les utiliser pour protéger et servir ? C'est le projet de la Reine blanche. Waller hurle ses ordres de derrière son bureau. Je travaille dans le monde réel, un monde qui a besoin des règles de la loi. Tout ce qui sort de l'ordre naturel est... imprévisible. Corrigez-moi si je me trompe. Vous avez des pouvoirs... Vous êtes l'un des leurs. C'est pourquoi je sais combien ils peuvent être dangereux, et pourquoi je prévois... de les éliminer. Quand as-tu trouvé ça ? Tu ne peux pas améliorer l'image ? Une chose à la fois. Je suivais Lois au cas où elle trouverait Sacks avant toi, et j'ai trouvé la caméra d'un immeuble de 60 étages. Malheureusement, le zoom n'est pas aussi bon que ta vision. Où a-t-elle été emmenée ? Je ne sais pas. J'ai perdu la voiture après le tunnel Rombauer. - Ce doit être Sacks. - J'ai fait des recherches. Après la libération du procureur, ses nouveaux amis de prison ont été transférés eux aussi. Je les connais. Je les ai mis derrière les barreaux, ils sont très violents, et le seul à pouvoir autoriser leur transfert est le Gouverneur. Qui a organisé la petite fête de Sacks ? Un magnat appelé Maxwell Lord. Devine qui a le plus donné pour la campagne de réélection du gouverneur. Avec cette influence, Lord a de grosses ficelles à tirer. Si Maxwell Lord veut le Flou, c'est ce qu'il aura. Tu devrais voir l'installation de Lord. C'est un gros joueur, et, il vient de me donner... la clé de la ville. Checkmate. Vous résistez. Vous le connaissez, pas vrai ? Éloignez-vous d'elle ! Je vois que les présentations ne sont pas de rigueur. Stop. Un faux pas... et j'efface toute pensée de sa tête. Vous utilisez leurs souvenirs pour connaitre mon identité. Laissez-les. Ils ne savent pas qui je suis. C'est vrai. Ils n'ont rien vu de votre visage, vous avez été prudent. Sauf pour elle. Même inconsciente... son esprit protège ses souvenirs de vous. Elle n'en a peut-être pas. Ou, la connexion entre vous... est plus forte. Plus forte que la peur qui vous lie aux autres, plus forte... grâce à l'amour. Vous êtes là. Je ne peux pas savoir qui vous êtes. Je donnerais tout pour vous voir... connaitre votre nom. Mais vous ne pourriez pas nous protéger si nous savions qui vous êtes. Je le comprends. Partez. Désolé, Max. Petit changement d'itinéraire. Alors c'est vrai. La Reine rouge existe. Le bon côté du chômage c'est que tu n'as pas à choisir de cravate le matin. Tu t'en veux. Quel "moi" ? Le Flou pour qui Lois mourrait ou le petit-ami dont elle le protège ? Ne sois pas si dur envers toi-même. Tous ceux qui ont une carte de presse ne peuvent être le grand super-héros de la ville. Et pour le côté "téléphone/toit/Flou" accorde-toi des points de créativité pour avoir été aussi honnête que possible envers Lois. Si la moitié de moi-même a la confiance de Lois et l'autre moitié a le reste, ça devrait fonctionner bizarrement. Il y a un seul problème... une de ces moitiés va devoir partir. Je suis remontée à la source des appels... R.A.O. Industries. C'était Zod. Tout ce qu'il disait sur la confrérie n'était que mensonges. C'est lui qui utilisait Lois. Je sais que tu veux aller te défouler sur Zod, mais tu dois d'abord t'occuper d'autre chose. Tant que tu n'auras pas dit à Lois que tu es le seul et unique Flou, n'importe qui pourra se faire passer pour toi. Je sais ce que je dois faire. Lois, merci d'être venue. Si le Flou me laisse un message écrit, il y a intérêt que j'en tienne compte. Pardonnez la curiosité d'une récemment ex-journaliste... mais puisque nous en étions au "portable à portable", pourquoi en revenir à la vieille école ? Je voulais avoir cette conversation dans un endroit qui représente quelque chose pour nous deux. Ça ne sonne pas officiel, mais c'est vous le patron. Quelle est ma prochaine mission impossible ? Il n'y en aura plus. Je suis désolé, ce sera notre dernière conversation. Pour aujourd'hui ou pour un moment ? Si vous devez vous absenter à nouveau je le comprends. C'est notre dernier appel... pour toujours. Notre relation vous a mis en danger. Nous ferions tout pour nous protéger mutuellement. Et si un jour j'arrivais trop tard ? Vous ne comprenez pas, je me fiche des risques. En travaillant avec vous, je fais quelque chose de bon, de juste. Vous n'avez pas besoin de moi pour ça. Mais j'ai besoin de vous, je l'ai peut-être réalisé trop tard, mais c'est la partie la plus importante de ma vie. Il doit y avoir... autre chose qui représente plus pour vous. Quand je suis avec vous, c'est plus que ce que je veux, qui je veux. Ça me dépasse. J'aimerais que les choses soient différentes. C'est le seul moyen de vous protéger. Je n'appellerai plus. Si quelqu'un appelle en disant être moi, ne le croyez pas. Peu importe ce qu'il dit, ne le croyez pas. Non, pitié. Je veillerai sur vous. C'est promis. Au revoir, Lois. Au revoir. Content que tu sois venue après notre discussion. C'est magnifique. Merci. Qu'y a-t-il ? Tu sais que tu peux tout me dire. Je peux ? Alors pourquoi t'ai-je menti ? On était d'accord de garder des choses pour nous. J'ai parlé au Flou. Fait et partagé des choses avec lui, que je ne pouvais pas partager avec toi. C'est le sang de journaliste en toi. C'était plus que ça. Mais on... Je lui ai parlé, et c'est fini. Il ne me veut plus dans sa vie. Quelqu'un ici le veut toujours. C'est bon. Tu n'as pas à être d'accord. Ce n'est pas juste que je te demande ça. Il représentait beaucoup pour toi. Ce n'est pas comme ça avec toi. J'aimerais que tu comprennes ce qu'on ressent en ayant ce... cet appel... Un devoir envers le peuple, envers le monde. Mes sentiments pour toi et le reste semblaient... Égoïstes, comme si le monde avait besoin de toi, mais si tu en prends quelque chose, c'est aux dépens d'un autre. Lois, je comprends. Comment ? Après son départ, la question est... est-ce que je suffis ? Traduction : kaiser66