La mort d'une personne est le prix qu'il y a à payer Même si cette vie est celle de votre propre fils Parfois, je me demande comment j'ai pu t'aimer Je ne sais pas si je te reverrai. Tu dois connaitre la vérité à mon sujet. Je ne vais pas te laisser détruire cette planète comme tu l'as déjà fait avec Krypton. Tu n'as pas le choix. Tout commence maintenant. Qu'ai je fait ? Tu as ouvert le portail pour Zod ! M. Luthor! Et maintenant, la nouvelle saison de Smallville Hello ! Il y a quelqu'un ici ? Merci. Bienvenu à la zône fantome. Foxy69 vous présente Smallville Saison  6 Episode 1 " Zod " Une traduction de: bibi aka Foxy69 pour SeriesSub.com M. Luthor je dois vous sortir de la rue, votre fils est à l'intérieur. Lex? Je m'occupe d'elle La ville se déchire. Nous devons aider toutes ces personnes Les aider Avec les pouvoir que Fine t'a donné... ...tu pourrais mettre fin aux afrontements et tous les sauver Lex. Lex Luthor est mort. Mon nom est Zod. C'était le vrai. C'était Zod. Clark n'a pas du être capable de trouver Lex pour l'arrêter. Zod s'est emparé de Lex. Clark! Tu ne croirais pas que Zod l'a... La dague... La dague que Jor-El a donné à Clark, il est possible qu'elle soit encore dans la grange. Nous pouvons utiliser cela pour arrêter Zod. Le tuer, tu veux dire. Tuer Lex. Je vais aller au Daily Planet pour me renseigner... ... au sujet de ce virus kryptonien qui a tout arrêté ... Il est possible que si j'arrive à identifier les symboles... ...avec ceux que vous écriviez Cela ne va pas nous aider! Nous avons besoin de Clark pour les déchiffrer. Vous aviez la connaissance de Jor-El. N'aviez vous pas accès à un dictionnaire Kryptonien vers Français La connexion que je sentai de Jor-el et de forteresse a disparue. Je ne sens plus sa présence. Mais si pouvons trouver la dague,, nous pouvons alors arrêter Zod et en finir avec cela. Je ne peux pas sauver Smallville avec ma jambe... Tenez ! Prenez soin de vous Mlle. Sullivan. Vous aussi M. Luthor. Clark, où que sois, ton aide me serai la bienvenue maintenant. D'om viens tu ? D'où ? Je suis né sur Krypton et j'ai grandis sur la Terre. La Terre. Kal-El? Comment connaissez vous mon nom Kryptonien ? J'ai connu ton père. Où m'emenes tu ? Zod ne reçois pas d'ordres, il les donne. Qui est Zod ? De quoi parles tu ? Mon Dieu ! Tu es une de ces choses du vaisseau Milton Fine Ce sont de vulgaires soldats sous mon commandement Quoi qu'il se passe, tu n'es pas toi. C'est le vaisseau, Fine te contrôle Tu dois lutter Lex. Je te l'ai déjà dis. Lex n'existe plus. Je ne peux pas le croire. Tu crois réellement que Zod se soucie de savoir ce que pense une créture primitive comme toi ? Si Lex est mort, alors pourquoi perdre du temps avec une primtive telle que moi ? Afin que tu sois témoins de l'extinction de la race humaine et ... ...de la renaissance de Krypton. Krypton? Un bijoux brillant dans un obscure univers. Tu as le privilège de participer à sa résurection. Il n'y a aucune issue à ce qui va arriver Loïs. Loïs. Loïs. Loïs. Oh, mon Dieu ! Loïs! Loïs! Oh, mon Dieu ! Chérie. Tout ira bien. Je vais nous sortir de là. Loïs. Loïs! Mayday. (SOS) Mayday. (SOS) Notre avion s'est écrasé! Est ce que quelqu'un m'entend ? Loïs. Loïs. Martha Kent. Jor-El. Ceci est est la forteresse dont Clark me parlait. Pourquoi nous as tu amené ici ? Pouquoi avoir fait s'écraser notre avion ? vous avez été pris pour cible. par la construction du cerveau interactif l'être que vous connaissez comme Milton Fine. Clark? Je lui ai donné une dague afin de détruire le vaisseau de Zod. Au lieu de cela, il a décidé de l'utiliser contre Fine. Où est t'il ? Où ? ... Où est Clark ? La dague fait partie de cette forteresse. En poignardant Fine il a détruit toutes ses copies. Il a aussi alteré la structure et libéré Zod. Qu'est t'il arrivé à mon fils Jor-El ? Il a été exilé pour toujours par Zod. Ramenez le. Vous devez le ramener à la maison. Ceci n'est pas en mon pouvoir. Son destin est désormais entre ses mains. J'ai perdu mon époux et maintenant mon fils. A cause de tes jeux ! Nous avons tous deux beaucoup perdu, Martha Kent. Mais tu dois laisser tes angoisses de coté. Si tu veux sauver ton monde. La mission de Kal-El doit être achevée. Récupères la dague et détruit le vaisseau de Zod Lex Luthor. Tu veux queje tue Lex ? Zod s'est approprié son corps et lui a donné tous les pouvoirs d'un vrai Kryptonien. Comment suis je supposer faire cela ? Tu dois trouver le moyen, ou tout sera perdu. D'accord. Renvoies moi. Tu as ma plus profonde gratitude. pour tout ce que tu as fait pour Kal-El. Je n'aurai pas désiré de lumière plus brillante afin de guider mon fils. Au revoir, Martha Kent. Qui es tu ? Raya. Bien que les noms importent peu ici. Où sommes nous "ici", exactement? Jor-El a créé cet endroit. Afin d'emprisonner les criminels des 28 galaxies connues. Alors, c'est une prison ? Cela te transforme .... en un prisonnier. Je peux être prisonnière ici, mais je ne suis pas un des prisonniers. Quoi ? Je suis supposé te croire simplement ? J'ai pas eu de chance avec cela dernièrement. Bien. Dans la zône, la confiance peut te tuer... ...ou pire encore. Les délinquants sont condamnés pour l'éternité leurs corps détruits, leurs essences fréquentent la terre stérile. Des fantomes, comme ceux qui m'ont attaqués. Le cristal que ton père m'a donné est la seule chose dont ils ont peur. Comment as tu connu Jor-El ? J'ai été une de ses assitantes. Alors que tu avais cinq ans ? Le temps n'a pas de sens ici. J'ai voulu rester avec Jor-El lors des dernières heures. Mais il n'a pas voulu m'écouter. Il a pensé que j'aurai plus de chance dans la zone fantome. Pourquoi ni mon père, ni ma mère ne t'ont accompagnés ? Parce qu'il ne pouvait s'arrêter d'essayer de sauver Krypton, Et ta mère ne l'aurai jamais quitté Ceci est tout ce qui me reste de ton père. Il continue chaque jour à me sauver la vie. Je dois m'en aller. Je dois ... arrêter Zod. Zod? Il est sur Terre à cause de moi. Raya, tu as été l'assistante de mon père. Tu l'as aidé à créer cet éndroit. Esxiste t'il une sortie ? Zod est un soldat. Il te tuera. Si tu connaissais un moyen de sauver  ceux que tu aimes, Ne risquerais tu pas ta vie ? Tu es vraiment son fils. Eh... Eh.. Eh... Eh... Ne tires pas ! Ca va ? Je travaille ici. Tu ne dois pas … Chloe? Eh... Tu ne fais pas cela parce que je ne t'ai jamais rappelé ? Pas vrai ? Jimmy Olsen. Comment savais tu que je viendrais ici ? C'est la maison de Lex. S'il n'y a pas une partie de lui qui est en vie à l'intérieur de toi, Comment reconnais tu cet endroit ? Tu as des sentiments pour cet humain. Oui. Ses sentiments pour toi aussi étaient forts. Ils ont laissé une sensation désagréable quand j'ai consumé son essence. Ce virus dévore ta technologie C'est la seule manière d'arrêter le point d'entrée de l'infection. Il n'y a qu'une raison pour tu sois ici. Tu vas détruire le virus J'ai besoin d'obtenir une information. L'électricité. Cela prendra quelques jours avant que les tiens puisse la restaurer... Ils ont besoin de beaucoup plus de temps. Le Pentagone ? J'ai besoin de quelque chose. Que vas tu faire ? Terminer ce que j'ai commencé. Le vaisseau noir a envoyé une impulsion tout autour du monde, qui a modifié la croute terrestre en la transformant en ? Ma maison. La planète dont vous parlez est Krypton. Mais cette fois ci elle sera parfaite Le commencement d'un empire, gouverné par le sang royal de Zod. Je crois que tu as besoin du vaisseau noir. Il est encore très difficile de controler l'impulsion, mais j'ai besoin d'accéder à vos satellites militaires pour les relier ensembles. Je ne vais pas te laisser faire cela. Tu n'as pas à t'inquiéter. Ton espoir sera mien si tu me donnes ce que je veux Quoi ? Un hériter. Nous en reparlerons plus tard. Lorsque je serai de retour de ton Pentagone. Pourquoi n'as tu pas utilisé cette porte pour te sauver ? Elle ne s'ouvre pour personne sauf pour les membres de la maison de Kal-El. Ton père l'a conservé secrète, une porte de derrière au cas ou quelqu'un essaierai de pièger sa famille. Pourquoi se serait il soucié de cela ? Jor-El a été un grand homme, y comme tout grand homme, il voulait que ce soit comme il l'avait souhaité Kal-El. Nam-Ek! Attends ! Ne le tues pas. Pourquoi devrais je épargner la vie de celui qui m'a envoyé ici ? Il peut ouvrir la porte. Je l'ai amené pour toi. Il peut tous nous libérer. Martha. Martha. Tu vas bien. Ton fils... Lex Je sais, je sais. Je sais ce que je dois faire. Je .. Où est Clark ? Lana. Je ne sais pas où est Clark. Je l'ai entendu parler avec Chloe de tuer Lex. Je ne comprends pas ce qui se passe. Lana, Où es Lex ? Nous devons le trouver. Il est trop tard. Les choses qu'il est capable de faire maintenant .. Je ne crois pas qu'il y ai quelqu'un sur Terre capable de  l'arrêter. Il doit y avoir quelqu'un. Je dois le tuer avec cela. Tu ne sera jamais capable de l'approcher de suffisament près pour l'utiliser. Mais moi, je peux. Beaucoup de personnes vont mourrir si tu me laisses pas faire cela. C'est la seule manière. C'est tout ce dont a besoin pour en terminer avec le monde et en commencer un nouveau ? Tu t'es libérée mais tu ne t'es pas enfuie. Pourquoi ? J'ai découvert qu'il n'y avait rien que je devais fuir. Quelque fois... afin de survivre, tu dois abandonner des choses qui comptent pour toi ... ...et t'abandonner à ton destin. Tu dois me donner un hériter... ...Volontairement Le premier de beaucoup Je crois avoir surrestimé les femmelles de ton espèce. Peut que tu m'a surrestimé moi uniquement. Tu ne devrais pas jouer avec les choses que tu peux pas comprendre. Tu crois vraiment que cela pourrait faire une différence ? Rien ne peut changer le destin de ton monde. ACCES AU SATELLITE EN COURS Alors, j'étais dans le sous-sol examinant la photo archive de la base de données, quand tout est devenu fou. Ma première journnée officielle au Daily Planet et le monde décide d'en terminer Je ne peux pas croire que tu travailles ici. Que est ce que cela ? Jimmy! Depuis quand il y a t'il des tremblements de Terre à Metropolis? Les autres vont bientôt arriver Ouvres l'entrée Il ne sait pas comment Mais moi si. Donnes moi le couteau ¡Aah! Son sang : Le sang de la maison "El" Voila la clef afin d'ouvrir l'entrée. J'avais confiance en toi. La confiance, c'est pour les faibles. Tu as raison. Nam-Ek! La porte ! Vas t'en Kal-El! Ahh! Raya! Que se passe t'il ? Clark. Où est t'il ? Tu aurais pu être à mes cotés pendant la renaissance de Krypton. Désormais, tu vas mourir avec les autres. Laisses là en paix. Kal-El. Je ne sais pas comment tu t'es achappé de la zône Mais tu étais en sécurité là où tu étais. Tu crois réelement pouvoir me vaincre Kal-El. Tu es un idiot idéaliste tout comme l'était ton père. Vaincu aussi facilement... Quelle déception. Je ne te laisserai pas détruire la Terre... ... tout comme tu l'as fait avec Krypton. Jor-El n'a pas m'arrêté, tout comme son fils Je mourrai en essayant Tu ne seras pas le seul. Ces humains qui comptent tant pour toi. Jures moi allégence et je laisserai vivre ceux que tu aimes le plus. Agenouilles toi devant Zod. Agenouilles toi ! Me père te salue. Jor-El! Centre médical de Smallville Hello Smallville. Comment vas tu ? Suffisamment mal pour savoir que je suis vivante. Je crois que je dois remercier ta mère. Honêtement Je ne me rapelle même pas quand l'avion s'est écrasé La cabine s'est depresurisée, j'essayais de respirer Puis j'étais dans ce palais de glace. C'était la plus belle chose que j'ai jamais vue J'étais baigné par une lumière tiède et je savais que tout allait bien se passer. Loïs, tu t'es pris un très mauvais coup... ... peut être hallucinais tu. C'était très réel. Je crois que je suis allé au ciel. Alors je suis contente que tu sois revenu. Lana, tu vas bien ? Que s'est il passé ? Tu ne te rappelles pas ?! J'étais dans le champ avec toi. Puis tout est devenu noir. La seule chose dont je me rappelle est de m'être réveillé ici. C'est pour cela que tu as peur de moi. Tout cela est ma faute. Lex, tu n'étais pas toi même. Les choses que tu as fait n'étaient pas de ta faute. J'ai essayé de l'arrêter. Lex, ça t'a presque tué. Lana J'aurai fait la même chose. Jamais je ne pourrai te récompenser pour ce tu as fait. La seule chose queje puisse faire est d'aller de l'avant et et recontruire tout ce que j'ai endommagé. Il se peut que ce soit pas facile. Rien n'est aussi facil qu'il le parait. Clark. Je pensais que tu étais mort. Salut. J'ai pensé la même chose quand j'étais là bas. Que s'est il passé ? Où étais tu ? Un endroit où je ne veux pas retourner. Tu vas bien ? Oui, tout va bien maintenant que tu es de retour. Chloe. Avant que je ne m'en aille... ... il y avait ce moment où ... lorsque je me suis jetée sur toi Ne t'inquiètes pas Clark, c'était la fin du monde... ... et je ne m'attend pas à ce que ça recommence Bien sur, moi non plus. Salut ma belle. C'est un mauvais moment. Non ! Je parlais juste avec un ami. Ils sont grands au Kansas. Pardon !? Jimmy Olsen, voici Clark kent. En fait, c'est James Olsen Ah oui ? Depuis quand ? Depuis ... maintenant. Tu veux manger quelque chose du distributeur et ... J'en serai enchantée ... James. Clark, tu n'as pas faim ? Moi ? Je n'ai pas faim. Allez y. On se voit plus tard. Ok. Clark. Comment vont Lois et Chloe ? Elles vont bien toutes les deux Bien. Lionel m'a raconté que sa connexion avec Jor-El avait disparue L'influence qu'il avait sur lui. Il se peut que nous soyons mieux sans Jor-El dans nos vies. J'ai amené Karya a la forteresse de cristal pour sa propre sécurité. J'ai essayé de parler avec Jor-El mais il ne ... ... il ne répondait pas. La forteresse est morte Tout a changé Papá est parti. Je ne peux pas parler avec Lex. Lana est... Je ne sais pas que faire désormais. Moi non plus quand j'avais ton age. Suis ton coeur et tu feras toujours ce qui est juste. Il se peut que quelques kryptoniens pensent la même chose. Jor-El s'est sacrifié en essayant de sauver Krypton. Tout comme mon père m'a sauvé. Chaque monde a besoin de ses héros. Ils nous inspirent à devenir meilleurs que nous ne sommes et nous libèrent de l'obscurité qui nous entoure.