Bois. Oh! Maintenant, tu me crois? Tu ne joues pas avec "Mlle la sobre". J'ai bu de la vodka avec des généraux russes, des cocktails avec des bataillons anglais... Arrête de parler. Et bois. Qu'est ce que tu fais, mec? Je suis en train de boire. On a des examens physiques bientôt. Demande moi si j'en ai quelque chose à foutre. Arrête de gagner du temps, et vas-y. Bois, ou paie. Très bien, il est temps de mettre tout le monde dehors, ok? Je dois me lever assez tôt demain. La nouvelle recrue arrive. Mec, tu en as eu assez. Je ne me sens même pas éméché. Allez, vas dans ton lit. Une profonde respiration... De l'air frais... Le monde ne tourne pas. Hé, attends. Tu ne devrais pas être au pays des éléphants roses en ce moment? J'ai un autre jeu pour toi. Mais cette fois, on gagne tous les deux. Allez, donne m'en un peu. J'ai un jeu pour toi, footballeur. Ca s'appelle cache-cache. Tu vas te cacher, et je vais compter jusqu'à un milliard. A vos marques, prêt, partez. Oh, allez! Ne soit pas comme ça! Tu as une petite amie, tête de pioche. Vas la déranger. Allez! Maintenant, tu ne penses pas que le cache-cache aurait été un peu plus amusant? Ca fait mal. Bonne nuit, le fêtard. Tirez vous. S'il vous plait, mon Dieu... Quiconque frappe à la porte d'un dortoir à 7 heures du matin... Loïs Lane? Ca ne vous dérangerais pas de ne pas parler aussi fort? Il y a eu une déposition disant que vous avez eu une altercation hier soir avec Dave Cooper. Si "altercation" est défini par "un abruti attaque et je lui donne un coup pour le calmer", ouais j'avoue... Le garçon est paralysé. Vous êtes en état d'arrestation. Smallville - Saison 4 Episode 12 "Recruit" Traduction par Michael_Vaughn, Windcharger Synchro par Kiff Merci à Malone Je réalise que je t'ai déjà donné ma bénédiction là-dessus, Clark, et je ne veux pas te mentir. Mais je ne sens pas très bien tout ça. Papa, nous regardons les matchs de football de l'Université de Metropolis depuis aussi longtemps que je m'en souvienne. Maintenant ils frappent à ma porte. Je sais ça, et, je... je suis fier de toi pour ça. Alors pourquoi je ne peux pas essayer d'atteindre la place où tous les lycéens rêveraient d'être? Parce que tu n'es pas comme tous les autres lycéens, Clark. Sur ce terrain je le suis. Je n'utilise même pas mes pouvoirs et je peux être le nouveau quarterback pour les Metropolis Bulldogs. Il va y avoir des millions de regards rivés sur toi. Je l'ai déjà supporté auparavant. Clark, L'université de Métropolis n'est pas comme le lycée de Smallville. C'est un niveau bien au-dessus. Il y aura de plus gros problèmes. Tu m'as toujours dit de ne pas reculer devant quelque chose juste parce que c'est un challenge. Papa, je peux le faire. Je sais que tu peux le faire. Je sais aussi que tu vas devoir prendre tes restes à l'écart des cannettes de bière. Ne t'inquiètes pas, l'alcool ne peux pas m'affecter, tu te souviens? C'est n'est pas la question. Tu n'as pas l'âge. Ecoute, fiston, c'est juste que je ne veux pas que tu sois jeté dehors avant d'y être rentré. - D'accord? - Ok. Maintenant, il y a encore une chose. C'est très important. C'est une expérience unique dans ta vie. Passe un bon moment. Clark Kent... La future gloire de l'université de Métropolis? Hé. Qu'est-ce que "l'arrière de teflon" fait de retour en ville? Bonjour, M. Kent. Le Coach Calloway voulait faire la surprise à Clark, d'envoyer un garçon du coin le chercher. Eh bien, ca a vraiment marché. Je n'aurais jamais espéré voir le grand leader des Bulldogs dans ma grange. Hé, je ne suis pas différent de toi, Clark. Je suis juste... un garçon de ferme qui est devenu un bon joueur de foot. "Bon joueur de foot"? Tu es sur le chemin de la NFL, et tu continues d'être une légende au lycée de Smallville. Ouais, eh bien , votre fils a battu mes records pour sa première saison. Oui... Tu as ce qu'il faut, Clark. Tu le penses vraiment? Je le sais. Tu as un très bel avenir juste à ta portée, mais ce qui te permettra d'être toujours le meilleur... c'est de te rappeler d'où tu viens... Comme le lycée de Smallville. Tu veux passer dire bonjour au Coach Quigley? Bien sûr. Ce n'était pas un prince charmant, mais personne ne mérite ce qui lui arrive. Il ne peut même pas parler. Je me sens mal. Lois, pas besoin d'avoir un doctorat en médecine pour savoir qu'un coup de pied dans le ventre ne peut pas causer une paralysie de la tête aux pieds. J'espère que le juge sera d'accord. Autrement je serai la star de mon propre film en prison. Comment as-tu pu payer la caution? 4  très bons amis à moi, visa, mastercard, american express et découvert. Chloé je n'avais pas d'autre endroit où aller. Et heureusement pour toi, je suis sur le point d'aller à l'université de Metropolis pour mon rendez-vous au sujet de l'aide financiaire. Pourquoi est-ce que nous n'allons pas nous balader et découvrir la vérité là-dessus? Lois... j'ai entendu ce qui s'est passé. Je vois que les nouvelles vont vite. Le type que tu as envoyé à l'hôpital... c'est le copain de chambre de Geoff. Clark, je jure devant Dieu, tout ce que j'ai fait c'est lui donner un coup pour le calmer. Il est impossible que j'aie pu le paralyser. Tu avais bu, non? Ces  jours sont finis. Plus d'alcool. Et ça inclut les sirops pour la toux et les gateaux au rhum. Quelqu'un a de l'aspirine? Le bureau de la Torche, le tiroir de gauche. Ecoute Chloe, je sais que nous étions sensés aller à l'université de Metropolis ensemble aujourd'hui, mais étant donné que Geoff est là... Je comprends. Le quaterback vedette... tu ne veux pas trainer avec des personnes communes. Tu sais que ce n'est pas comme ça. C'est bon Clark. Hé, euh, Clark. Je suis en fait un peu surprise que tu aies pris le chemin du football. Pourquoi? Eh bien... Je ne sais pas, on dirait juste que tu as un avantage injuste. Qu'est-ce que tu veux dire? Eh bien, tu as tous ces talents incroyables... hum, tu sais, sur le terrain. Eh bien, tu sais, c'est comme ça dans le sport. Certaines personnes sont meilleures que d'autres. C'est vrai. Je pense que je ne comprends pas aussi bien que je le croyais... à propos du football. Chloe... Allons-y C.K. Les festivités vont commencer. Je prends ça pour une acceptation de mon offre d'emploi. Ce n'était pas une décision difficile à prendre. J'ai oublié de mentionner qu'une voiture de fonction est incluse, ainsi qu'un acompte généreux. Je ne vais pas travailler pour quelqu'un dont la mission est de briser mon couple. Jason... ma seule préoccupation est le bien-être de Lana. Mais tu n'es pas la menace dont je me méfie. C'est ma mère. Tu n'as jamais trouvé ça bizarre que chaque été elle t'emmène comme un gamin dans des voyages lointains autour du globe? Des destinations où il n'y a même pas l'eau courante. Ma mère aime travailler. Ce n'était pas des vacances Jason. C'était des voyages de recherche... sur les traces d'une femme qui a été brûlée au bûcher, il y a 400 ans. Margaret Isabelle Theroux? La comtesse dont l'esprit a possédé ta petite amie. Et le fait est que c'est arrivé peu de temps après que toi et ta mère soyez entrés dans la vie de Lana, eh bien... Ca m'inquiète. Ca m'inquiète beaucoup. Je n'ai rien à voir avec ça. Je ne mettrai jamais Lana en danger. Et je te crois, sinon je ne t'aurais pas offert cet emploi. Que voulez-vous que je fasse exactement? J'ai des grandes poches Jason. De vastes ressources. Mais la seule chose que je n'ai pas, c'est un accès aux informations. Deux femmes dans ta vie sont intimement connectées à Margaret Isabelle Theroux. Je veux que tu découvres tout ce qu'elles savent. Alors, quoi, vous voulez que je les espionne? Comment tu obtiens les informations ne me regarde pas. Maintenant il me faut une réponse. Coop. Tu m'entends? C'est Lois, ta, hum... compagne de beuverie. Je suis si désolée que ça t'arrive, mais je jure devant Dieu, que je n'ai pas fait ça. La nuit dernière, j'aurais fait n'importe quoi pour le faire taire. Et maintenant... Allez, Lois. Nous devrions sortir d'ici avant que quelqu'un ne te voie. Peut-être que quelqu'un de proche de Coop sait quelque chose que nous ne savons pas. Lois, je... Je ne pense pas que grand-mère Betty de Topeka aura une réponse. Mais sa petite amie Monique pourrait. Comment sais-tu que c'est sa petite amie? Quand la carte se termine par "je t'aimerai toujours et pour toujours", c'est un petit indice. Les filles de Alpha Alpha Alpha Espèrent que tu iras mieux bientôt!!! Cette voiture a l'air de pouvoir faire n'importe quoi sauf s'envoler. Hé, regarde ça. Tu touches ce bouton... et l'opérateur t'aide sur ce dont tu as besoin... l'emplacement des cinémas, les horaires des films, tu as juste à le demander. C'est cool. Ouais, j'ai entendu que le modèle de l'année prochaine est encore mieux. A moins que tu ne veuilles quelque chose de plus sportif. Quoi, tu veux dire que j'aurai un 4x4 comme ça si je viens jouer ici? Disons simplement que certains anciens élèves sont assez gentils pour prêter leurs voitures aux athlètes. Clark, le football universitaire est un gros business. Je veux dire, tu gagnes beaucoup, mais ils espèrent beaucoup de toi en retour. Tu dois être le meilleur des meilleurs. Tu dois être un héros ici. Ouais, je pensais que tu voudrais voir où tu allais passer tes samedis. Clark Kent, quarterback c'est un bulldog, c'est un fait! Clark Kent, quarterback c'est un bulldog, c'est un fait! Clark Kent, quarterback c'est un bulldog, c'est un fait! Clark Kent, quarterback... Mesdames et messieurs, jouant quaterback pour les Metropolis Bulldogs, de Smallville, Kansas... le numéro 8, Clark Kent! C'est vraiment cool, hein? - C'est évident. - Habitue toi mon pote, ce n'est que le début. Le "bras d'or" du Kansas est arrivé. C'est un plaisir de te rencontrer, mon garçon. Coach, c'est un plaisir de vous rentcontrer. Je sais que beaucoup d'écoles t'ont demandé Clark. Mais tu viens à l'Université de Metropolis, et tu vas gagner le championnat national. Ca me semble bien. Essaie  ça pour la taille. Coach... Merci. Je sais que tu prendras la bonne décision, mon garçon. Clark, Gary Bergen... Metro motors. Au nom du club des voitures de sport des Bulldogs, bienvenue à l'Université de Metropolis. Si il y a quelque chose dont tu as besoin, tu sais où appeler. Tout le monde veut une équipe qui gagne, Clark... Ce sont les mecs comme toi et moi qui permettent que ça arrive. Wouah, c'est incroyable. Mec, tu n'as encore rien vu. Salut, Clark! Les tri alphas sont des grandes fans de football. Ouais? Donc, nous avons fait une petite enquête sur toi et nous avons trouvé que ton parfum préféré était le chocolat. Alors nous t'avons fait un gateau. Pourquoi? vous n'aviez pas à vous donner autant de mal. Tout ce que nous pouvons faire pour t'aider à t'engager avec l'Université de Metropolis, Clark. Ca te dit une visite de la maison? Vas-y C.K., prends ton temps. On se voit au dortoir. Alors vous êtes colocataires? Hum... non. Ma coloc est partie rentre visite à Coop à l'hopital. C'est son petit copain. Clark? D'après ce qu'on a entendu... tu n'as pas seulement un bras incroyable, tu as de bonnes mains. Vraiment? Quelqu'un a dit ça à propos de moi? Clark... Hum, vous avez une super vue depuis cette fenêtre. Ouais, Si tu aimes les murs de briques. Laisse moi te montrer une bien meilleure vue. Je parlais du lierre. Qu'est-ce que c'était? Laissez moi aller voir. Euh... des sweats sont tombés... là-dedans. Hum... Pourrais-je avoir quelque chose à boire? Hum... Ouais, bien sûr. Et peut-être quelque chose à manger? Lois, qu'est-ce que tu fais ici? Je pourrais te poser la même question, mais ça semble assez évident... Quoi, tu t'introduis chez les gens maintenant? La petite amie de Coop n'est pas ici, alors je pensais que je pouvais venir jeter un coup d'oeil. Un vrai best seller. "J'ai pris deux kilos. A partir de maintenant, plus de gateaux". Elle n'est pas Emingway, mais quand même... Je n'ai pas le temps pour ça. Voilà c'est ici. "Coop a un rendez-vous avec un journaliste et est très mystérieux." "Ca a quelque chose à voir avec l'équipe de foot, mais je ne sais pas ce que c'est." Go, go, go, go, go, go! Hé, Clark... Tu voudrais-tu une part de ça? Salut. Salut, mon pote. Tu te sens mieux? Je vois, l'effet est en train de s'estomper. Eventuellement, tu seras capable de parler. Et quand tu le feras, tu diras au monde à propos de moi. comme tu l'aurais fait avant que je ne t'arrête. Je suis désolé, Coop. Je croyais t'avoir dit de m'attendre dehors. Je n'aime pas trop attendre, surtout quand je suis dans l'attente d'un procès. Je veux entendre ce que Geoff sait. En parlant de Geoff... Salut. Tu connais mon amie Lois. Le coach vient d'appeler. Coop est mort, Clark. Oh mon Dieu. Quand? Il y a une heure. Ses signes vitaux allaient de mieux et mieux, et ensuite le docteur a dit qu'il s'était arrêté de respirer. Ecoute Geoff, nous savons que Coop était sur le point d'aller révéler une info aux journaux, quelque chose qui impliquait l'équipe de football. Lois, je ne pense pas que ce soit le meilleur moment... Et quand serait le bon moment, Clark..? Quand je serai sur le point de me faire inculper? Je suis désolé, elle subit beaucoup de stress en ce moment. Non. Tu subis du stress quand tu es coincé dans les embouteillages, ou quand tu as un examen dans une matière pour laquelle tu n'es jamais allé en cours. Je suis bonne pour une caution, et dans l'attente d'être enfermée pour avoir tué un homme. Clark, je peux te parler une minute? Ecoute... Je suis désolée pour Coop. Vraiment. Mais si tu as quelque chose à dire sur moi, dis le moi en face, parce que je suis allergique aux gens qui parlent derrière mon dos. Lois... s'il te plait. Je te rejoindrai plus tard. Je ne peux pas te dire comment choisir tes amis, Clark, mais cette poulette semble poser beaucoup de problèmes. Je commence à m'en rendre compte. Ouais, c'est probablement mieux si tu lui dis de ne pas venir dans le coin. Elle a déjà fait assez de dégats. Je ne peux pas croire que tu pourrais même penser à travailler pour lui. - Ce n'est pas tout noir ou tout blanc. - Je pense que ça l'est. Enquêter sur la comtesse Theroux? Tout ceci n'est qu'une ruse. Lana,  plus Lex m'utilise, plus je m'habitue à lui et plus je découvre ce qu'il sait vraiment. Mais ça n'est que plus de secrets et plus de mensonges, et au bout d'un moment, tout ça va te sauter au visage. Eh bien, malheureusement, en traitant avec des gens comme Lex ou ma mère, l'honnêteté n'est pas nécessairement l'attitude à adopter. Ca n'a pas d'importance. J'en ai assez de mentir. Je ne peux pas continuer comme ça. Nous sommes face à un mur. Nos recherches sur la comtesse ne vont nulle part. Ceci peut être notre chance de faire éclater la vérité. Ou leur chance de nous faire éclater. Je ne laisserai pas ça arriver. Fais moi confiance. Comment puis-je faire confiance à quelqu'un qui est prêt à mentir pour gagner sa vie? Pour autant que ça me concerne, si tu penses que Lex sait quelque chose, Alors il n'y a qu'une seule façon de le découvrir. Pour qui tu te prends? Quelque chose te dérange Lana? Si tu veux savoir quelque chose à mon sujet Lex, demande le moi. Ne recrute pas mon petit ami... pour conduire une investigation privée. Contrairement à ce que tu pourrais penser, je suis de ton coté. Et comment pourrais-je le savoir? Avec toi, tout a l'air d'être secret. Ce que tu peux percevoir comme des secrets, j'appelle plutôt ça des précautions. Je suis une grande fille Lex. Je n'ai pas besoin de précautions. J'ai besoin de la vérité. Parfois, nous pensons que nous voulons la vérité jusqu'à ce que nous la découvrions. Lana, si tu veux que je sois honnête avec toi, je vais l'être, mais ça ne va pas te plaire. Si tu t'apprêtes à me faire avaler une histoire à propos de Jason, ça ne m'intéresse pas. Ecoute, je comprends qu'il représente beaucoup pour toi, mais quand tu seras prête à en parler, fais le moi savoir. Tu peux t'en aller. Coop était plus qu'un super joueur de football. C'était un mec génial. Il accordait beaucoup d'importance à ce qui était bien et ce qui était mal. Eh bien... à Coop. - A Coop! - A Coop! Bien, il aurait voulu une fête, alors... donnons-lui une fête. Tu ne bois pas? Quel est le problème? Tu n'as jamais bu de bière auparavant? Bien sûr que si. Ouais, c'est ça. Je sais d'où tu viens, C.K. Mais tout ça va changer. Tu ne crois pas que tu devrais ralentir un peu? Kent, tu viens du même village que moi, donc... je vais être direct avec toi. Etre un Bulldog est un rêve qui devient réalité, mais tu vas subir beaucoup de pression maintenant. Tout ce qu'ils veulent c'est un vainqueur. Ils comptent beaucoup sur toi. Hum... Reste là, je reviens tout de suite, ok? Je te l'ai déjà dit, Marcus, on se voit en privé. J'apporte l'échantillon d'urine. Oh, c'est une super idée, apporte le à mon pote Wake. Eh bien, tu as dit que tu me paierais aujourd'hui. Je t'ai dit de ne jamais venir me voir. Je viendrai te voir. - On se voit demain. - Tu as dit que tu paierais aujourd'hui, mec. J'ai besoin de mon argent. Va t'en d'ici. Qu'est-ce qui vient de m'arriver? Je ne sais pas, mec. Tu es tombé ou quelque chose comme ça. Je ne sais pas, ne t'inquiète pas. Bois, Kent. A Coop. Chole, si tu essaies de soutirer de l'argent de cette Université, tu ne devrais pas être vue à moins de 50 mètres de moi. Lois, tu es innocente, et cette autopsie va assurément le prouver. La ville natale de ton père? Quoi, tu poses ta candidature pour une aide financiaire ou pour la C.I.A? Je sais. Salut Clark. Quelque chose ne va pas? Je pense que Geoff Johns a paralysé Coop. Quoi? Il fait passer ses tests physiques en utilisant les échantillons d'urine d'autres étudiants. De la pisse au marché noir? Qu'est-ce qu'il essaie de couvrir? De la drogue? Je ne pense pas. Je pense que c'est autre chose. Je l'ai vu toucher simplement ce gamin, et le plaquer au sol comme s'il l'avait touché avec un pistolet paralysant. Et les arrières... ils disent toujours que quand ils sont plaqués par Geoff Jones... ils ne savent pas ce qui les a frappés. Ils se retrouvent au tapis à chaque fois. Je pense qu'il a un pouvoir dû aux météorites. Utiliser ses pouvoirs sur le terrain pour tricher... C'est pathétique, mais ça ne paralyse personne. Et s'il pouvait contrôler l'intensité quand il électrocute les gens? Si c'est vrai, tu vas devoir trouver un moyen de le prouver, parce que... personne en dehors de Smallville ne croira que la superstar des Bulldogs a des pouvoirs surhumains. Le trafiquant de pisse saura peut-être la vérité sur Geoff. - Peux-tu le trouver? - Ouais. Je vais aller au dortoir des footballeurs. Je vais essayer de trouver Geoff avant qu'il ne blesse quelqu'un d'autre. Il est temps de voir ce que Mr. pipi sait. Je vais aller faire du porte à porte au dortoir et voir si je ne peux pas trouver un scoop sur le vrai Geoff Johns. Excusez moi. Est-ce que vous savez où je peux trouver de la qualité supérieure clean par ici? Je ne vois pas que quoi vous voulez parler. Ne joue pas au débile avec moi, Mr. pipi. Soit tu me dis tout ce que tu sais sur Geoff Johns, ou... Tu veux savoir des choses sur moi? Demande moi... Tire-toi Marcus. Hum, je suis juste curieuse. Penses-tu que tu vas être transféré chez les Sharks? Parce que je suis une grande fan. Alors pourquoi parlais-tu à Marcus? Qu'est-ce que tu veux vraiment savoir? Rien, je le jure. Juste ce que je t'ai demandé. Je pense que je vais devoir attendre pour le savoir, comme tous les autres. Bye. Ecoute, je n'ai jamais voulu utiliser mes pouvoirs. Au lycée, je jouais un jeu propre et carré, mais maintenant, il y a juste... trop de pression pour gagner. Lois! J'ai besoin de ton pass pour entrer dans le dortoir. Lois? Lois! Lois. Clark, Clark, je pense que Geoff tient Lois. - Où? - Je ne sais pas, mais... nous étions sur le parking, et la seule chose que j'ai vue c'est la voiture de Goeff Johns qui filait, et Lois avait disparu. J'ai essayé de parler avec la police du campus, mais ils n'ont été d'aucune aide. Ils vénèrent le sol sur lequel il marche. Pour eux, Geoff est comme un héros. Lois peut être n'importe où maintenant, Clark. Non, s'ils sont dans sa voiture, il y a peut-être un moyen de les traquer. Je déteste te ramener à la réalité, mais ici c'est un peu plus grand qu'à Smallville. Il a acheté sa voiture chez un concessionaire de Metropolis. Il y a un système de navigation GPS à l'intérieur. Si nous obtenons le code P.I.N, nous pourrions utliser ton portable et ton ordinateur pour pirater les fichiers et trouver où ils sont. Ok, mais comment allons-nous trouver le code P.I.N? Ils gardent ces choses sous clef chez le concessionaire. Qu'est-ce que tu vas faire... t'y introduire et forcer le coffre? Bien sûr que non. Ne t'inquiète pas. ça sera rapide. Je suis tellement désolé. Je... je n'ai jamais voulu faire de mal à personne. Mais je n'avais pas le choix. - Nous y sommes? - Ouais, Tout ce qu'il nous reste à faire c'est composer le numéro, utiliser le code et donner notre meilleure imitation de Geoff Johns. Tu sais, tu as été, hum... plutôt rapide Clark. Je veux dire, le concessionaire Metro motors est à l'autre bout de la ville. Je me suis dépêché. Bonjour Mr. Johns. Comment puis-je vous aider? Bonjour. Salut, hum... Je conduis dans Metropolis, et il semble que j'ai pris un mauvais chemin. Il n'y a pas de... panneaux d'indication et l'écran qui affiche la carte est cassé. Pouvez-vous me dire où je suis? Pas de problème monsieur. Un instant. - Vous êtes à "3rd and grand". Passez une bonne... - Merci. Super, très bien, allons-y, je vais conduire. Clark? Pourquoi est-ce que ça ne marche pas? Dis-moi où elle est? Ca n'était pas sensé se passer comme ça Clark. Où est-elle?! Je n'ai jamais utilisé mes pouvoirs au lycée, mais quand je suis arrivé à l'université, Je devais tellement gagner. Je ne pouvais plus m'arrêter. Geoff, ecoute moi. Tu dois me dire où elle est. Tu ne veux pas tuer une autre personne. Coop allait révéler au monde que l'arrière de Teflon était un genre de monstre qui trichait pour atteindre son but dans le guiness book. Je ne pouvais pas le laisser faire ça. Dis-moi où elle est. S'il te plaît. Elle est en bas. Lois! Lois! Lois? Lois! Lois, tu m'entends? Clark... Ok, ça va aller. Ca va aller pour Lois? Par chance, l'effet de la paralysie s'estompe. Elle est déjà repartie de l'hôpital. Qui aurait pu penser? Geoff avait l'air d'être un garçon si gentil. Ouais, si je prends cette bourse de scolarité, je vais me retrouver dans la même situation que Geoff. Je vais devoir mentir à chaque contrôle physique... tricher sur tous les tests. Je vais devoir faire tout ce que je peux pour protéger mon secret. Je voudrais croire que je peux sortir et jouer au football comme n'importe quel gamin normal du lycée, mais le fait est que j'ai des pouvoirs qu'aucun autre athlète n'a. Coop avait raison. Il n'était pas juste que Geoff soit sur ce terrain, exactement comme ça n'est pas juste quand je participe à la compétition. Alors j'ai décidé que j'arrêtais le football. Clark... Je sais combien c'est difficile d'abandonner quelque chose que tu adores. Mais cette décision que tu as prise mon fils, montre... l'intégrité d'une personne qui a grandi. Alors pourquoi est-ce que ça ne me fait pas me sentir bien? Regarde moi Clark. Si tu te décides à entrer à l'Université ou dans n'importe quelle autre école, d'une façon ou d'une autre, ta mère et moi nous assurerons que tu y arrives. C'est compris? Ouais. Bien. Cette photo de Jason et de sa mère a été prise à Paris... Un jour avant qu'il ne te rencontre. Non, c'est impossible. Sa mère était à Hamptons. Ecoute Lana, je ne vais pas être aussi présomptueux et juger l'intégrité de Jason, mais je vais te citer les faits. Genevieve Teague a fait des recherches sur la comtesse bien avant que Jason ne soit né. Il a grandi dans une maison remplie d'anciens artefacts et de grimoires de recherches sur Margaret Isabelle Theroux. Il ne m'a jamais dit ça. Contrairement à ce que tu peux penser, Jason sait des choses sur la comtesse depuis qu'il est petit. Non. Non, je ne le crois pas. Tu dois te demander Lana, Est-ce que tu connais vraiment bien Jason Teague? Toc toc! Tu devrais penser à mettre une porte ou quelque chose comme ça. Je ne sais pas, peut-être que c'est un truc des grandes villes, mais d'où je viens, nous aimons avoir un peu d'intimité. Lois, qui aurait pu penser que je serais rassuré d'entendre ta voix. Ecoute, Clark, Je ne sais pas comment tu as fait, mais, sans toi je serais au fond du Mississipi à l'heure qu'il est. Merci. Je suis juste content que tu ailles bien et que tu retournes à l'école. Ce n'est pas totalement vrai. Je me suis, disons, fait mettre à la porte de l'Université. Je croyais que les charges qui pesaient sur toi avaient été retirées. Oh, c'est le cas, mais... tu vois, le truc c'est que, je suis... toujours retenue pour l'escapade nocturne, et, en fait, ce n'était pas la première fois que j'allais à la cour de discipline. Pourquoi ne suis-je pas surpris? Tu retournes au camp militaire? Ce n'est pas une option. Mon père essaie l'approche "amour revèche", en insistant sur "revèche". Alors tu vas rester avec Chloé? Ils ont un petit appartement avec une seule chambre. Je ne peux pas leur faire ça. Ca va aller, vraiment. Je vais juste m'installer dans un motel... et quand je n'aurai plus d'argent, je pourrais toujours dormir dans ma voiture. Le siège arrière n'est pas si mal si tu plies les genoux et que tu évites l'arbre de transmission. Lois... Tu sais, si je dois vendre ma voiture pour pouvoir manger, ça ira aussi, j'ai toujours rêvé de... devenir un clochard, suivre les rails du train, cuisiner des haricots autour d'un feu au bord de la route. Si tu veux, je pense que tu peux rester avec nous. Tu me sauves la vie. Mon Dieu, j'ai besoin d'une douche chaude. Ne t'inquiète pas Smallville, je ferai en sorte que ça dure moins d'une demi-heure. Qu'est-ce qui vient de se passer? Salut! On dirait que tu t'es trouvé une amie pour le week-end quand on rentrera à Smallville. Tu as réussi à entrer à l'Université? Le type des finances a dit que c'était plutôt bien sous cet angle. Maintenant je n'ai plus à dévaliser des banques. Oh Chloé, félicitations. Tu le mérites. Merci. Tu dois juste me promettre une chose... que quand tu seras devenu une star, tu n'oublieras pas tes vieux potes de lycée. Je veux dire, tu me diras toujours salut sur le campus et des trucs comme ça. Ouais, euh, en fait, je ne vais pas aller dans cette Université. Quoi? Qu'est-ce qui s'est passé? Est-ce qu'une autre école a fait un geste et t'a donné les clefs du royaume? Je ne joue plus au football. J'ai refusé ma bourse de scolarité. Laisse moi résumer... On t'a offert une voiture avec des jantes chromées pour jouer à un jeu que tu adores, et tu as dit "merci, mais non merci"? Je ne sais pas, c'est juste que je ne suis pas sûr que le football soit vraiment mon destin. Je suis fière de toi Clark. Tu es fière de moi? Pourquoi? J'ai juste eu le sentiment que tu étais destiné à faire beaucoup plus dans ce monde que de simplement marquer des touchdowns. Chloé, tu m'as dit beaucoup de choses bizarres récemment.