- Qui t'a dit ça? - Ma mêre. Dis-lui que c'est du toc. Je ne peux pas. Elle est morte. Je t'en donne soixante dollars. Alors, combien t'as obtenu? - Je ne veux plus faire ça. - C'est la derniêre fois. Menteuse. T'as personne d'autre que nous. Donne-moi la combinaison. 25-13-29. C'est bien. Comme d'habitude, d'accord? - On y va. - Prends le sac. C'est parti. Oubliez pas mon ange. Qu'est-ce qui se passe? Vous êtes qui? Oh, mon Dieu! Non! Je crois qu'il est mort. - On dégage! - Pourquoi t'as fait ça? J'avais pas le choix. Faut partir! Allez. Oû il va? Suis-le. Ryan! Mon Dieu! Ca va? - Ca va? - J'ai perdu ma chaussure. Je t'emmêne à l'hôpital. PENSÊES SECRETES Rien de cassé, juste quelques bleus. Vous avez prévenu ses parents? A part son nom, Ryan ne se souvient de rien. Il serait amnésique? Je penche plutôt pour un choc post-traumatique. Il retrouvera la mémoire d'ici un jour ou deux. Sinon? Martha, Jonathan. Les blessures de Ryan ne sont pas toutes dues à l'accident. - Maltraitance? - Il préfêre peut-être oublier. Que va-t-il devenir? Les services sociaux sont débordés... et ils ne seront pas là avant demain. On va l'installer dans la cellule pour mineurs de la prison. - Ce n'est pas l'idéal pour un enfant. - Il pourrait venir avec nous? - C'est une excellente idée. - On peut faire ça? Je vais me renseigner, ça devrait être possible. Ca nous dépannerait et Ryan serait ravi. - Clark? - C'est moi, Mme Kent. - C'est toi qui as fait ça? - J'arrivais pas à dormir. - C'est déjà NoëI? - Je voulais me rendre utile. - Merci de m'héberger. - Reste tant que tu voudras. Peut-être que tu finiras par déteindre sur Clark. Qu'est-ce que vous voulez? Laissez-moi deviner... des pancakes... avec du sucre en poudre... sans sirop d'érable. - Comment as-tu deviné? - A la façon dont vous les regardiez. Des oeufs brouillés... du bacon... et un café au lait avec un nuage de miel. Tu ne serais pas un peu devin, toi? - Bonjour, maman. - Bonjour. On a sorti le grand jeu? En fait, c'est Ryan qui a fait tout ça. La honte pour moi. Qu'est-ce que tu veux? - Tu veux rien, Clark? - Juste des pancakes. Ca va, Ryan? Tu es sûr que tu ne te souviens de rien? Parce que je ne comprends toujours pas... ce que tu faisais sur cette route à dix heures du soir. Je ne m'en souviens pas. Je ne cherche pas à vous cacher quelque chose. On n'a jamais dit ça. Tes parents veulent sûrement que je m'en aille. - Pourquoi tu dis ça? - Ils ne me croient pas. - On veut juste retrouver tes parents. - Et si j'en ai pas? Si vous découvrez que j'ai fait des bêtises? Ryan, tout va s'arranger. J'en suis sûr. T'aimes les B.D.? Celle-là, oui. Warrior Angel. Pourquoi lui? Parce qu'il protêge ceux qui ne peuvent pas se défendre. J'aime bien être avec toi, Clark. C'est rassurant. Et si on se faisait quelques paniers? - Tu me trouves nul, pas vrai? - Tu manques juste d'entraînement. Vas-y. Lêve les bras, fais gaffe à tes coudes... guide le ballon avec tes doigts. Il tire et il marque! Joli! Excusez-moi. Je cherche le garçon dont le journal parlait. Celui qui a perdu la mémoire. - Et vous êtes? - Détective privé. Je travaille pour un couple dont le fils a disparu. Ryan est toujours là? Non... mais je vais chercher le Dr Harden. Elle voudra vous parler. Três bien. Ca fait plaisir à entendre, non? C'est vrai. Tu crois qu'on a eu raison de ne pas adopter d'autre enfant? Avoir un petit frêre aurait pu lui faciliter les choses. On dirait qu'il aime beaucoup Ryan. A mon avis, c'est pas le seul. - Toujours attendrie par les paumés... - Le dernier s'en est bien sorti. C'est ça. Encore un. Joli! Je te croyais toujours à Monaco. "L'effet de surprise doit combiner rapidité et secret." Von Clausewitz, <i>De la guerre</i>. C'est pas un peu daté, papa, même pour toi? Je ne préviens jamais mes directeurs d'usine avant une inspection. Je ne vois pas de quoi tu pourrais te plaindre. L'usine tourne bien. Nos actions sont en hausse... Je ne suis pas là pour me plaindre, Lex. Au contraire. Tes performances sont... três satisfaisantes. C'est bizarre, on dirait un compliment. Je sais que je suis exigeant, Lex. La grandeur est quelque chose qui se mérite. L'empereur Philippe a élevé son fils au milieu des lions pour l'aguerrir. Et il a essayé de l'empaler sur une lance, non? Lors d'un coup d'état manqué! L'Histoire se souviendra que ce gamin était Alexandre le Grand. T'es venu jusqu'ici pour parler de la Grêce Antique? J'aimerais que tu reviennes à Metropolis... en tant que "conseiller particulier du président émérite". Mon auguste personne. - Le titre est três réussi. - C'est bien plus qu'un titre. C'est la chance que tu espêres depuis que tu es à Smallville. Je vais y réfléchir. Tu me fais mariner comme si tu me faisais une fleur... alors que c'est tout le contraire. On n'a pas besoin de jouer à ces petits jeux. C'est tout ce qui nous reste, papa. - Voilà le nouveau Kaspar Hauser. - C'est qui? Chloé est la reine des références obscures et saugrenues. Un gamin amnésique qui vivait au 19e siêcle. Il a débarqué dans une ville allemande sans savoir qui il était. Il se souvenait juste de son nom. Saugrenu, hein? - Et ensuite? - Son histoire s'est répandue... et tous les parents d'enfants disparus sont venus le voir. Certains ont même cru que c'était le fils du grand duc. - Il a retrouvé ses parents? - Et bien... Il les retrouva et ils vécurent heureux jusqu'à la fin des temps. Pourquoi tu ne me dis pas qu'il a été assassiné? Comment tu sais ça? Bon, si on la prenait, cette photo? Quelle photo? Vous allez me mettre sur le mur des monstres? Ca s'appelle le Mur du Bizarre. Non, c'est juste pour vérifier avec les personnes disparues. Je vais charger ça dans l'ordi. Je reviens tout de suite. - Tu lui plais. - On est amis. Elle veut que vous soyez plus que ça. - Invite-la au bal de promo. - Chloé? - C'est ça. - Je t'assure. Elle a déjà choisi sa robe. Elle est rose. Ryan, tu ne la connais pas, elle déteste les robes... et elle n'est pas du genre à aller au bal. Peut-être qu'elle sait aussi être romantique. Ou que ma mêre t'a heurté trop violemment. On sourit, mes chéris. Alors, ça fait quoi d'avoir un petit frêre dans sa vie? - C'est sympa. - Je rêve d'avoir des frêres et soeurs. Quelqu'un à qui parler... A qui on peut faire confiance, qui est toujours là... C'est exactement ce que tu es pour moi, Clark. Merci. Warrior Angel. Moi aussi, j'adore. - Tu dois être Ryan. Moi, c'est... - Lex Luthor. Clark m'a parlé de vous. - Chez moi, j'ai... - La 1 êre édition accrochée au mur. - Comment tu sais ça? - Vous êtes riche. Les riches collectionnent des trucs. Ah, t'as rencontré Ryan. On est tous les deux fans de <i>Warrior Angel</i>. Je savais pas que tu aimais les B.D. Un visiteur venu d'une autre planête qui protêge les plus faibles? C'était mon idole quand j'étais jeune. En plus, il est chauve. J'ai toute la collection. On pourrait venir jeter un oeil tout à l'heure. - Ca te plairait? - Comme tu veux. Comme tu veux. C'était pas três sympa. - Lex est mon ami. - De toute façon, il s'en va. Son pêre lui a proposé un nouveau poste. Tu ne connais pas son pêre. Il ne ferait jamais ça. Arrête d'inventer des histoires sur les gens. Je reviens. Tu n'es plus en danger. Il vient de sortir par derriêre. Il avait l'air effrayé. Au secours! Tout va bien. Qu'est-ce que t'as fait de ton nouveau copain? Il dort. Il te prend pour son grand frêre. C'est ce que je suis... jusqu'à demain. - T'es en train de t'attacher à lui! - Tu sais ce que c'est... Etre fils unique, sans personne d'autre... T'as jamais voulu avoir un frêre? J'en ai eu un, Clark. Vraiment? Je l'ignorais. Quand j'avais 11 ans, ma mêre est tombée enceinte. C'était pas prévu. J'avais jamais vu mon pêre aussi content. Le jour oû Julian est venu au monde... j'ai eu l'impression d'avoir une vraie famille. Qu'est-ce qui s'est passé? Le jour du baptême, ma mêre est allée le chercher... Il était dans son berceau, il avait cessé de respirer. Ma mêre ne s'en est jamais remise, et mon pêre est devenu encore plus distant. Pour lui, Julian était une deuxiême chance. La chance d'avoir un fils qu'il pourrait vraiment aimer. Je suis désolé. C'est du passé, Clark. On aurait fini par se détester, de toute façon. Mon pêre y aurait veillé. Mais je ne suis pas là pour parler de l'histoire tragique de ma famille. Mon pêre m'a proposé de retourner à Metropolis. T'en as parlé à Ryan? J'en ai parlé à personne. C'est ce que tu voulais, non? C'est ce que je pensais. Aujourd'hui, je n'en suis plus aussi sûr. J'étais quelqu'un d'autre à cette époque. Quelqu'un d'autre sous l'influence de mon pêre. Il veut ma réponse demain soir. On dîne à Metropolis. S'il y a bien quelqu'un qui peut choisir son avenir, Lex... c'est toi. M. Kent, quelle surprise! Ryan a bossé avec moi toute la journée alors il mérite une pause. Un café pour moi, et tout ce que le petit voudra. Je vais appeler Martha pour voir si elle veut quelque chose. - C'est au fond. - D'accord. Profites-en. - Comment tu te sens? - Mieux, merci. C'est normal que des amis aient des secrets? Drôle de question. Quel est le problême? Je pense que Clark me cache quelque chose. Tout le monde a un secret, Ryan. Vraiment? C'est quoi, le tien? Si je te le disais, ce ne serait plus un secret. T'as raison. - Merci, Skye, tu me sauves la vie. - De rien. - T'as l'air soucieux. - Elle est méchante, cette fille. Tu devrais la virer. Mais enfin, pourquoi tu dis ça, Ryan? Parce que c'est la vérité. Et comment tu le sais? C'est un secret. Merci pour le chocolat chaud, M. Kent. On dirait que Ryan s'est trouvé une nouvelle famille. Luthorcorp enregistre des bênêfices - Faut se remettre au boulot. - On le récupêre quand, le gamin? Quand on sera prêts. Ma mêre l'a renversé quelque part par là. Merci de m'aider à chercher des indices. Pour résoudre le mystêre Ryan? Avec plaisir. Il y a un mystêre, ça c'est sûr... Peut-être qu'il n'est pas vraiment amnésique. Mais il t'adore, pourquoi il mentirait? Parce qu'il essaye d'échapper à quelqu'un. J'ai trouvé quelque chose. Quelques B. D... et une barre de céréales. Tout ce qu'il faut pour grandir. Quoi? Moi aussi, je l'aurais caché là. Si t'étais un agent de la CIA. A ton avis, c'est qui? Je ne sais pas... Sa mêre, sa tante? Le mystêre s'épaissit... Je ne comprends toujours pas comment il a su pour Kaspar Hauser. Vu ta tête, c'était pas difficile. C'est vrai qu'il dit de drôles de trucs. Il dit que tu veux aller au bal et que tu as déjà acheté ta robe. Elle n'est pas rose, au moins? En fait, je l'ai juste regardée, je ne l'ai pas vraiment achetée. Comment Ryan sait ça? C'est peut-être un extraterrestre ou un ami de Mme Soleil. Je sais pas. Clark est la meilleure chose qui vous soit arrivée. C'est vrai. Comme vous ne pouviez pas avoir d'enfants... Exactement. - Il a toujours été aussi fort? - Comment ça? Il a déchiré le panneau arriêre du camion-poubelle pour me délivrer. Sois pas idiot, c'est impossible! Si vous le dites. Qu'est-ce qui vous fait le plus peur? Ne pas avoir fini ma tarte aux pommes avant que tu partes. Pourquoi tu n'irais pas faire quelques paniers? - Qu'est-ce que tu viens faire là? - Clark, te fâche pas. Qui t'a parlé de ça? Je l'ai lu dans les pensées de ta mêre. Je voulais le voir pour de vrai. Tu peux lire dans les pensées de tout le monde? Juste ce qui est à la surface. Les pensées qui leur traversent l'esprit. Sauf avec toi. Ca marche pas. C'est comme ça que j'ai compris que t'étais différent. Maintenant, je sais pourquoi. J'arrive pas à le croire. Je ne dirai rien. Tu gardes mon secret et moi le tien. - C'est pas aussi simple. - Bien sûr que si. Ton pêre a toujours peur qu'on découvre qui tu es. Je pourrais le prévenir si quelqu'un approchait. Je t'ai dit pour Chloé. Je peux te dire pour Lana. - Tu veux connaître ses secrets? - Non. Non, Ryan, je ne veux pas. Pourquoi pas? Ca te concerne. Ecoute, tu ne peux pas faire ça. Tu sais pas ce que ça fait d'être différent... De devoir se cacher pour ne pas être pris pour un monstre. Partout oû je vais... j'entends ce que les gens pensent. J'arrive plus à l'empêcher. C'est ta mêre? Elle est morte. Pourquoi tu ne m'as rien dit? J'espérais refaire ma vie dans ta famille. Ils ont été si gentils. Je voulais qu'ils m'adoptent, comme toi. Pour être en sécurité. - Qui est aprês toi? - Mon beau-pêre et sa nouvelle femme. Ils se servent de moi. De mes dons. Pour voler. Je voulais arrêter... mais ils m'ont menacé. Ils m'ont frappé. Faut que tu me protêges, Clark. Il n'y a que toi qui peux m'aider. J'y vais. Si tu dis un seul mot, je les tue. Tu sais que j'en suis capable. - Tu dois être Ryan. - Je peux vous aider? M. Kent. Je suis assistante sociale. Je viens chercher Ryan. On ne vous attendait pas avant une heure. Merci encore de vous être occupés de Ryan. Ce fut un plaisir. Il peut rester plus longtemps. C'est impossible. Je dois le placer en famille d'accueil. C'est la loi. Allons chercher tes affaires. On pense que Ryan a un problême avec son beau-pêre. On a prévenu la police. Ne vous inquiétez pas, il sera en sécurité avec nous. Prêt? On peut attendre une minute? Mon fils ne lui a pas dit au revoir. Désolée... Ca ne fait rien, Mme Kent. Dites-lui merci pour moi. Si tu as besoin de quelque chose, appelle-nous. Papa? Qu'est-ce qui se passe? Une assistante sociale est venue chercher Ryan. Quoi? Pourquoi ne m'a-t-il m'a pas attendu? Je ne sais pas, fiston... Ils ont dit qu'ils étaient pressés. Je suis désolé. Tu pars pour Metropolis? Et oui, c'est le grand soir. Je voulais te donner un truc. - Une épée? - Un fleuret. Indispensable aux héros. Je suppose que ça veut dire que tu t'en vas. Je n'ai pas encore pris ma décision. Dans ce cas, pourquoi tu m'offres un cadeau d'adieu? Laisse pas le gamin jouer avec. - Il est déjà parti. - Je suis désolé. Je sais que tu l'aimais beaucoup. J'espêre que tu décideras de rester. Chauffeur? Qu'est-ce qui se passe? Chauffeur? - Rentre là-dedans! - Que faites-vous? Allez! M. Luthor. - Ryan? - La ferme! Allez, démarre! J'ai les numéros de compte de vos fonds de dépôts. Donnez-moi le mot de passe. - Je sais pas de quoi vous parlez. - Dites-le-moi! Mon pêre le connaît, moi pas. Il ment. Le mot de passe. Tout de suite. Tu l'as? - Hé, Zorro. C'est nouveau, ton épée? - C'est un fleuret. Sûrement un cadeau de notre millionnaire préféré. Il envisage de se réinstaller à Metropolis. Moi, je suis toujours là, Clark. J'ai eu des infos sur le pêre de Ryan par un informateur dans la police. - T'as des informateurs? - Un agent de circulation três mignon. Je l'ai baratiné pour mon amende et il a trouvé que j'avais du cran. Je l'inviterai peut-être au bal de promo. Le beau-pêre de Ryan est un criminel. Déjà arrêté plusieurs fois. James Gibson vol à main armêe C'est le chauffeur de Lex. Donne-moi le mot de passe. J'ai pas envie de me répéter. "Julian." - Ca va, Lex? - Oui, je crois. Par oû il sont partis? Tout droit. Ils ont Ryan. Faut que t'ailles chercher du secours. Descends. Brûle la bagnole, chérie! Julian. Julian. Donne-moi le vrai mot de passe! Fais pas le malin! - Je te dirai rien! - Je me débarrasserais bien de lui. Il te tuera une fois qu'il aura l'argent. L'écoute pas. Il essaye de te monter contre moi. On va bientôt toucher le gros lot. Faut juste qu'on se fasse confiance. Ce gamin m'a toujours fichu la frousse... mais c'est pas un menteur. Tu sais quoi? C'est exact... Il n'a pas menti. - Oû tu vas, petit? - Appelez la police! Tu finiras bien par te montrer. Ta mêre te détestait, tu sais. Elle supportait pas que son fils soit un monstre. D'ailleurs, moi non plus, je t'aimais pas trop. - Clark! - Tout va bien. Tu ne crains plus rien. - Ryan est venu te dire au revoir. - Oû tu vas? Edge City. Chloé lui a trouvé une tante là-bas. Elle arrive cet aprês-midi. Je te remercie de m'avoir prévenue pour Skye. T'avais raison. Elle piquait dans la caisse. Merci! Il va jamais s'en remettre. Alors, ça va mieux? Je ne sais pas, mais je suis fou amoureux. Bienvenu au club. Tu fais pas tes valises? Je ne retournerai pas à Metropolis. C'est pourtant ton voeu le plus cher depuis que je t'ai confié... ce que tu appelles élégamment "l'usine de merde". Je sais pourquoi tu veux que je revienne. T'arrives pas à me cerner, pas vrai? Je fais pas la fête jusqu'aux aurores, je respecte les lois. Je file droit. C'est ça qui te fait peur. Tu veux que je revienne pour garder un oeil sur moi. Tu commets une erreur, Lex. Tu sais de quoi tes empereurs avaient vraiment peur? Que leurs fils réussissent... et reviennent à Rome à la tête de leur propre armée. Tu crois que ton avenir est à Smallville? Je suis ton avenir. Viens avec moi, Lex. Rejoins-moi à Metropolis. Depuis combien de temps tu attends que je te demande ça? Il y a des choses que j'attends depuis encore plus longtemps. - Je viendrai quand je serai prêt. - A la tête d'une armée? Tu vas nous manquer, Ryan. Il fait froid à Edge City, alors voilà les vieux blousons de Clark. - Ils te feront du profit. - Merci, Mme Kent. Tu peux revenir quand tu veux. Je sais que vous vous inquiétez, mais c'est pas la peine. Je garderai le secret de Clark. Je sais ce que c'est de se cacher du reste du monde. La voilà. T'es sûr que ça va aller? C'est quelqu'un de bien. Elle est aussi anxieuse que moi. Es-tu sûr que tu ne veux pas savoir ce que Lana pense de toi? Je préfêre le découvrir tout seul. Méfie-toi de Lex. Je sais que tu l'aimes bien... mais il a une part d'ombre que personne ne voit. Je l'ai vu dans sa tête. Je préfêre voir le bon côté des gens. J'aimerais te donner quelque chose. - Je ne peux pas les prendre. - J'en ai plus besoin. Tu es là.