Un autre verre de petites bulles ? Et envoyez un Shirley Temple pour la dame Lois, tu ne penses pas que tu devrais te surveiller ? Crois-moi, Smallville, je suis beaucoup plus désagréable sobre, et la dernière chose à faire serait que je fasse une scène ce soir. Chloé est à peine majeure, et elle se retrouve accrochée au premier gars qui lui montre de l'attention, à l'exception des personnes ici présentes. J'ai eu le coeur brisé trop de fois pour reconnaitre le véritable amour, et en voyant ces deux-là... Je ne sais pas. Je ne le vois pas. Tu es sûre de ne pas juste être jalouse que ta petite cousine te batte dans la course à l'autel ? Ce n'est pas une compétition. Alors pourquoi gardes-tu les scores ? Écoute, Lois, ça ne te tuera pas de montrer un peu que tu la soutiens. Tu veux du soutien ? Je vais t'en montrer. Bonne idée. Mesdames et Messieurs, mon nom est Lois Lane. La plupart d'entre vous me connaissent comme "la cousine de Chloé", aussi appelée "la demoiselle d'honneur". Lorsque Chloé et moi étions petites, nous avions fait une promesse... Aucune de nous deux ne se marierait avant d'avoir trouvé l'âme soeur... La seule personne au monde qui nous est destinée... Voilà pourquoi il ne faut pas toujours écouter les enfants de 10 ans. OK, allez. Je pense que Lois essaie de dire que l'on ne peut pas prédire le moment où l'on va trouver cette personne spéciale. Et Jimmy est, sans l'ombre d'un doute, cette personne spéciale pour Chloé. Je connais Chloé depuis la quatrième, et... Nous avons vécu beaucoup de choses depuis. Durant toutes ces années, je ne l'ai jamais vue aussi heureuse. Félicitations. À Jimmy et Chloé. À Jimmy et Chloé. On se revoit dans quelques mois. Merci encore. Vous êtes géniaux. - Merci. - Au revoir. Tu sais, c'est dommage que tes parents n'aient pas pu être là ce soir. J'aurais vraiment aimé célébrer tes gouts impeccables avec eux. Eh bien, ils t'envoient leur amour. Papa est à deux doigts de conclure un gros contrat à Londres. Ses... priorités sont un peu détraquées, mais il a un bon fond. Très bien. J'espère que tu as apprécié cette soirée. Tu sais ce que j'ai préféré ? Si tu dis que c'est le toast de Lois, je fais un contrat de mariage. Bon sang, non. Lorsque Clark nous portait un toast, je t'ai regardé, et tu avais un sourire merveilleux. Tu sais, ça signifie beaucoup pour moi que tout soit clair entre Clark et toi. Mes tensions à propos de toi et Clark sont de l'histoire ancienne. On pourrait faire un livre de toutes vos histoires, mais le futur ne parle que de Chloé et de Jimmy. Tu sais, je pense qu'il est temps de monter pour passer un peu de temps seul. Je trouve que c'est une idée géniale. Smallville - 8x05 - Commited Traduction : kaiser66 Synchro : flolo / kaiser66 Pour SeriesSub.com Smallville ?! Bon après-midi, Lois. J'ai pensé que tu aurais besoin de ça. Ne me dis pas qu'on... Tu es hystérique lorsque tu es ivre, Lois. Ne t'en fais pas. Tu t'es changée toute seule... En plein milieu de la cuisine pendant presque une heure. J'ai dû vouloir faire un détour par l'autoroute de la porcelaine. C'était plutôt un parcours de cross. Tu sais, je... Tu n'étais pas obligé de m'aider hier soir. Je m'en serais sortie toute seule au Talon Je ne pense pas que Jimmy et Chloé auraient apprécié une chanson de WhiteSnake. Chloé ! Je devais la rejoindre pour essayer des habits ce matin. - Tu veux que je te dépose ? - Tu as peut-être tenu mes cheveux mais je n'ai pas besoin que tu tiennes ma main. Ça va peut-être te choquer, mais je peux encore conduire une voiture. Pas si elle n'est pas ici. Ça va peut-être te choquer mais tu n'étais pas en état de conduire hier soir. Merci pour la balade. Comment ça, vous ne pouvez pas retrouver l'adresse I.P. ? L'e-mail est arrivé via un routeur fantôme. Dès qu'on l'a vu, le routeur a disparu du réseau. Du moins, cela pourrait prouver que M. Luthor est toujours en vie. Ou cela pourrait prouver que quelqu'un se joue de moi. Trouvez qui a pris ce cristal, ou trouvez-vous un nouvel emploi. Tu sais ce que je trouve surprenant ? Que tu ne trouves pas le temps de répondre à mes appels, mais que tu réussisses à adapter ton agenda surchargé pour acheter les tours de Star City juste avant moi. Les affaires sont les affaires. Eh bien, cela n'a rien à voir avec les affaires. Et pour être honnête avec toi, la vengeance ne te va pas bien. Ne flatte pas ton égo. L'une des plus importantes choses que Lex m'ait apprises est que l'on ne peut pas se permettre de vivre dans le passé. Est-ce que le professeur Luthor t'a parlé de la tromperie ? Ou de l'obsession ? J'ai entendu dire qu'il a eu un A en cours de meurtre. Il a fait plus pour ce monde que tu n'en feras, Oliver. Il a dédié sa vie à en faire un endroit plus sûr. Tu sais, Mercy, il me semble que Lex a été un peu plus qu'un mentor. Si tu as fini de me faire perdre mon temps, j'ai des appels à passer. Écoute, je suis désolé. Vraiment, je ne suis pas venu ici pour me battre. En fait je suis venu brandir le drapeau blanc. C'est touchant. Qu'est-ce que tu proposes, une trêve ? Eh bien, une trêve, oui... Et un dîner. Tu n'as pas changé. Oliver veut toujours ce qu'Oliver ne peut pas avoir. Tu sais, parfois un repas n'est qu'un repas. Passe me prendre à 19h. 19h30, entendu. Chloé ? Jimmy ? Tu sais ce que Lois aime voir lorsqu'elle rentre ? Des pantalons... Que tout le monde porte un pantalon. Je ne pensais pas que Jimmy était si romantique. Je suppose que le Olsen n'est pas si sain. Chloé ! C'est ta cousine ! Devine qui est venu à mon secours... Pas Oliver Queen.</i> Clark Kent. C'est le plus gentil garçon que je connaisse.</i> Merci l'empoisonnement à l'alcool. Ici le commissariat de Smallville, je dois parler à Chloé Sullivan et à James Olsen.</i> Vos véhicules ont été emmenés à la fourrière, car ils bloquaient la circulation.</i> Vous avez 90 jours... Ils ne sont pas rentrés hier soir ? Alors où sont-ils ? Chloé ! Est-ce que ça va ? Je pense. Où sommes-nous ? Chers bien-aimés, nous sommes réunis aujourd'hui</i> pour savoir si ces deux personnes sont vraiment faites l'une pour l'autre.</i> Lois, j'ai vérifié les hôpitaux de Métropolis et de Smallville, ainsi que les aéroports... Aucun signe de Jimmy ou de Chloé. Tu as couvert pas mal de terrain. Il faut trouver les bonnes personnes à interroger. Tu as trouvé quelque chose ? Chloé et Jimmy ne sont pas le seul couple a avoir disparu, Clark. Au moins trois autres couples ces deux dernières semaines se sont volatilisés. - Tous fiancés. - Les cartes de crédits n'ont pas été utilisées. Les relevés téléphoniques ne montrent aucun signe d'activité. Et la liste grandit. Soit Oprah a dit que les lunes de miel sont tendance cet automne... soit ils ont été enlevés. J'ai appelé la police. Ils ne les déclareront pas disparus pour 24 heures. Qui enlèverait des gens pendant les meilleurs moments de leur vie ? Tu sais, si je n'avais pas bu autant hier soir, - j'aurais été là pour empêcher ça. - Ou tu aurais disparu aussi. Ne t'en fais pas, Lois. On va les retrouver. Il faudrait comparer Jimmy et Chloé aux autres victimes, voir s'ils ont quelque chose en commun. J'ai un pas d'avance sur toi. Jimmy, Chloé, et les autres ont visité les mêmes vendeurs ces 10 derniers jours. Une pâtisserie, une bijouterie et une papeterie. Pour ne citer qu'eux. La papeterie est juste au coin de la rue. Je vais aller y jeter un oeil. Je t'appelle si je trouve quelque chose. Je ne vais pas mettre la vie de ma cousine entre les mains d'un grouillot de rédaction aux manières douces. L'art de l'enlèvement est étonnamment difficile. C'est plus facile lorsque je trouve les couples ensemble. Ça fait gagner du temps. On n'aimerait pas vous gêner. Il n'y a pas de problème. C'est mon devoir. Que... - Qu'est-ce que c'est ? - C'est un détecteur de mensonges. C'est presque sans douleur et pas compliqué du tout. En fait, lorsque vous y réfléchissez, c'est très simple. Tout ce qu'il fait, c'est écouter votre coeur. Je suppose que vous espérez qu'on va croire que ça ne peut pas nous blesser. Non. C'est de l'électricité. L'électricité fait mal. C'est comme ça que vous prenez votre pied... En torturant des gens innocents ? Ce n'est pas de la torture. Je leur rends service. Tout le monde n'est pas destiné à se marier. Beaucoup trop de couples foncent tête baissée vers le mariage, ignorant la responsabilité de vérité qui vient avec cet engagement. Ceux qui sont vraiment faits l'un pour l'autre n'ont pas de secrets. On va s'échauffer avec des questions faciles. James... Avez-vous déjà trompé votre fiancé ? Non. Arrêtez ! Ne lui faites pas de mal ! C'est moi qui ai menti, faites-moi mal ! Les mensonges ne vous blessent pas ! Ils font du mal à celle qui vous aime ! Soyez honnête. Chloé... Écoute, je ne t'ai pas vraiment trompé. Cette folle... elle m'a embrassé, et j'ai eu cette crise cardiaque, et je me suis retrouvé à l'hôpital. Je sais. Je sais que ce n'était pas ta faute. Tu es la seule... Que j'aie jamais aimé. Ce sera tout pour le moment. Voyons ce que la mariée a à dire. Je me demande. Derrière combien de mensonges se cache-t-elle ? Si c'était le dernier endroit sur Terre et que je devais écrire un S.O.S., je ne viendrais pas ici pour une plume et un encrier. Merci de nous avoir reçus. Lois, on n'ira pas loin si tu remues tous ceux à qui on parle. Il ne répondait pas. Tu dois remuer les gens quand l'horloge tourne ! Il avait 70 ans, Lois. Il a passé la nuit à l'hôpital. Il portait encore son bracelet. Clark, ma cousine, ta meilleure amie, a disparu. Elle pourrait être blessée, mourante, ou pire. Voilà pourquoi nous ne pouvons plus perdre de temps. OK, le génie, qu'est-ce que tu veux faire ? Tu devrais retourner au Daily Planet, voir si les renseignements sont arrivés. Et qu'est-ce que tu veux faire seul qu'on ne puisse pas faire ensemble ? Beaucoup. Attends une minute. Ce type s'intéresse aux couples, pas vrai ? Ne t'aventure pas là-dedans. Donc, si on entre comme des appâts, il nous mangera dans la main. Personne n'y croira, Lois. Même pas une seconde. Clark Kent... Voulez-vous m'épouser ? Sourire un peu ne va pas te tuer. Pas autant, Lois. Je ne veux pas en gâcher. Je peux vous aider ? Eh bien, nous venons enfin acheter la bague. Qui est la fille la plus chanceuse de la Terre ? C'est moi. Des amis nous ont recommandé votre magasin pour des bagues de fiançailles. Y'a-t-il un modèle que vous aimeriez voir ? Eh bien... Pourquoi pas celle-ci, mon chou ? Tout ce que tu veux, sucre d'orge. Ce doit être super de voir tous ces couples heureux chaque jour. C'est certain. C'est très gratifiant d'aider à consolider le lien qui unit deux êtres. Excellente gravure... un cercle parfait, ni début, ni fin. Essayez-la. Voir comment elle vous va. N'aie pas peur de la scène, mon bichon. Tu vas devoir faire ça dans une petite chapelle plus tôt que tu ne le penses. Il a peur de ses performances. Regarde ça... Elle te va parfaitement. Qu'est-ce que vous faites ici ? Oliver, tu n'as pas encore reçu ton invitation ? Mon invitation à quoi ? Dis-lui, chéri. Lois et moi... Allons nous marier... Tu es plein de surprises dernièrement, pas vrai, Clark ? Je sais. Je veux dire, on a été amis pendant si longtemps, mais on a passé cette nuit magique, et on ne pouvait plus nier nos sentiments. C'est vrai ? J'en ai bien peur. On se voit au mariage. Elle a bon goût. Vous êtes un homme très chanceux. Vous ne pouvez pas savoir. Si tu as si peur des fiançailles, que va-t-il arriver à la pauvre fille qui fera l'erreur de tomber amoureuse de toi ? Ca ne marche pas, Lois. Il faut qu'on se sépare. On pourra suivre plus de pistes comme ça. - Et si tu as des ennuis ? - Je pense que je m'en sortirais. Tu sais, tu dérives dangereusement vers l'insolence. Quoi, j'ai pas droit à une remarque vaseuse ? Ne faites pas ça. Vous devriez me supplier de continuer. Si seulement quelqu'un avait pris le temps de faire ça à ma femme et moi. Vous l'aviez accrochée à votre petite machine ? Quelque chose me dit qu'elle n'est pas ressortie d'ici. Je l'ai aimée, James. Je l'ai honorée. J'ai fait tout ce que j'avais promis lors de mes voeux de mariage, Et comment m'a-t-elle récompensé ? Avec un mensonge après l'autre. Elle ne l'a jamais su, mais... Je pouvais sentir son odeur sur elle. Donc vous l'avez tuée. Vous voyez, le coeur et la bouche ne pensent pas toujours la même chose. Éloignez-vous d'elle. Chloé... Avez-vous déjà trompé votre fiancé ? Non. Excellent. Question suivante. Aimez-vous quelqu'un d'autre ? Ne lui réponds pas, Chloé. Ne lui donne pas cette satisfaction. Non ! Vous ne devriez pas écouter votre fiancé en ce moment. Je vais vous le redemander. Aimez-vous quelqu'un d'autre ? Non. Seulement toi, Jimmy, pour toujours. Félicitations, James Olsen, Chloé Sullivan. Je vous déclare mari et femme. Mercy ? Notre réservation est pour dans moins d'une heure. J'aime me donner de l'appétit. Tu étais meilleur avant. Et cette histoire de vengeance ? Ce n'est pas de la vengeance. C'est juste de l'entrainement. Les hommes faibles comme toi me rendent plus forte. Donc, tu as appris que Lionel avait tué tes parents, et que fais-tu ? Tu disparais de la société pendant quoi, un mois ? Tu me connais. J'aime me tenir occupé. Tu ne peux toujours pas prendre quelque chose au sérieux, pas vrai ? Tout comme notre relation. Tu sais combien tu comptes pour moi. C'est devenu clair quand je t'ai surpris avec la serveuse. Ou était-ce une hôtesse ? - Combien de fois vais-je devoir m'excuser ? - Je ne veux pas d'excuses ! Je veux une explication. De quoi as-tu si peur ? De toi. Clark, c'est Lois. J'ai parlé à la police. Ils m'ont dit qu'ils pensent que je devrais... Vous permettez ? Vos phares sont en train de brûler ma peau ! Écoute, je ne sais plus quoi faire, Tu peux m'appeler quand tu auras le message ? A plus. Vous verrez votre fiancé bientôt. Espèce d'enfoiré. Oh, mon Dieu. Jimmy ? Jimmy, réveille-toi. On va bien. Qu'est-ce qui s'est passé ? La dernière chose dont je me souvienne, c'est ce type qui a sorti un pistolet, - et puis tout est devenu noir. - Je t'avais dit qu'on s'en sortirait. C'était son idée ou une blague tordue ? Je vais devoir prendre les crédits pour ça. Pour rappel, c'était moins étrange hier. Tu sais, je pense que je ne serais pas vivante si j'avais été avec quelqu'un d'autre dans cette pièce. Parce qu'on est faits l'un pour l'autre. Les choses comme ça n'arrivent pas aux gens par hasard. Non. Parce que tu n'as pas de secrets. On devrait appeler le shérif. OK. Ravi de vous voir en bonne santé. - Clark, que se passe-t-il ? - C'est Lois. Je ne la retrouve pas. Elle m'a laissé un message, mais elle n'est jamais arrivée au Planet. Elle parlait de phares de voiture. Des phares ? C'est comme ça qu'il nous a enlevés. - Pourquoi voudrait-il Lois ? - C'est une longue histoire, Mais si tu te souviens de quelque chose, ça m'aidera à la retrouver. Ce type est un vrai taré, C.K. Il disait comment les secrets tuaient, et, notre lien. Des trucs comme... les mensonges entrainent les mensonges. Que disait-il sur votre lien ? Je ne sais pas. Il disait qu'il était important de solidifier le lien entre un homme et sa femme. Je sais qui retient Lois. Dîtes-moi le tout de suite. Qu'avez-vous fait de ma cousine ?</i> Où est-elle ? Lois ?! Lois. Clark, tu dois retrouver Chloé et Jimmy. Il les a laissé partir. Je vais te sortir d'ici, Mais tu dois me dire... Où est-il ? Juste derrière toi. Clark ! Clark ? Réveille-toi. Clark. Clark. Réveille-toi. Je sais qui vous êtes ! Alors je n'ai plus besoin de ça... Maintenant que nous sommes tous au courant. Commençons. Dans quel but ? Maintenant qu'on a vu votre visage, vous allez nous tuer de toute façon. N'en soyez pas si sûre. Vous devez vraiment tenir à elle, à voir votre arrivée ici. C'est très galant de votre part. Ouais, il est assez stupide. - Laissez-la partir. - Après son tour, ce sera à vous. Mon tour ? Qu'est-ce que c'est, un jeu ? Non. Non, c'est un test, qui révèlera combien de choses vous vous cachez. Si vous réussissez, vous voudrez m'inviter à votre mariage. Si vous échouez... Eh bien, la liste d'invités sera le dernier de vos soucis. Les dames d'abord. Avez-vous déjà trompé votre fiancé ? Bien sûr que non, ne soyez pas ridicule. Qu'est-ce que vous faites ?! Vous le tuez ! - Non. Ce sont vos mensonges. - OK, OK, je retire ça alors. Désolée, ne lui faites plus de mal ! Nous tuer... n'enlèvera pas la peine qui vous a poussé à faire ça. Je fais ça pour vous. Quoi ? Les coeurs brisés sont comme des zombies. D'autre part, je vous évite beaucoup de souffrance inutile. OK, le taré, voilà le marché. On n'est pas un véritable couple. Donc ce test tordu ne veut rien dire. Question suivante. Au plus profond de vous même, aimez-vous cet homme ? Réponds à la question, Lois. N'y réfléchis pas. Dis la vérité. L'aimez-vous ? Dis la vérité. L'aimez-vous ? Oui. Et vous... Aimez-vous cette femme ? Plus fort. Elle ne vous entend pas. Lois. - Clark ? - Lois, est-ce que ça va ? Je n'en suis pas sûre. Sortons d'ici. La seule persone au monde qui nous est destinée...</i> Voilà pourquoi il ne faut pas toujours écouter les enfants de 10 ans.</i> Voilà à peu près ce que j'ai ressenti. Oh, mon Dieu, Chloé, je suis désolée. Je sais que j'ai fait un faux pas, mais celui-là est vraiment grand. Je dirais que c'est un moyen, vu comme tu as ruiné la fête de Lana. En fait, tu devrais éviter les fêtes de fiançailles. Chloé, ce n'est pas drôle. J'ai ruiné ta soirée. Lois, vu comme la nuit s'est terminée, je dirais que la fête a été un succès mitigé. De plus, tu ne faisais qu'être honnête, bien que tu aurais pu éviter de le faire en public. Lois, pourquoi ne m'as-tu pas dit ce que tu ressentais ? Je ne sais pas. Écoute, Clark et Lana se sont séparés. Ça a mal fini entre moi et Ollie. Savoir que j'avais tout ce que je voulais en face de moi... Et voir tout ça disparaitre. Je ne veux pas que tu souffres comme ça. Lois, tu es la meilleure grande cousine au monde pour penser ça. Mais crois-moi. Je n'aurais pas dit oui si je ne savais pas qu'il devait en être ainsi. Comment peux-tu en être sûre ? Parce que quand je regarde Jimmy, je peux le sentir... Dans mon coeur. Je veux dire, devant un coucher du soleil ou dans un cachot, il est mon type. Traite-moi de jalouse. Clark avait raison après tout. C'est souvent le cas. Il faut t'y faire. Qu'elle se fasse à quoi ? À être un membre de la famille. Félicitations, Jimmy. C'était quoi tout ça ? Toi et moi, assez curieusement. En parlant de ça, j'ai quelque chose à te montrer. Après l'inquisition espagnole, je pensais qu'on méritait une lune de miel très longue. - Peut-être Bora Bora, St Tropez ? - Chloé... Avant que tu commences à chercher, tu dois savoir quelque chose. Aussi malade ce gars était, il m'a fait prendre conscience d'une chose. Si on veut réussir, il ne faut pas qu'il y ait de secrets entre nous. Oui, il ne nous reste pas grand-chose à cacher. Oui, voilà. Je ne suis pas celui que tu crois. Le noeud soudain dans mon estomac me dit que ce n'est pas toi embrassant ton Nietzsche intérieur. Mes parents ne viendront pas au mariage. Ils... Ils n'existent pas en fait. Enfin, si bien sûr ils existent, c'est juste que... Mon père n'est pas un banquier d'investissement à Manhattan. Il est mécanicien à temps partiel et alcoolique à plein temps dans l'Oklahoma. Je n'ai jamais vraiment connu ma mère. Pourquoi m'avoir caché ça ? Cette ville... est immense. C'est le sommet du monde, venant d'où je viens. Et le seul moyen que j'avais pour m'en sortir... C'était d'être quelqu'un d'autre. Pourquoi ne m'as-tu pas fait confiance ? Je sais. Je suis désolé. Je... Je suis désolé. J'ai vraiment merdé. Et je comprends que tu veuilles prendre du temps pour réfléchir... ou pour tout arrêter. Un type comme moi... Ne peut pas avoir une fille comme toi, Chloé. La vie... ne marche pas comme ça. Si, au contraire. Tant pis pour le petit-déjeuner au lit. Je suis en retard à un rendez-vous à Métropolis. Tu sais, on a encore des entreprises à faire tourner. Oh, c'est vrai. J'avais oublié, bien que je l'aie le sentiment que tu pourrais probablement constater que quelqu'un a répondu tes appels. Je pense plus à... Un dîner à Malibu au coucher de soleil. Qu'est-ce que tu en penses ? C'est une pincée de romance que je détecte ? Je ne peux pas m'arrêter. Garde-le, au cas où il y aurait une autre hôtesse. Il n'y avait rien de romantique cette nuit, Oliver. J'avais une démangeaison. Tu l'as grattée. Tess, que t'est-il arrivé ? J'ai grandi. Et tu es parti quand les choses ont commencé à devenir intéressantes. Tu connais le chemin pour sortir. Tu n'essaies pas de m'éviter, pas vrai ? Moi ? Pourquoi voudrais-je t'éviter ? J'allais acheter des cadeaux pour Chloé et Jimmy. Donc tu es enfin à bord avec le couple heureux. Ouep. Tout ce qu'il fallait c'était passer le quizz de la mort de ce taré, et voilà le travail. Tu rentres ou pas ? Tu sais, tout bien considéré, les escaliers sont meilleurs pour le coeur. Allez. Statistiquement, c'est le moyen le plus sûr de voyager. Il a avoué... le bijoutier. J'ai entendu. Cinq couples ? Donc, à propos de ce test... Qui aurait pensé que tu étais une si bonne menteuse, hein ? Tu as même battu cette machine. J'ai beau exceller dans l'art de la tromperie, j'avais besoin d'un peu d'aide. Je veux dire, cette machine était un résidu de l'ancien empire. Eh bien, ça a marché la première fois, quand tu m'as électrocuté. Exactement. Donc pendant qu'il était pris dans son jeu, j'ai actionné l'interrupteur avec mon doigt. Assez astucieux. Donc tu ne disais pas la vérité. S'il te plait. On forme une bonne équipe, mais ne laisse pas notre couverture devenir vieux jeu comme toi. Je ne l'ai pas fait. - Bien. - Bien. Soyons juste heureux que le pistolet ait été pointé sur moi et pas sur toi. Et pourquoi ça ? Smallville, tout le monde sait que tu ne sais pas mentir. Qui sait où nous serions si tu avais répondu à cette question ?