Je n'étais pas au courant. Je te le jure. Je suis désolée Clark. Tu ne vas pas non plus passer le reste de ta vie caché dans ta grange. Allons-y. Que dis-tu toujours à propos de la St Valentin ? Oh, oui. Notre rendez-vous annuel en enfer. Ca devait être avant que Cupidon te tire dessus. Tu ne crois pas qu'après avoir été au 1er plan pour l'operette Clark/Lana je mérite une bonne St Valentin ? Tu es la seule personne qui peut me faire me sentir coupable, soulagé, et un peu triste, tout ça en même temps. C'est un don. Ne t'inquiètes pas, Clark. Ton bloquage amoureux va bien finir par s'envoler un de ces jours. Tu peux noter ça quelque part ? Donne toi un peu plus de temps pour oublier Lana. Tu ne peux pas savoir quand tu vas tomber sur l'amour de ta vie. C'est vraiment mal que je veuille voir tous ces anges potelés bruler ? Comme je la vois, la St Valentin est comme découvrir comment les bébés viennent au monde. Quoi ? Reste avec moi. Ca semble si bizarre et confus, mais quand cette bombe finit par exploser, c'est comme si tout se mettait en ordre. Tout devient censé. Bienvenue à la fête de l'amour. Ouais, et moi sans mon uzi. Excusez-nous un instant. A quoi tu joues ? On était censé sortir Clark ce soir, tu te rappelles ? Ouais, et bien, Lois était seule, et... alors j'ai eu une idée. Lois et Clark. Lois et Clark ? Tu dois le reconnaitre, il y a une alchimie entre eux. Oui, comme la nitroglycerine et le peroxide, mais je ne suggère pas de les mettre ensemble. Allez. S'il-te plait, dis moi qu'on a pas été mis ensemble. On dirait bien que si. Nous. C'est comme du chocolat avec du poisson. On dira que je suis le poisson. Naturellement. Bon, j'ai eu ma dose de gros bébés avec des flêches. Eclates-toi bien, Lois. Des petites difficultés en amour? Après ma rupture, Cupidon pourrait m'utiliser comme cible d'entrainement, je ne ressentirai toujours rien. Alors peut-être que vous avez besoin d'un petit elixir d'euphorie, ou d'un remêde d'amour. Juste un petit coup de pouce pour repartir. Repartir ? Chérie, vous parlez à quelqu'un qui attends encore que le délavé revienne à la mode. Essayez ça. C'est fait avec du jasmin et un ensemble d'huiles aphrodisiaques. J'obtiens le ton brillant grâce à des métorites rouges. Ce truc va me faire tomber amoureuse de quelqu'un ? Le premier homme que votre regard croisera. Qui sait ? Peut être que la couleur m'ira bien, hein ? Smallville - 6x13 - Crimson Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Transcript : swsub.com Pour SeriesSub.com Oui, Je vous confirme ma présence pour la fête de fiancailles. Martha Kent. Merci. Salut! Comment était la fête de la St Valentin ? J'aurais aimé sauter ce jour. Maman, vraiment, si c'est un autre conseil en amour, j'ai eu ma dose hier soir, crois moi, mais merci. Clark est ici ? Entres. Hey, Lois, écoutes, Je suis désolé que Jimmy t'ai entrainé là dedans hier soir. Je veux dire, après qu'Oliver et... Oliver c'est de l'histoire ancienne. Enfait, Mme. K, pouvez-vous nous donner quelques minutes ? Oui. Hum, je serais en haut. Nous voila enfin ensemble -- tout seuls. Comment n'ai-je jamais remarqué que tu avais de si grandes et fortes mains ? Qu'est-ce qui t'arrive, Lois? Et bien, tu me connais. Je ne suis pas très douée avec les mots, alors... Les gens ne pensent pas que les WhiteSnake chantent des ballades, mais eux si. Tu m'as fait une compilation. Ouais. Je te tuerais si tu le dis à quelqu'un, mais... il n'y a rien que j'aime plus que danser un slow avec des bras bien forts autour de moi... comme les tiens, Smallville. L- Lois, Pourquoi -- Pourquoi n'irais-tu pas le mettre ? Okay. Je sais comment tu danses, alors... juste au cas où -- Clark? Je suis surprise de te voir ici. Oui, je sais qu'on a laissé les choses en désordre entre nous. Entre. Je, heu, vais prendre en compte le désordre, mais pour être honnête, c'est toi qui es partie. J'étais -- j'étais vraiment frustrée. Chloe, je ne veux pas te perdre toi aussi. Depuis que je suis avec Lex, c'est comme si j'avais perdu tous mes amis. Et bien, es-tu sure que tu les as perdu, ou as-tu été forcée à les laisser derrière toi? C'est comme si tu avais été emmurée dans le manoir. Je ne suis pas en captivité. Bon, et bien sans utiliser ce mot, je sais combien Lex est protecteur par rapport à ce à quoi il attache de l'importance. Chloe, je sais que tu essaie de me protéger, et tu as bien fait ton devoir et posé les bonnes questions, mais j'esperais qu'on pouvait mettre tout ca aux oubliettes. Okay. Le sujet est clos. Est-ce que, euh, j'ai raté quelque chose ? mon devoir ? J'espère que tu n'es pas allergique au taffetas. C'est pour ça que je suis venue. Veux-tu venir l'essayer avec moi ? Bien sur. Alors, ca veut dire qu'on va ignorer l'énorme éléphant nommé Clark dans son coin ? Quoi qu'il cache, il a choisi de se confier aux gens qu'il croit le plus, et autant que j'aurais aimé être l'une d'entre eux, je ne peux pas t'en vouloir pour ça. Je ne vais pas te demander de trahir le secret de Clark si tu arretes de nier qu'il en a un. Est-ce que ces vacances vont s'arrêter un jour ? Désolée d'avoir un PDA aussi petit. On était censés se retrouver il y a 20 minutes. Où étais-tu? J'étais juste, euh, coincée dans les embouteillages. J'ai fait quelques recherches sur notre chasseur d'hommes martien préféré, mais enfait je n'ai rien de plus. Nous avons une autre chasseuse d'hommes à nous occuper. Lois. Pourquoi est-ce que je me la représente avec une hache, courant après tous les hommes de Metropolis? Elle n'en a qu'un en vue. Lois est... après moi. Elle est après toi ? Quoi, comme... Elle aura vraiment tout fait. Elle n'est pas elle même, ok ? C'est comme si elle avait fait une overdose de potion d'amour N°9 ou d'autre chose, et ce n'est pas drôle ! Assez drôle enfait. Chloe, on doit trouver ce qui lui est arrivé avant qu'elle remette ça. Trop tard. Te voilà. Je t'ai cherché partout. Regardes ce que j'ai. Peut-être que tu pourrais t'en faire un qui irait avec. Je- je pense que tu as raison sur cette histoire. Je vais y jeter un coup d'oeil. Salut toi. Salut. Lois. Bon, Lois -- Tu peux rajouter toute la modestie que tu veux, Smallville. ca ne te rend que plus adorable. Lois, que t'es-t'il arrivé quand je suis parti hier soir? Je suis rentrée chez moi... seule. Mais tu sais où je voulais être. Il n'y a rien de plus romantique qu'un vieux bureau de journal tout poussiéreux. Allez, tu peux faire mieux que ça. J'en avais l'intention. Ce n'est pas que je me plaigne, mais ce n'est pas un peu soudain ? Tout ce temps, un baiser, et subitement, tu m'aimes ? Non, Je le pensais. C'est réel alors ? Oh oui, ça ne peut pas l'être plus. Attends. Attends. Attends une minute. Je savais que je t'avais déja embrassée -- dans l'allée. Tu es l'Archer Vert. Pas vraiment -- Je faisais juste semblant pour ne pas que tu saches que c'était Oliver. Oliver? Oh mon Dieu. Toutes ces fois où il disparaissait. Pourquoi est-ce que je ne tombe que sur des guerriers du dimanche, jamais disponibles ? Merci mon dieu, j'ai enfin trouvé un gars normal. Qu'entends-tu par normal ? Oliver n'est pas dans la même ligue que moi. Tu n'as pas à être macho juste pour moi. J'aime bien le côté garçon de ferme. Plus qu'un dorkier qu'un carquois et un arc? Juste parce que je ne porte pas de costume et n'étale pas ma tête sur les journaux -- Clark! Et qu'est ce que ca fait que ton truc à toi c'est de conduire un tracteur ? Je trouve ça adorable. Tu sais Lois, je crois qu'il est temps pour toi de rencontrer le vrai Clark Kent. J'ai une surprise pour toi. Je croyais qu'on avait dit pas de cadeaux pendant le dîner de fiancailles. Ce n'est pas vraiment pour le dîner. Alors, j'ai un dilemme. Je n'arrive pas à choisir entre... Le Stegosaure ou Mr. Canard. C'est très mignon, Lex. Mais tu ne crois pas que c'est un peu... Je sais, ça fait un peu tôt, mais le docteur a dit que tu etais en pleine forme. C'est juste que je ne sais pas si c'est une bonne idée d'avoir toutes ces choses ici. Il y a beaucoup de monde autour. Personne n'est au courant à part Clark et Chloe, alors -- Et si ils l'étaient ? Je pensais, et si on l'annoncait ce soir pendant la fête ? Je- Je ne sais pas si c'est une bonne idée. Je pense que cette soirée devrait être consacrée à notre mariage. C'est comme si tu essayais de le nier, comme si personne ne trouve le bébé, alors il n'existe pas. Lex, sais-tu combien de gens regardent par dessus mon épaule, à chercher la vraie raison de notre mariage? Est-ce que je suis si dur à vendre ? Je ne veux pas que les gens pensent qu'on se marie à cause de ce bébé. Je veux qu'ils sachent que je suis avec toi parce que je t'aime. C'est un joli détour, mais qu'est-ce qu'on fait ici ? C'est le balcon de chez Oliver, pas vrai ? Quoi, ce petit truc sous l'horloge ? Clark, ce n'est pas drôle. Tu peux redescendre maintenant. Ou tu peux monter là-dessus avec moi. J'aimerais bien voir Oliver faire ça. Que disais tu à propos du garçon de ferme ? Capable de sauter tous ces immeubles d'un seul bond. Je ne peux pas attendre de voir ce que tu sais faire d'autre. Et bien, je suis rapide, mais pas trop rapide. Tu deviens mauvais. Tu sais, la dernière fois que je suis venue ici, j'étais avec un très bon ami à toi. Apparemment il n'était pas si bon que ça. Je préfère m'assurer que tu n'as pas mal épelé mon prénom. On dirait que ca ne te plait pas n'est ce pas ? Je ne peux pas dire que je suis surpris de ne pas avoir été invité. J'avais réservé avant qu'Oliver s'en aille, mais maintenant j'ai trouvé un meilleur moyen d'occuper mes nuits. Quoi, et décevoir la future Mme Luthor ? Je ne pense pas. En plus... Ce n'est pas une fête tant que personne ne vient la gacher. Merci pour les roses. Merci pour ça. Oui, je ne sais pas. J'ai trouvé que ca t'irait bien. Je l'aime beaucoup, mais il va rester de côté en attendant ma prochaine renaissance, ou jusqu'à ce que ... je sois hors de la liste noire pour le manoir des Luthor. Tu n'étais pas supposée partir pour Smallville il y a 2 minutes ? Oui. mais je vas devoir repousser mon arrivée cette fois ci, parceque je viens d'avoir une piste énorme sur ce qui est arrivé à Lois. Tu ne peux pas admettre que je suis un Cupidon né, n'est-ce pas ? Jimmy Je sais que tu aimerais que ca soit tes petits coups de coude, qui ont causé tout ca, mais crois moi, Lois devrait être tiré d'un canon pour atterir romantiquement quelque part, en direction de Clark. On dirait que tu es jalouse. De Lois? Non, de quiconque se met entre toi et Clark. Allez, tu passes tout ton temps avec lui, et après tu fais toutes ces excuses, pourquoi ? Tu sais quoi, Jimmy? Sur la liste des caprices de personnalité, de ceux dont je suis tombée amoureuse, la paranoia est vraiment au fond. A traduire en "ferme la"? Yep. Reçu. Chloe. Absente. Ecoutes, si tu n'es pas vraiment jalouse, alors pourquoi décales-tu la fête de ta meilleure amie ? Clark est un grand garçon, tu crois que Lois peut faire beaucoup de dégats ? Tu sais, tu as raison. Je peux déléguer ça à quelqu'un. J'ai fait ça... une fois. Et comme je pense que la marchente ambulante a pu droguer Lois, je mise tout mon argent sur la fille aux huiles essentielles. Alors, tu peux la rencontrer dans ue heure. Voila l'adresse. Merci. Tu es mon gars. Tu cherches un peu d'inspiration ? Non. Merci. J'ai déja ma muse. Alors, est-ce que c'est supposé te faire te sentir... heureux ou autre chose ? Pas "supposé". Ca le fait vraiment. Ca a l'air facile. Tu es au rebond, tu te frictionnes un peu de ça, et Bam! tu chantes du Barry White à nouveau. Les tribus indigènes ont utilisé les huiles pendant des siècles. On s'est éloigné de la nature, on pense qu'on est au dessus d'elle. Ouais, Oauis. Euh, la nature, c'est bien. Les gaz à effet de serre, c'est mal. Je l'ai compris. Ecoutez, ma copine pense que vous avez drogué sa cousine avec une potion d'amour la nuit dernière. Grande, belle, déçue amoureusement? C'est bien Lois. Alors, auriez-vous un, comme un, exfoliant anti amour, ou quoi que ce soit tant que ca peut la ramener à la normale ? Ceci annulera l'aphrodisiaque. Mais j'ai comme un sixième sens envers les gens. Quelque chose me dit que les destins de Lois et Clark sont un peu plus liés qu'ils ne le réalisent. Puis-je avoir votre attention s'il vous plait. Je voulais vous remercier de vous être joints à nous pour cette célébration. Toutes ces années, je suis sur que certains d'entre vous ont fait quelques paris sur le fait que je puisse m'attacher. Mais ca ne pouvait pas être plus proche que de m'attacher. Je voudrais porter un toast à ma belle fiancée qui me rend plus heureux que je ne l'ai jamais été. On dirait qu'on a raté le repas. Clark, que fais-tu ici? Allez, Lex. Tu ne pensais pas que j'allais rater ça, n'est-ce pas ? Et regardez. Ma propre mère qui lève son verre avec l'ennemi au lieu d'être avec son fils. Clark, tu n'es pas toi même. C'est bon, maman. Tu es plus une Luthor qu'une Kent ces jours ci. Je veux dire, papa est quoi, mort il y a un an ? Mais qui peut te blâmer pour avoir rejoint la course avec Lana. Pour voir qui sera la 1ère à ajouter le nom Luthor au sien? Lex, il est clairement sous l'influence de quelque chose, et il veut qu'on réagisse. Ne le fais pas. Chloe. Je ne peux pas dire que je suis surpris de te voir à ce repas. Après tout, que Lana soit hors du marché après toutes ces années, pourrait avoir quelques avantages. Je ne peux pas dire que je n'y ai pas pensé. Et toi. Tu sais, je dois te féliciter. Si tu devais rebondir, pourquoi ne pas choisir la personne que je hais le plus ? Mais, je veux dire, allez Lana. La blague est terminée maintenant n'est-ce pas ? Clark, je pense que tu as fait assez de dégats. - Pourquoi ne pars-tu pas? - Je n'ai pas terminé ! En plus, Lex, je ne t'ai pas encore offert mon cadeau. Félicitations pour avoir conclus ce contrat. Au bébé Luthor... La véritable raison pour laquelle Lana t'épouse. Lex! - Comment oses-tu? - Lana, si personne d'autre dans cette pièce ne va te sauver de Lex, alors je le ferais. Je ne pense pas. Lana est ton passé. Je suis ton futur. C'est le présent. Clark agissait comme s'il avait été exposé à de la Kryptonite rouge. Je suppose que ce n'est pas une coincidence que Lois soit devenue si dévouée envers lui au même moment. D'après Jimmy, je pense qu'on a trouvé notre coupable. Le rouge à lêvres? Avec un cocktail de Cupidon. Lois est sous les effets d'un aphrodisiaque. - Mais ca ne devrait pas affecter Clark. - Et bien, ca ne l'a pas fait, mais je suppose que le rouge rubis ne vient pas de canneberges écrasées. Si il a été infecté par un baiser à la Kryptonite, au moment où il s'est éloigné de Lois, il a du redevenir lui même. Je pense que les baisers de Lois ont été un peu plus loin que la peau. Je pense que c'est dans son corps. Il n'était pas assez bien pour moi de toute façon. Occupes toi de Lois. Heureusement, je peux trouver Clark avant que Lex le fasse. - Hey. Tu l'as ? - Armoise, aussi connu comme une déléguation réussie. Une fois que ca aura touché sa peau, le petit trip de Lois sera terminé. Qu'est ce qu'elle a que je n'ai pas ? C'est étrange de la voir agir comme une fille. C'est quoi ça ? Juste un petit quelque chose qui te remettra d'aplomb. Je pense qu'il est temps que tout revienne à sa place. Tu sais quoi? Arretes de t'amuser avec mes sentiments! Le fait que tu n'ai jamais eu Clark ne veux pas dire que tu peux me l'enlever. Euh... Wow, c'est bizarre. S'il vous plait, dites-moi que j'allais à un bal costumé. Tu m'as humiliée devant mes amis. Allez Lana. Tu les connaissais à peine. - Clark, que veux-tu de moi ? - Ce que j'ai toujours voulu -- - Que tu sois heureuse. - J'aimerais savoir ce que ca fait, mais il semble qu'à chaque fois que je m'en approche tu me l'enlève de devant moi. Lana, arretes de faire n'importe quoi. Tu ne sera jamais heureuse avec Lex. Tu ne peux pas l'épouser. J'ai déja fait mon choix. Même en sachant que tu m'aimes encore ? Comment en es-tu si sûr ? Parceque je t'aime toujours. N'épouse pas Lex. Maries-toi avec moi. Je t'ai donné... toutes tes chances. Je suis restée plantée tant de fois, à attendre que tu dise quelque chose, et tu décides de le faire maintenant ? Tu ne m'aime pas, Clark. Tu ne peux pas te faire à l'idée que j'aime quelqu'un d'autre. Lana! Lana! Lex. Vas-y Lana, dis lui -- que tu préfererais être avec moi. Ne l'écoutes pas, il n'est pas lui même. Oh. Et bien, ca n'avait pas l'air de t'embarasser il y a 2 minutes quand tu m'embrassais. Que veux-tu qu'il se passe maintenant, Clark? Exactement ce dont tu as peur. Je ne suis pas une compétition. Tu es à Lex. Il ne t'a pas dit ? Il a toujours voulu ce que j'avais. Et tu étais en haut de la liste. Tu es juste un trophée pour lui. Et il n'est rien d'autre que ton lot de consolation. Dis moi que tu ne m'aime pas. Lana! Dis moi que tu ne -- Ne t'approche pas d'elle. Tu ne veux pas faire ça. Tu ne peux pas gagner. Tu ne connais même pas les règles du jeu. Clark, arrête ! Si j'avais su comment tu allais devenir, Je ne t'aurais jamais sauvé sur ce pont. Clark, tu es entrain de le tuer ! Lana, laisse moi m'en occuper. S'il-te plait, va-t'en. Clark, tu vas bien ? Oh, chéri. Si tu n'étais pas venue à temps, je ne sais pas ce que j'aurais fait à Lex. Comment as-tu su quoi faire ? La dernière fois que tu avais une sorte de Kryptonite dans le corps, tu as du l'expulser. T'affaiblir semblait être ta seule chance. Je n'arrive pas à croire tout ce que j'ai fait. Je peux. Je suppose que je ne peux rien faire pour ne pas que tu m'en veuille. Clark. Tu as passé des années ici à réfléchir, à baser tes décisions sur ce qui est le mieux pour les autres. Tu ne t'arretes jamais pour penser à ce qui serait le mieux pour toi. Maman, tu ne crois pas que je pensais vraiment ces choses que j'ai dit sur toi et Chloe. Je pense qu'il y avait un peu de vrai dedans. Chaque fois que tu es affecté par la Kryptonite rouge, ca ne change pas qui tu es. Ca supprime juste tes inhibitions. Je pense qu'il est temps que tu commences à être plus honnete à propos de ce que tu ressens. Alors... Tu veux dire que je voulais embrasser Lois et garder Chloe dans ma poche pendant que je suis toujours amoureux de Lana? Tu es le seul à pouvoir le déchiffrer. Quand j'ai embrassé Lana, j'ai pu dire qu'elle ressentait toujours quelque chose. Et, maman... Maman, je ne peux pas la laisser épouser Lex. C'est peut-être dur a entendre, mais je pense que la meilleure chose à faire, c'est de la laisser seule. Clark, fille en approche ! Je ne sais jamais ce que je vais trouver dans un club pour adulte. Oh! Désolée, Mme. Kent. Hey, Lois. Yeah, salut. Et bien, J'ai parlé à Chloe, et elle m'a raconté pour... Lois se déchaine. Mais il me manque quelques détails à propos de nous. Comme ça. Wow, Lois, je n'en ai aucune idée. C'est bon, Smallville. J'étais évidemment sous l'effet de quelque chose. Heureusement que l'encre partira dans une semaine. Et bien, je pense que c'est mieux qu'aucun d'entre nous ne se souvienne de rien. Je veux dire, je ne nous vois pas vraiment ensemble... Tu ne crois pas qu'on... Tu pense qu'on à quoi ? Tu sais... Qu'on a... Non, Lois. Je pense que je m'en souviendrai. Ouais. Bien sûr que tu t'en souviendrai. Le point culminant de ton existence. Mais j'ai trouvé quelque chose. Je crois que tu me l'as fait. Whitesnake. Wow! J'ai du vraiment beaucoup t'apprécier. Hey! Et un point pour l'équipe "j-chlo". Grâce à toi, Lois a retrouvé son vieux coeur brisé. Je suis content d'avoir pu aider, je suppose. Et Clark est, et bien, de nouveau redevenu Clark. Tu es entrain de cacher des trucs sous un tapis n'est-ce pas? Quoi, avec Clark? Il a juste fait ressortir cette jalousie pendant qu'il n'allait pas très bien. On ne peut pas l'arrêter pour ça. Il a ruiné la fête de Lana et dit à tout le monde qu'elle mange pour deux. J'ai mentionné le fait qu'il l'a kidnappée ? Je peux te garantir que Clark s'en veut plus en ce moment que n'importe qui, Donc on peut lui donner une petite trève. Non. Pas tant qu'il n'aura pas admis qu'il a foiré royallement. Tu ne le connais pas comme moi. Et tu me le rappelle tous les jours. Tu sais, si je faisais les choses qu'il a fait, tu ne me reparlerai plus jamais. Et ne le nies pas ! Alors quoi ? Tu dis que je te mens ? Peux-tu vraiment me dire que si tu avaisle choix, tu ne serais pas avec lui? Bien sur que non. Tu es mon mec. Maintenant tu ne me crois pas. Et bien, je ne sais pas quoi dire d'autre. Et bien, je pense que c'est le point. Aucun de nous deux ne le peut. Peut-être qu'on devrait faire une pause. Jimmy, Je... J'ai... Vous allez bien, Melle Lang. Il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Merci, docteur. Je voulais juste être sur avec tout ce que Lana a traversé hier. Lex, je suis vraiment désolée pour ce qui s'est passé hier soir. A propos de Clark. En ce qui me concerne, ce que nous avons n'a rien a voir avec Clark. Mais, à ce moment là, je ne l'ai pas embrassé. Et je n'étais pas entrain de lui pointer une arme dessus. C'est drôle qu'il appelle ça un jeu. Qu'allais-tu faire Lex ? Lui tirer dessus ? Si j'avais dû. Pour me sauver ou pour le blesser ? En voyant ce qu'il t'a fait, Lana, J'avais tous les droits de faire arrêter Clark. Mais la chose, c'est que je... Je ne peux pas lui en vouloir. Si je te laisse me glisser des doigts, Je n'ai aucune idée de ce dont je serais capable. Comment est-elle vraiment ? Vous savez que ce n'est pas une grossesse typique, mais tout se déroule comme prévu. Traduction : kaiser66