J'ai reçu un autre S.O.S. de Kara. Et ? "Krypton va être détruite d'un instant à l'autre" "Brainiac se rapproche. Je t'en prie, dépêche-toi. Ta vie en dépend." Donc Brainiac a utilisé Kara pour revenir au moment où ta planète a explosé. Ce qui signifie que tout ce qu'il a à faire, c'est empêcher le vaisseau qui t'a transporté, de quitter Krypton, et... Tu seras seule dans une grange vide. Clark, s'ils ont remonté le temps, tu dois pouvoir le faire toi aussi. Kara a dit que la forteresse pouvait me ramener là-bas. Si j'y emporte le disque octogonal, Jor-El pourra le faire. Alors, pourquoi es-tu encore ici ? Tu devrais déjà être à la moitié du chemin vers Krypton. Je n'y vais pas. Mais tu dois arrêter Brainiac, ou bien tu disparaitras. Ça peut arriver à tout moment. Je sais. Je sais ce que tu te dis, Clark. La dernière fois que tu as remonté le temps, ça a causé la mort de ton père. Mais, Clark, regarde ce qui est en jeu. Tu n'as pas le choix. Je peux choisir, Chloé, et je le fais maintenant. Depuis mon arrivée, tout ce que j'ai apporté, c'est la mort et la souffrance. Des monstres infectés, des fantômes... Et Brainiac. Clark, tu as fait tant de bien. Tu ne peux pas t'en vouloir pour tout le mal de ce monde. Je ne me blâme pas, Chloé. J'assume ma responsabilité pour toutes les vies que j'ai ruinées, y compris celle de Lana. Clark, ce n'est pas le moment d'être borné. Ne fais pas ça. Nous avons besoin de toi. J'ai besoin de toi. Chloé, tu iras bien. Après mon départ, tu ne penseras même pas que j'ai vécu ici. Non, je ne te laisserais pas partir comme ça. Tu dois retourner sur Krypton avant qu'il ne soit trop tard. Cette planète tournerait mieux si je n'avais jamais existé. Oh, mon Dieu, Clark. Hé. Qu'est-ce que vous fabriquez sur notre propriété ? Quoi ? Qui es-tu ? Je vis ici. Je suis Clark Kent. Smallville - 7x18 - Apocalypse Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 / Flolo Pour SeriesSub.com Qu'est-ce que tu fais ? Je ne suis pas sur cette photo. Tu es leur fils. Ouais. Et heureusement pour toi, ce n'est pas mon père qui t'a trouvé dans la grange, parce qu'il t'aurait déjà tiré dessus avec son fusil. Il est vivant ? Papa ? Papa ? "Papa ?" C'est quoi ton problème ? Écoute, il n'y a personne, d'accord ? Si tu ne pars pas de chez moi, j'appelle le shérif. Je ne suis pas arrivé sur Terre. Je n'existe pas ici. Eh bien, malheureusement, si, et tu ne m'as toujours pas dit ce que tu fais chez moi. Je ne suis pas sûr. Si je n'ai pas pu prendre le vaisseau, alors je ne devrais pas être ici, mais pourtant c'est le cas. Le vaisseau ? Bon écoute, calme-toi, d'accord ? Je vais chercher de l'aide. Je dois parler à Jonathan et Martha. Ça va être difficile, ils sont partis en croisière, pour fêter l'anniversaire de mon père. - Écoute, de toute... - Lana Lang. Est-ce que Lana va bien ? Je ne sais pas qui c'est, mais je vais appeler le shérif, je suis sûr qu'il saura quoi faire. Non, tout va bien. Je dois juste m'assurer que mes amis vont bien. Je dois utiliser ton annuaire téléphonique. Je reviens tout de suite. D'accord, je t'attends. Chloé. Chloé Sullivan... Lycée de Smallville, classe de 2005 ? Désolée, ma base de données est vide en ce moment. Je te connais ? Clark Kent ? On allait au lycée ensemble. Tu ne dois pas te souvenir de moi. J'étais un peu à part. Écoute, j'essaie de retrouver une amie que nous avions en commun. Elle n'est pas dans l'annuaire. Lana Lang ? Heu, la pompom-girl ? On ne côtoyait pas vraiment les mêmes personnes. Enfin, pour être honnête, je n'ai plus eu de ses nouvelles après la remise des diplômes. Mais tu étais journaliste à la Torche, pas vrai ? Tu pourrais peut-être utiliser tes talents pour m'aider à la retrouver ? J'aimerais bien, mais on doit aller ailleurs. Oh, toi et ton petit-ami. Fiancé en fait. Le mariage a lieu dimanche. Félicitations. C'est génial. - Alors, tu es prête ? - Ouais. Ton père vient d'appeler. Il attend au magasin Tuxedo. OK. Désolée de ne pas pouvoir t'aider. Ce n'est pas grave. Prête ? J'espère que tu trouveras Lana. Je suis heureux pour toi. Merci. Joli noeud papillon. Oh, merci. Oui, c'est... Un cadeau d'une ancienne petite amie. Elle m'a peut-être brisé le coeur, mais elle m'a laissé un peu de style. Tu es Jimmy Olsen, le photographe, pas vrai ? Le seul et unique. À chaque fois qu'une photo dans le journal me plait, ton nom est dessus. Vraiment ? - Tu aimes mon travail ? - Oui. J'aimerais que tu sois mon patron. Pour elle j'ai des problèmes de mise au point. Elle devrait faire vérifier sa vue. Tu travailles ici ? Non... J'ai perdu la piste d'une ancienne petite amie. J'espérais que les archives du Daily Planet puissent m'aider à la retrouver. Saurais-tu qui pourrait m'aider ? Tu l'as en face de toi. Je suis toujours là pour un fan. Venez. Alors est-ce que cet amour perdu a un nom ? Qu'y a-t-il ? Elle va bien ? Vois par toi-même. "Après le lycée, Lana Lang a étudié l'art à la Sorbonne où elle a rencontré le philanthrope Pierre Rousseau." Ils sont mariés, ont deux enfants, et ils vivent dans la Ville lumière. Désolé, mon gars. C'est la meilleure nouvelle que j'ai jamais entendue. Vraiment ? Je devine que les choses se sont arrangées sans toi dans les parages. Je veux juste qu'elle soit heureuse. Merci. Maladroit, mais mignon. Hé, Mlle Lane, vous cherchez un bon photographe pour la 1re page de demain ? Rangez votre appareil photo, Olsen. Vous avez une autre livraison à faire, au plus vite. Je m'appelle Lois, Lois Lane. Donc, Kent, vous renversez les femmes à chaque fois que vous les rencontrez ? Ne soyez pas si dure avec lui. Il vient de découvrir que son ancien amour danse le tango à Paris avec un philanthrope français. - Ce n'est pas si mal que ça. - Pas besoin d'un dessin. Je sais tout sur les amours brisés. J'ai vu plus d'hommes partir que dans une tragédie grecque. Mais vous savez ce qui m'aide ? C'est d'en parler. Je serais au O'Malley après le travail. Venez me retrouver, et je vous paierai un coup à boire. C'est ce qui est écrit sur mon Pulitzer. Vous êtes en possession d'un objet du gouvernement des États-Unis. Venez avec nous. Qu'est-ce que vous faites ? C'est une affaire gouvernementale, et elle ne vous concerne pas. Reculez. Faites doucement. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je ne suis pas sûr, si la responsable du D.S.N. est venue, ça doit être grave. Le D.S.N. ? Tu ne comprends pas ? Le département de la sécurité nationale. C'était Linda Danvers. Elle a été engagée le mois dernier. - Qui l'a engagée ? - La seule personne qui le peut... Le président des États-Unis. Je n'arrive pas à croire que Lex Luthor ait été élu président. Il a joué la carte de la peur, a eu le plus de voix. Le vote était normal. Il a réglé le problème des infectés par les météorites et est un héros national. Infectés ? Il y a quand même eu une pluie de météorites ? Ouais, d'une côte à l'autre. Luthor nous a tous sauvés. L'arrestation de Lois a un rapport avec Lex ? Maintenant tu l'appelles par son prénom ? Je sais qu'il peut être dangereux. Lois est une de mes amies. - Je ne veux pas qu'elle soit blessée. - Tu ne bois pas le poison un peu trop vite, Roméo ? Vous venez de vous rencontrer. Il doit y avoir un moyen de l'aider. Écoute, j'essaie de garder mes fesses loin du siège éjectable. Dis-moi où ils l'ont emmenée. Tout ce que je sais, c'est qu'elle a jeté ça sur mon bureau, et que j'avais un bureau propre avant que Big Brother n'arrive. Rends-moi ça. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que cela signifie ? Je suis juste un messager. Lois n'aime pas les services postaux, alors je fais ses livraisons. Où allais-tu l'emmener ? Tu n'as pas dû lire le mémo qui dit "pourquoi devrais-je te le dire ?". Oh, c'est une bonne réponse. À l'As des Clubs. Cherche la suite au fond du bar. C'est tout ce que je sais. Tes jours en tant que messager sont terminés. Shérif Adams ? Il y a longtemps que personne ne m'appelle plus ainsi. - Je vous connais ? - J'ai grandi à Smallville. J'ai viré la poussière de cette ville de mes bottes il y a longtemps. Que faites-vous ici ? Je fais une livraison. Pourquoi est-elle ouverte ? Je veux savoir ce qu'il se passe, ou bien Lois Lane ne sera pas la seule à avoir des problèmes avec le gouvernement. Tu n'as rien à faire ici. Je suis le gouvernement. Retourne à Smallville avant que je perde mon charme féminin et que je t'arrête. Comme vous avez fait avec Lois Lane ? Lane a été arrêtée ? Ne soyez pas surprise. Le D.S.N. est venu la chercher ce matin. Ils ont dit que Lois était en possession d'une chose appartenant au gouvernement. Quoi que c'était, cela venait de vous, pas vrai ? Vous êtes son informatrice. Si quelqu'un apprenait ça, je vous pourchasserais, comme un renard. Vous m'avez comprise ? Je veux seulement aider. Dites-moi où elle est. Si le Département l'a emmenée, personne ne peut l'aider, pas même moi. Laissez-moi essayer. Ne t'en donne pas la peine. Abandonne. Je n'abandonne jamais. Dîtes moi où je pourrais trouver Lois Lane. Amenez-la à l'intérieur et enfermez-la. Ne laissez personne lui parler avant mon retour. Ne me touchez pas. Où sommes-nous ? Ça va ? Ça, c'était une belle façon de me prendre dans vos bras. Plutôt utile d'avoir un monstre infecté à mes côtés. - Je ne suis pas un monstre. - D'accord. C'est mal rangé, mais je pense le loft de Olsen est le dernier endroit où la troupe de Luthor viendra nous chercher. Vous voulez bien me dire pourquoi vous êtes l'ennemie publique numéro une ? Je ne le suis pas. Il se trouve que je possède un document hautement confidentiel, prouvant que Luthor met le pays en danger. Regardez ça. Les images satellites prouvent que nos ennemis ont déployé des missiles nucléaires</i> ayant une portée d'attaque jusqu'à notre pays.</i> Mes chers compatriotes, une menace dans notre jardin ne sera pas tolérée. Cette action hostile ne nous laisse pas le choix et nous devons y répondre avec force. Un seul petit problème... Cette menace est aussi vraie que les cheveux de mon oncle. Les missiles n'existent pas. Ca ne me surprend pas que Lex puisse mentir. Mais pourquoi créer une crise nationale alors qu'il n'y en a pas ? Pendant que le D.S.N. me transportait, j'ai entendu un agent dire que l'aigle arrivait au sommet de la montagne. On dirait une sorte de code. Cela signifie qu'ils emmènent Luthor au bunker du NORAD. Ils ne feraient ça que dans un seul cas... Une guerre nucléaire. Et comme la menace est fausse, cela signifie qu'il veut montrer sa force à ses ennemis avec une attaque nucléaire préventive. Je dois écrire la vérité en 1re page du Planet avant que Lex n'appuie sur le bouton. Mais si Lex arrive à lancer cette attaque, il doit savoir que chaque côté détruira l'autre. C'est ce que je n'arrive pas à comprendre. Luthor n'est pas suicidaire. Pourquoi vouloir appuyer sur le bouton "Effacer la Terre" ? À cause de lui. Milton Fine, le chef de son équipe ? Il est puissant, mais pas comme une bombe nucléaire. D'une façon ou d'une autre, il a réussi à arriver jusqu'ici. Comment ça ? Il est derrière tout ça, Lois. Milton Fine ne se soucie pas de la planète parce qu'il n'est pas humain. C'est une machine. Tu as le même style que Larry King, mais il serait un androïde ? Si j'avais été là pour l'en empêcher, rien de tout cela ne serait arrivé. je pensais que tout irait mieux si je n'étais pas impliqué, mais il s'avère que c'est pire que tout ce que j'avais imaginé. Je ne comprends pas. Comment tout cela aurait un rapport avec toi ? Tu es un androïde, pas vrai ? Je suis le seul à pouvoir vaincre Fine. Il faut que tu me fasses confiance. Luthor tiendra une conférence de presse à Smallville dans 20 minutes. Le seul moyen de le stopper c'est d'accéder à la mallette contenant les codes pour l'attaque nucléaire. Si je la détruis, il ne pourra pas lancer l'attaque. Il est mieux gardé que le diamant de l'espoir. Je passerais la sécurité. Attends. Même si tu arrives à y entrer en faisant ta tornade blanche, tu en sortiras quand même en rouge et bleu. Tu dois t'infiltrer. Le colocataire d'Olsen fait à peu près le même gabarit que toi. Lois, on n'a pas le temps pour ça. Alors, arrête de te plaindre. Déshabille-toi. Très bien. Kent, ce n'est pas le moment d'être modeste. Armageddon est à quelques minutes. Et voilà. Tiens, mets ça. Si quelqu'un demande, c'est une faute. Ton prénom est Louis. Quoi encore ? Il manque quelque chose. Avec des pouvoirs comme les tiens, il est difficile de croire que Mlle Lane ait pu t'échapper</i> à moins que tu ne le veuilles. Après toutes ces années ensemble, tu me tournes le dos maintenant. Tu es comme mon frère, Lex. Tu sais que je te serais toujours loyale. Laisser mes ennemis s'échapper n'est pas le meilleur moyen de me le prouver. Tu ne connais pas ton véritable ennemi. Son nom est Milton Fine. Vraiment ? Mon plus proche conseiller, l'homme qui m'a fait élire ? Il n'a pas agi seul. J'ai utilisé tous mes pouvoirs pour être sûre que tu obtiennes ce que tu voulais. Tout ce que je veux c'est que l'humanité atteigne son plus haut potentiel. Nous sommes si proches. Et tu m'as trahi au moment où j'avais le plus besoin de toi. J'ai déjà assisté à la destruction d'une planète. Je ne laisserais pas cela se reproduire. J'ai confisqué ceci du bureau de Lois Lane. C'est un mémo signé par Fine autorisant les faux rapports. Il n'y a aucun missile nous menaçant. Donc, je n'ai pas à m'inquiéter de ta trahison, mais d'un simple manque de foi en moi. Je ne douterais jamais de toi, Lex. C'est Milton Fine. Lex, qu'est-ce que tu fais ? Il suivait mes ordres. Tu me déçois, Kara. Après tout ce que ma famille a fait pour toi, tu remets mon jugement en cause. C'est seulement parce que je m'inquiète pour toi. Depuis le jour où mon père a trouvé ton vaisseau dans le barrage de Reeve, il t'a aimée comme sa propre fille. Il est mort en protégeant ton secret. Je sais, et je vous dois ma vie à tous les deux, mais ce pays... Que sais-tu de la façon de protéger ce pays ? Tu es une extra-terrestre. Je suis le Président des États-Unis d'Amérique. En attaquant nos ennemis en premier, j'assure notre survie. Nous prévaudrons. Et durant cela, je veux que... Regarde-moi ! Je veux que tu sois à mes côtés. Entendu, Mr le Président. Mr, la presse s'impatiente. Vous avez deux minutes. Les grands leaders sont définis par les difficiles décisions qu'ils prennent. Mr le Président, l'histoire se souviendra de votre nom. C'est une zone interdite. Partez tout de suite. - Les journalistes... - Kara, écoute-moi. Comment connaissez-vous mon nom ? Parce que je viens de Krypton. Je suis ton cousin. Je suis Kal-El. J'ai été envoyée ici pour te tuer. J'ai parcouru le globe sans te trouver. Kal-El n'était pas sur la planète, comment peux-tu être ici maintenant ? Tu as raison. Je n'ai jamais existé dans ce monde. Mais pourtant, je suis là. Le temps a été altéré. Quelque chose a mal tourné. Je ne peux pas l'expliquer. Mais pour le moment, j'ai besoin de ton aide, et nous devons éloigner la mallette contenant les codes nucléaires de Lex. J'ai confiance en Lex. Et je resterais à ses côtés, comme il l'a fait pour moi durant toutes ces années. Kara, Milton Fine est Brainiac. Il a pu arriver sur Terre ? Tout devient clair. J'aurais dû le voir. Il ne pouvait pas te laisser faire ça. Si tu avais connu sa véritable identité, tu l'aurais détourné de sa mission. Kara, ensemble, nous pouvons arrêter Brainiac pour de bon. Qui est-ce ? Il vient de Krypton. S'il te plait, écoute-le. Lex, repense à comment tu es devenu ce que tu es, et tu verras que c'est Milton Fine qui t'y a conduit. Lex, vous savez que c'est la vérité. Il te manipule. Son but est d'atteindre l'arsenal nucléaire de ce pays. Parfois les choses tournent tellement mal que le seul moyen de les réparer est de tout recommencer. C'est ce que Fine pense ? Lex, son but est de détruire l'humanité. Mais pas tout le monde. Les meilleurs américains sont en sécurité. Ils ont été placés dans des bunkers à travers tout le pays. Ça n'a aucun sens. Il n'y aura plus rien pour eux à leur retour. Quand la poussière retombera, nous reconstruirons, et je mènerais les survivants dans un nouveau monde. Lex, qu'as-tu fait ? Je pensais bien qu'un jour tu serais une menace pour moi, Kara. Je suis désolé que ce jour soit arrivé. Tu devais être à mes côtés pour toujours. Emmenez Mlle Danvers à l'hélicoptère et appelez un médecin. Qu'elle n'enlève pas ses menottes. Vous allez bien, Mr le Président ? Faisons-le. Lex, ne fais pas ça. Il n'est pas trop tard. Le futur vous appartient, Mr le Président. Ne fais pas ça, Lex. À mon signal. Non. Alpha, Foxtrot, Alpha, six, quatre, zéro, quatre. - Code confirmé. - Stop ! C'est insensé ! Initialisez le lancement. L'équipe se regroupera au bunker du NORAD, Monsieur. Je m'occupe de lui. La sécurité vous retrouvera dehors et vous escortera jusqu'à Air Force One. Tu ne m'éloigneras pas de la tâche pour laquelle j'ai été conçu. Zod est toujours en vie. Et il est piégé... Dans la zone fantôme. Lorsque les humains auront disparu, j'utiliserais Kara pour le libérer via la forteresse. Elle ne fera jamais ça. On ne dirait pas qu'elle peut encore se battre. Mais elle guérira. C'est une battante. Tout comme Lex Luthor... Le vaisseau. Ensemble, ils repeupleront la planète, Et Krypton renaitra. Tu ne peux pas changer le cours de l'histoire, Kal-El. Tu me déçois, mon fils. Tu ne peux pas faire de cette planète ton destin.</i> C'était toi ! Tu voulais me montrer comment serait le monde sans moi. Le disque dans ta main a révélé tes intentions refoulées.</i> Je devais te montrer les erreurs à ne pas commettre.</i> Je t'ai envoyé sur Terre dans un but précis, Kal-El,</i> il ne doit pas être pris à la légère. Ramène-moi ! Tu dois empêcher Brainiac d'altérer l'histoire, et, de détruire ta vie.</i> Tu ne dois pas échouer. Cette fois, il n'y aura pas de seconde chance.</i> Clark, que s'est-il passé ? Je te pensais parti pour toujours, et puis une milliseconde plus tard, tu reviens en pleine forme. Il me reste encore du temps. Je dois agir. Je dois aller sur Krypton. Allez, Kal-El. il est temps de dormir. Tous les garçons ne grandissent pas pour devenir des héros. Kal-El mourra sur Krypton, et tu partageras son destin. Je ne te laisserais pas faire. Tu vas soigner Lana. Tu ne peux pas m'arrêter, Kal-El. Clark, le bébé. Il n'y a pas de soleil jaune pour te recharger ici. Tu n'es plus dans le Kansas. Clark, mets le bébé dans ce vaisseau avant qu'il ne soit trop tard. Je retiens Brainiac, Vas-y ! Dépêche-toi, Clark. Nous devons partir. Où est Brainiac ? Il est mort. Il a été détruit. Allons-y. Viens, Clark. Au portail. Nous devons partir. Prévenez-moi à la minute où il y a un changement. L'infirmière dit que Lana semble pire qu'avant. Je sais que j'ai détruit Brainiac. Je pensais que s'il mourait, cela annulerait l'emprise qu'il a sur Lana, mais j'avais tort. Je ne sais pas quoi faire d'autre. Clark, je suis tellement désolée. Tu sais, peut être que si l'on ouvrait à nouveau le portail vers Krypton... On ne peut pas. Autant que je veuille que Lana aille mieux, il n'y a pas de retour possible. Mais si on retournait là-bas, on pourrait faire tant de choses. On pourrait sauver notre planète. Tu ne peux pas savoir combien de fois j'ai souhaité le faire. Mais tu sais que c'est possible. Si on trouve le juste moment, on peut tout arranger. Mais comment savoir qu'on ne va pas empirer les choses ? On ne peut pas changer le passé, Kara. Mais seulement affecter le futur. Quoi que nous réserve le futur, je veux que tu saches que je serais toujours là. Je suis là pour toi. Cet endroit n'a pas changé depuis ma dernière visite. Qu'est-ce que tu fais ici ? Tu es la dernière personne à avoir vu Lana alors qu'elle allait bien. J'en ai déduit qu'il fallait que je te parle si je voulais pouvoir l'aider. Personne n'a demandé ton aide. J'essaie juste de la sauver, Clark. Les meilleurs médecins au monde l'ont examinée. Ils peuvent faire quelque chose pour elle ? Ils m'ont dit qu'ils n'ont jamais une telle maladie. Plusieurs spécialistes l'ont décrite comme presque extraterrestre. Donc tu me dis que les meilleurs médecins au monde ne peuvent rien faire pour aider Lana ? Malheureusement, ils en sont tous venus à la même conclusion. Son état est irréversible. C'est pourquoi je suis venu te voir, Clark. Si on peut découvrir ce qui a déclenché ça chez Lana, il y aura peut-être un espoir. Pense, Clark. Elle vivait avec toi. Tu ne te souviens de rien qui pourrait expliquer ce qui s'est passé ? J'aimerais pouvoir. S'il y a autre chose que tu voudrais partager, tu sais où me trouver. Voilà une nouvelle facette de Clark Kent... Un journaliste aux méthodes douces pour un grand journal métropolitain. Ne t'en fais pas, Lois, je ne veux pas prendre ta place. Je ne fais que parcourir la base de données du Planet. Jimmy m'a envoyé ici. J'espère que ça ne te dérange pas. Hé, mi bureau es su bureau. Qu'est-ce que tu cherches ? Je ne suis pas un expert, mais je suis sûr que quelque chose peut aider Lana. Tu sais, après des années à regarder "Dr Phil," tu pourrais penser que j'aurais quelque chose à dire, mais là je n'ai rien du tout. Je ne suis pas douée avec la tristesse. Ne t'en veux pas, Lois. C'est bon. Non, ça ne l'est pas. Smallville, tu étais là pour moi quand j'avais besoin d'une épaule pour pleurer, et je te dois bien ça. J'aimerais pouvoir tout arranger. Tu es une bonne amie, Lois. Hé, tu sais quoi ? Pourquoi on n'irait pas noyer nos chagrins ? Si je te payais une bière ? Tu as l'air d'en avoir besoin. Regarde ton permis de conduire. On a l'âge maintenant. La vie nocturne ne m'attire pas vraiment. Eh bien, je vais prendre ça comme un challenge. La 1re tournée est pour moi.