L'élément le plus important, qui n'a rien à voir avec les théories économiques, c'est l'individu. Oui. Vous ! Les règles traditionnelles, l'offre et la demande tout cela est secondaire. Mais savoir les dépasser, savoir quand les transgresser requiert un investissement personnel de tous les instants. Je considère que c'est un pré requis indispensable à la réussite. Et je considère ça comme méprisable, immoral et peut-être même illégal. Excusez moi. Vous avez une question ? Non. Quelqu'un d'autre ? Dans ce cas, je vous remet entre les mains de Mr Sims. Suivez moi. Ravi de vous avoir rencontré, Mme Alice. Mlle Sullivan. Mr Kent. Ca fait plaisir de vous voir tous les deux aller de l'avant. Qu'est ce que tu dirais de prendre la fuite par l'escalier de secours ? Je descendrais les 39 étages en rampant si ça ne comptait pas pour notre bulletin. Bienvenue au Lionel Luthor Show. Au prochain étage, des victimes, des flagorneurs et des hommes de main. Et si je séparais ce morne fan club ? Mr Kent, vous prendrez le suivant. Les ascenseurs. Trop de demandes et pas assez d'offres. Qu'est ce que tu as fait ? S'il te plait, ne dis rien à personne. Il y a quelqu'un. C'est la Sécurité. Il y a quelqu'un ? Tenez bon. Qu'est ce que tu as fait ? Tu ne voulais pas te faire surprendre et je voulais aider, alors... Clark, maintenant tu connais mon secret aussi. Ne dis rien à personne. S'il te plait. Vous allez bien ? Oui, oui, on va bien. L'ascenseur s'est écrasé jusqu'à après qu'on soit sorti. J'ai eu l'impression que le câble s'est cassé. Comment ça a pu se produire ? Je ne sais pas, Chloe. - Tu vas bien ? - Ca va. Obsession. Alicia ! Attend ! Avec toute cette agitation hier, je n'ai même pas eu l'occasion de te remercier. C'était une joie. En fait, c'est un soulagement de pouvoir partager mon talent avec quelqu'un. Il faut ça pour être copain avec toi ? Je suppose que je l'ai mérité. Je ne suis pas aussi bêcheuse que tout le monde le pense. Tu croyais que j'ignorais ce que les gens disent de moi ? Ca ne te dérange pas, hein ? Je sais pas. J'ai toujours pensé que si j'étais trop proche des autres, il pourraient découvrir mon secret, réaliser que je suis un monstre. Je me suis dit que c'était mieux d'être seule, même si les gens pensent que je suis snob. Ca ne t'ennui pas si je te demande...si tu as toujours été capable de... Non. C'était la pluie de météores. J'étais sur la piste de danse et je me suis soudain retrouvée dans un champs de maïs. Tu sais ce qui est arrivé ? En gros. Quand j'ai été suffisamment grande pour me rendre compte que j'étais différente, j'ai fait quelques recherches - merci. Il y a une explication compliquée, basée sur la physique des quanta. Ca t'ennuierait certainement. Dis toujours. En gros, la pluie de météores a modifiée mon corps et me permet de me téléporter. Et tout ce que tu touches. Tout ce que je touche et que je veux emmener, oui. Et toi ? Une exposition aux météores aussi ? Tout est relié à la pluie de météores, pas vrai ? Vrai. J'arrive pas à croire que tu es comme moi. Enfin, pas vraiment comme moi, mais... ...comme moi, tu vois ? Ouais, je vois. 22 Janvier. Lana a l'air de se rapprocher maintenant que je suis moins agressif. 24 Janvier. Clark est toujours dans les parages quand je suis avec Lana. Ca a l'air d'ennuyer Lana. 26 Janvier. Lana a toujours des soupçons à propos de mes compétences en arts martiaux... Qu'est ce que tu fais ? Adam, qu'est ce que c'est que ça ? C'est privé. Rend le moi. Non. Le 11 Janvier. "Lana est évasive à propos de sa relation avec Clark". Le 17 Janvier. "Clark est sur les lieux d'un autre accident". Tu m'as espionné! Et tu as espionné Clark. Et tu t'y connais. Non. Tu m'as menacé et maintenant je découvre que tu as pris des notes sur moi ? Je veux que tu partes. Je suppose que tu n'as pas regardé le droit des locataires. Ce n'est pas si facile de virer quelqu'un. Je ne bougerais pas d'ici. Je te cherchais partout. Tu as fait le rapprochement téléportation-labo de physique. C'est logique. Bonne déduction. Mais je te préviens : je ne suis pas toujours aussi facile à coincer. J'ai vu ça. Mais puisque j'ai eu de la chance, je me demandais si tu voudrais.. qu'on soit ensemble...pour le devoir d'éco. C'est une proposition de rencart ? Un rencart ? Non ! C'est pas que j'aimerais pas, mais... Ca te dirait de sortir avec moi ? Tu as gagné au loto ? Quoi ? C'est que ça fait longtemps que je t'avais pas vu sourire comme ça. Ecoute, je voudrais pas ruiner ta journée mais je voulais te dire quelque chose à propos d'Adam. Qu'est ce qu'il y a ? Il tenait un journal sur moi. Et sur toi. Je ne sais pas si c'est parce qu'il est jaloux ou si c'est une obsession ou si... c'est par rapport à toi. Je vais lui parler. Non, Clark.Je vais le faire expulser. Je ne pense pas qu'il nous embêtera encore. Je voulais juste te tenir au courant. Je te retrouve à 19H ? Salut Lana. On est dans le même cours d'économie. D'après les Grecs, Orion le Chasseur était plus grand et plus fort que tous les autres mortels. Je croyais être le seul à m'intéresser à l'astronomie. Je suis une dingue des sciences. Tu n'en as pas l'air. Merci. Je me suis demandé pendant tout le film ce que tu pouvais faire d'autre en dehors de traverser les parois en acier. Qu'est ce que tu veux dire ? Allez, Clark ! Je sais que tu as grillé la caméra de sécurité. Simplement je ne comprend pas bien comment. Avec mes yeux. Ils génèrent de la chaleur. Incroyable. Tu as déjà montré à Lana ce que tu sais faire ? Non. C'est un des problèmes que nous avions. Je ne pensais pas pouvoir être totalement honnête avec elle. Comme tu l'es avec moi ? Et toi ? Un petit ami ? Il y avait ce garçon. Je l'aimais vraiment beaucoup. Mais il a découvert ce que je pouvais faire et il a pété un plomb. Ce qu'il pensait n'a pas d'importance. Apparemment, il y a encore quelqu'un debout. J'espère qu'ils ne se sont pas inquiétés. Ouais, mais parents ont tendance à me surprotéger. Ah oui ? Ouais. Ils ne comprennent pas vraiment mes capacités. Pendant un temps, ils ont essayé de m'empêcher de les utiliser. Comment ? Je préfère ne pas en parler. Et tes parents, alors ? Mes parents sont super. Ils s'inquiètent pour moi, que quelqu'un puisse être au courant mais ils n'essayent pas de me changer. C'est peut-être pour ça que tu es tellement spécial. Clark, j'ai vraiment passée une super soirée. Moi aussi. Je suppose.... A plus tard. Alicia ! Je voulais pas t'effrayer. Je voulais te faire une surprise. Qu'est ce que tu fais ici ? Quand tu m'as déposé, j'ai senti que tu ne voulais pas que cette soirée se termine et moi non plus, alors.... Alicia, je... Je sais que tu voulais m'embrasser, Clark. Embrasse moi. Hé, qu'est ce que tu as fait... Papa. Je ne sais pas Martha. C'est ce qu'on a toujours dit. Il y a des règles dans cette maison, des bornes, des limites. Clark le sait. - Je ne comprend pas. - Jonathan. Elle est partie. Elle a fait comment, Clark, elle est passée par la fenêtre ? En fait, elle s'est téléporté. Il va falloir que tu me ré explique ça. Alicia a été  contaminée par la pluie de météores. Elle peut se transporter où elle veut. Y compris dans la chambre d'un garçon. Alicia m'a sauvé. On était coincé dans un ascenseur de la Luthor Corp et le câble a cédé. Et j'ai du l'arrêter. Donc Alicia t'a vu utiliser tes pouvoirs. Oui. Qu'est ce qu'elle sait sur toi, Clark ? Elle connaît ma force et... la thermo vision. Et tu vas nous dire qu'elle sait aussi que les météorites te rendent malade ? Non. Je ne lui ai pas dit ça. Elle n'avait pas à m'aider. Elle a mis son secret en danger pour protéger le mien. Je pense que c'est pour ça que je me sens si proche d'elle. Vous n'avez pas l'air de comprendre. Nous nous ressemblons beaucoup. Tu aimes vraiment beaucoup cette fille, hein ? Peut-être que oui. Je pense que j'ai trouvé quelqu'un avec qui je peux nouer une relation. Je sais qu'on a eu des différents dernièrement mais j'arrive pas à croire que tu m'ais rien dit. Dit quoi ? Que ton père t'a attrapé avec Alicia dans ta chambre. Les seuls au courant c'était moi, mes parents et Alicia. Je suppose qu'elle n'est pas aussi cachottière que toi. Peu importe. Cette fille est trop bouillante ! Félicitations. A plus, l'étalon. Bonjour, beau mec. Il faut qu'on parle. Qu'est ce qui ne va pas ? Cette nuit, dans ma chambre et ces photos... Tu ne les aimes pas ? Si, si. Mais je pense que ça va un peu trop vite. Tu disais avoir passé une bonne soirée. Tu m'as embrassé. C'est vrai et c'est vrai. Il faut simplement qu'on trace quelques frontières, qu'on définisse quelques limites. On est spéciaux, Clark. Les gens comme nous n'ont ni frontières ni limites. A plus tard, mon coeur. Je penserai à toi. Un seul rendez-vous avec cette fille et elle se glisse déjà dans ta chambre met des photos sexy dans ton casier et demande pratiquement à tes parents de réserver l'église. C'est quoi ton secret ? C'est pas drôle, Lex. On se connaît à peine. Et elle agit comme si on était des âmes sœurs. D'après mon expérience, on ne développe pas ce genre de fixation à moins d'y avoir été encouragé. Tu dis que je l'ai encouragé ? Je dis que je suis déjà passé par là. Elle est intelligente. Elle est belle. Et tu veux lui plaire alors tu lui dis ce qu'elle veut entendre. Juste par curiosité, qu'est ce que tu as fait pour qu'elle réagisse comme ça ? Ton silence montre que j'ai raison. Qu'est ce que je fais, maintenant ? Tu dois être Clark. Entre, entre. Alicia n'est pas là pour l'instant. Chéri. Regarde qui est là. Clark. Elle nous a tellement parlé de toi. Et nous sommes ravis qu'elle sorte avec un jeune homme aussi charmant. En fait, c'est pour ça que je suis ici. Je pense qu'Alicia s'est peut-être méprise sur notre relation. Oh non. Je pense que vous vous tromper. Elle a dit que tu étais son petit ami. - Justement... - Non. Si elle a dit que vous sortiez ensemble, allez-y. Alicia est une fille spéciale. Je suis au courant. Son talent. Elle a dit que vous aviez essayé de l'empêcher de l'utiliser. Comment ? On l'a enfermé dans une pièce spéciale. Elle nous a supplié de la laisser sortir elle a promis de ne pas abuser de ses pouvoirs. Maintenant, on ne sais jamais où elle est ou ce qu'elle va faire. Clark, s'il te plait, essaye de continuer avec elle. Si vous voyez Alicia, dites lui que je la cherche. Il y avait un autre garçon qu'Alicia aimait beaucoup. Ca ne s'est pas bien terminé. Fais attention. Tu n'aurais pas du dire ça, papa. Je suis désolée de te déranger avec ça, mais je ne savais pas vers qui me tourner. C'est pas grave, Lana. Je fais confiance à ton instinct. Si tu te sens nerveuse à propos d'Adam, je suis certain qu'il y a de bonnes raisons. Tu peux me donner quelques détails concrets ? Non, pas vraiment. Juste le journal dont je t'ai parlé et son attitude. Ne t'inquiète pas. Je m'en occupe. J'ai regardé le contrat et ça peut prendre jusqu'à 6 mois pour l'expulser. Je ne veux pas attendre aussi longtemps. Crois moi, il y a des moyens beaucoup plus rapide que ça pour se débarrasser de quelqu'un. A Clark, le garçon d'à côté qui est devenu bien plus que ça. Qu'est ce qui se passe ? J'ai eu ton message. Mes parents ont dit que tu voulais me voir. Alors me voila. Et bien ce n'était pas une invitation à décorer ou à fouiller dans mes affaires. Je pensais que tu aimerais ce que j'ai fait. Ca nous ressemble plus, maintenant. Et ça ? Clark, il est temps de passer à autre chose. Je sais que tu sortais avec Lana mais maintenant tu es avec moi. Il n'y a pas de nous. Bien sur que si. Nous sommes spéciaux. Nous sommes fait l'un pour l'autre. Tu n'as pas dit ton secret à Lana, tu me l'as dit à moi. Nous sommes destinés à être ensemble. C'est mon père. Il est à l'hôpital. Il est tombé dans l'escalier. Mlle Baker. Je peux vous dire un mot ? Oui ? Quelqu'un pourrait en vouloir à votre père, d'après vous ? C'était un accident. Il y a une ecchymose suspecte à la base du crâne de Mr Baker. Il est possible qu'il ait été agressé. Possible ? Le sous-sol était fermé de l'intérieur. Désolée. Alicia, écoute moi. Il faut que je sache si tu as quelque chose à voir avec ça. Comment peux-tu penser une chose pareil ? Qui d'autre pourrait sortir d'un sous-sol fermé à clé ? Je l'ai fait pour nous. Il essayait de nous séparer. Tu dois le dire au shérif. Non. Clark ! Salut. Je suis passé te voir et ta mère m'a demandé de rester pour le dîner. Qu'est ce que tu fais ici ? J'apprend à connaître ta famille. Alicia, il faut que tu te rendes. Tu es mon petit ami. Tu es censé me protéger, comme je t'ai protégé. Aussi longtemps que tu fais ça, ton secret sera préservé ainsi que les gens auxquels tu tiens. C'est une menace ? Dis à ta mère que je ne pouvais pas rester. Je suis vraiment désolé, elle t'a fait une Glenn Close. J'aurais du te parler des pouvoirs d'Alicia. Elle m'avait demandé de garder le secret. Et je respecte ta décision de l'avoir fait. Mais à partir du moment où elle est devenue cinglée, il n'y a plus de promesses qui tiennent. Pas facile de trouver quelqu'un qui peut aller où il veut en un clin d'oeil. Et bien... on sait qu'Alicia a au moins une faiblesse. Toi. Elle en a peut-être une autre. Chloe, j'ai une idée. Mais je vais avoir besoin de ton aide. Mme Baker ? Je suis Chloe Sullivan. J'ai besoin de parler d'urgence à Alicia. Qu'est ce qui se passe ? C'est son petit ami Clark. Il a des problèmes. Qu'est ce que tu veux dire ? Qu'est ce qu'il y a ? Le shérif le soupçonne d'avoir quelque chose à voir avec l'accident de ton père. - Alicia... - Maman ! Pourquoi le shérif suspecterait Clark ? Sa théorie est que Clark était en colère parce que ton père ne voulait pas que vous vous voyiez. Il est en prison ? Non. Il se cache. Il m'a demandé de venir te voir et de te dire qu'il avait besoin d'aide. Je ne comprend pas pourquoi, mais il a dit que tu étais sa seule chance. Où est-il ? Tu vas bien ? Ils sont à mes trousses. Le shérif croit que j'ai essayé de tuer ton père. Je sais. Tu dois lui dire la vérité. Je ne peux pas faire ça. On va disparaître. On ira là où personne ne nous trouvera. Ouais. Je suppose que c'est la seule solution. Viens. Vite. Quelqu'un vient. De la peinture au plomb ? Tu essayes de me retenir ici ? Comme mes parents l'ont fait, dans cette petite pièce ? Alicia, ce que tu as fait à ton père est mal. Tu essayes de m'écarter pour pouvoir être avec Lana, c'est tout. Alicia, tu as besoin d'aide. Tu ne comprends pas ? Je suis celle qu'il te faut. Non, désolé. La police est en chemin. Le fait que je ne peux pas me téléporter ne veut pas dire que je ne peux pas sortir. Je t'ai entendu parler à tes parents. J'espérais ne pas avoir à l'utiliser pas c'est toi qui a commencé. S'il te plait. Alicia, ne fait pas ça. Viens là. Une fois Lana éliminée, tu réaliseras que nous sommes destinés l'un à l'autre. Rien n'est encore perdu pour nous, Clark. Nous sommes des âmes soeurs et rien ne pourra changer ça. Qu'est ce que tu as de spécial, Lana ? Pardon ? Pourquoi Clark Kent est si amoureux de toi ? Je veux dire, qu'est ce que tu as que je n'ai pas ? Je ne comprend rien à ce que tu racontes. Je crois que si. Dis moi, Lana, c'est quoi ton secret ? Tu n'es pas plus jolie que moi, et tu n'es vraiment pas plus intelligente. Et tu n'as certainement pas mes pouvoirs. Alicia, il n'y a rien entre Clark et moi. Oh si. Clark est toujours amoureux de toi. Mais maintenant, c'est mon tour. Il m'a dit la vérité à son sujet les choses qu'il ne te dira pas. Et maintenant, tu ne sauras jamais. Pourquoi, Clark ? Pourquoi ? Je peux entrer ? Oui, entre. Je voulais juste te remercier. Je crois que je devrais m'excuser. Si je ne m'étais pas mis avec Alicia... Alicia m'a affirmé que tu lui avais dit la vérité sur toi. Des trucs que tu ne m'as jamais dit. Qu'est ce qu'elle voulait dire ? Alicia a dit beaucoup de trucs dingues. Elle a aussi dit que tu étais toujours amoureux de moi. C'était dingue aussi, pas vrai ? C'est vrai. Tu veux rester manger ? C'est gentil, Mme Kent, mais... je ne peux pas. Au revoir. Clark, mon chéri, un jour tu trouveras la bonne personne. Pendant un temps, je pensais que cette personne était Lana mais je n'ai jamais pu être honnête avec elle. Ensuite, j'ai pensé que c'était Alicia parce qu'elle était comme moi. Mon coeur, personne n'est comme toi. Ca veut peut-être dire que je serais toujours seul. Désolé, je ne voulais pas t'effrayer. Ils m'ont dit que tu étais là. Merci Lex. C'est comme si un poids venait de m'être enlevé. Qu'est ce que tu veux dire ? Et bien Adam est parti. J'apprécie vraiment beaucoup ton aide. J'aimerais accepter tes remerciements pour l'avoir sorti de ta vie mais je ne peux pas. Mes hommes ont été incapables de le trouver. Si tu ne t'en ais pas débarrassé, alors où est-il ? Pourquoi je t'ai envoyé à Smallville ? Pour devenir le meilleur ami de Lana Lang. Pour découvrir tout ce qu'elle sait sur Clark Kent. Au lieu de ça, tu l'as retournée contre toi. Mr Luthor, son traitement est prêt. Ca ne sera pas nécessaire, Dr Tang. S'il n'a pas son sérum, il mourra. Désolé, Dr, j'ai pris ma décision. Ce patient ne participe plus à notre programme de recherche. Aidez moi.