Ce sera tout pour ce soir. Lana ? Descendez-le. Je comprends pourquoi ils te veulent. Objectif récupéré. Smallville - 7x14 - Traveler Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Transcript : swsub.com Pour SeriesSub.com Je suis partie dès que j'ai eu ton... Oh, mon Dieu. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je ne sais pas. Je suis rentrée et Clark avait disparu. Il a parlé d'aller à la forteresse. La dernière fois qu'il y est allé, Jor-El l'a piégé dans la glace pendant un mois. Pourquoi tenterait-il le diable une seconde fois ? On vient de découvrir que Kara avait emménagé chez Lex. Clark espérait que Jor-El lui rende ses souvenirs et ses pouvoirs. Avant que Lex ne découvre son secret. Il voulait partir sans tarder, mais il avait besoin de prendre quelque chose. Je ne pense pas qu'il en ait eu le temps. Cette clé ouvre le portail vers la forteresse. Comment le sais-tu ? Je l'y ai en quelque sorte suivi il y a deux ans. La clé est toujours ici. Alors, il n'a pas pu arriver là-bas, quelque chose a dû l'en empêcher Reste au centre de ta cellule. Où suis-je ?! Qu'est-ce que c'est ? Venez ici. Venez ici et affrontez-moi ! La charge de météorites de ta cellule a augmenté de 20%.</i> Recommence, et je l'augmenterais à 50%. À la troisième fois, je suppose que les 100% te tueront. Qui aurait pensé que la petite Patty Swann était l'auteur de ces messages cryptés alarmants ? C'est Patricia. Heureuse de vous revoir également, Lionel. La dernière fois que je vous ai vue, vous et Lex étiez enfants. Et votre père, Virgil Swann, adorait les grands espaces. Puis il s'est renfermé sur lui-même, dans son planétarium poussiéreux. Nous savons tous deux que ces sorties en famille n'étaient qu'une mascarade. À la mort de mon père, j'ai hérité de son statut. Après une longue période d'essai, j'ai reçu toutes ses recherches. Un sujet en particulier l'obsédait, un voyageur venant d'une autre galaxie, qui est arrivé à Smallville durant une pluie de météorites. Un grand scientifique débordant d'imagination. Mon père n'était pas le seul à croire au voyageur. Quatre puissantes familles se réunissaient chaque été, mon père, les Queen, les Teague, et vous. D'après son journal, le groupe formait une société secrète : Veritas. Veritas, c'est vrai, notre club d'astronomie. Vous vous prépariez à accueillir le voyageur. Le groupe avait prévu de le protéger après son arrivée. Mais tous sont morts... Sauf vous. Où voulez-vous en venir ? Vous avez tué Edward Teague, ainsi que Robert et Laura Queen. Et je suis sûre que vous avez quelque chose à voir avec la mort de mon père. Sa brillance a disparu avec lui. J'ai des preuves. Mon père les gardait dans son journal. Vous vouliez le voyageur pour vous seul, pour votre gain personnel. Rendez le fils de Krypton, ou je publierais les preuves vous reliant aux meurtres. Le voyageur d'une autre galaxie, un complot clandestin, une série de meurtres... Ça, c'est une bonne histoire. Attention à qui vous la raconterez. Ne me testez pas, Lionel. Amenez-moi au voyageur tout de suite. Vous n'avez pas changé. Vous êtes toujours cette petite fille autoritaire. Mais cette fois, Patty, vous vous aventurez dangereusement loin. Meilleure année de ma vie. Merci à mes professeurs et mes camarades.</i> Je ferais du mannequinat cet été. J'espère que tu aimes ta chambre. Je ne suis là que depuis hier soir et je me sens déjà comme chez moi. Merci de me laisser rester ici, Lex. Tu regardes encore ta biographie allégée ? Oui, j'avais envie d'essayer encore une fois. Je n'ai toujours pas l'impression d'avoir été cette personne. Kara... Tu devrais vraiment réfléchir à la procédure dont on a discuté. Je ne sais pas, je n'ai plus de souvenirs, mais je suis sûre que je n'aime pas les hôpitaux. Ce sera fait dans ma clinique privée, par une équipe des meilleurs neurologistes de la planète. Tu as dit que tu me faisais confiance. Crois en moi. Laisse-moi t'aider. D'accord, Lex. Je vais le faire. Bien. Je réunirais mon équipe dès que possible. Bonne nuit, Kara. Nous la surveillons depuis son arrivée, monsieur. Jusqu'ici, rien n'indique qu'elle soit plus qu'une jolie fille du Minnesota. Je ne vous paie pas pour faire des commentaires sur son apparence. De plus, les apparences peuvent être trompeuses. Kara a accepté de suivre la procédure. Monsieur, si je peux me permettre, nous commençons à peine à l'observer. Son esprit pourrait contenir les réponses à des questions que je me pose depuis très longtemps. J'ai attendu assez longtemps. Dans combien de temps le labo peut-il être prêt ? Demain. Gardez un oeil sur elle. Si sa mémoire venait à revenir, verrouillez la chambre. Arrêtez ! Arrêtez tout de suite ! Mais qu'est-ce que vous faites ? J'ai construit cette cellule pour le retenir, pas pour l'utiliser comme chambre de torture. M. Luthor, vous m'avez engagé pour mon expérience avec ces monstres. Si quelque chose lui arrive, quoi que ce soit, à cause de votre soif de cruauté, vous en serez tenu responsable. Non. Je ne suis pas d'accord avec vous. Absolument pas. Lionel. Je vous rappellerais. Lana. Mademoiselle Sullivan. Mes hommes font leurs recherches, discrètement, bien entendu, dans les agences du gouvernement. Si l'une d'entre elles est responsable de l'enlèvement de Clark, nous le saurons très vite. Peut-être que vous pourriez être utile. Est-ce que vous savez ce que c'est ? Je... pense que c'est une électrode. Qui vient probablement d'un taser. C'est de la kryptonite. On l'a retrouvée dans la grange après l'enlèvement de Clark. Tous ceux qui connaissent la faiblesse de Clark sont dans cette pièce. Ce n'était pas Chloé, et ce n'était pas moi. Et Kara ? Je vous ai dit qu'elle passait du temps avec Lex maintenant qu'elle a emménagé chez lui. - Mais sa mémoire... - Pourrait lui revenir progressivement. Ça ne prendrait pas longtemps, de simples mots. Assez pour que Lex découvre le secret de Clark. Je détesterais penser que mon fils soit responsable de tout ça. C'est la pire crainte de Clark. Attendez un instant. "LX Dynamics". "LX Dynamics" a des contrats militaires dans le développement de technologies de combat. Je vais faire quelques recherches, voir si cela implique des électrochocs ou... S'il fait du mal à Clark, je le tuerais. Je m'en occupe, Lana. C'est mon fils. Je veux que Clark rentre sain et sauf autant que toi. J'ai fait des recherches sur "LX Dynamics". Lionel avait raison. Lex leur fait construire des tasers expérimentaux pour les militaires. En fait, j'ai aussi creusé de mon côté, et je pense savoir où est retenu Clark. Il y a un an et demi, LuthorCorp a acheté une piste d'atterrissage abandonnée juste aux limites de la ville. Maintenant, ils ont reconstruit le hangar. Regarde le manifeste de construction. "Plexiglas renforcé avec une tonne de roche de météorite raffinée" ? Lex a construit un autre laboratoire 33.1. Mauvais Luthor. D'après tous ces documents, tout est à Lionel. Les constructions ont débuté lorsque Lionel a découvert le secret de Clark. Le département de l'eau et de l'électricité m'a dit qu'ils ont allumé la lumière pour la 1re fois il y a deux jours. Lionel préparait ce kidnapping depuis des mois. Et si ces données sont justes, cet endroit est construit comme Fort Knox. On a besoin de Kara. Chloé, Kara ne nous sera d'aucune aide sans ses pouvoirs. Clark partait pour la forteresse de solitude demander de l'aide à Jor-El. On peut peut-être y envoyer Kara nous-mêmes. Tu sais comment utiliser la clé ? Si on peut la faire sortir du manoir, je pourrais l'y emmener. Elle a voulu s'installer avec Lex, ce sera dur d'arriver à la faire partir. Lex a probablement quadruplé sa sécurité depuis son arrivée, on ne pourra pas passer la boite aux lettres. Je pensais à quelque chose de plus discret. Quand j'étais mariée à Lex, il m'a montré des sorties cachées en cas d'une autre invasion. Donc on utilise sa sortie secrète pour entrer. C'est bon de revoir un visage amical de mon enfance. Qu'est-ce qui t'amène à Smallville ? Je suis rarement à Metropolis, mais j'ai des affaires à régler et je me suis souvenue que tu avais emménagé ici. Eh bien je suis heureux que tu sois passée, Patricia. Je dois admettre que... Je ne me souviens pas très bien de notre enfance. Après avoir été pris dans cette pluie de météorites, les années ont voilé mes souvenirs dans un brouillard épais. Tu étais si jeune, Lex. Ça a dû être traumatisant. J'ai survécu. Et toi ? Où avais-tu disparu ? J'ai passé la plus grande partie de ma vie à étudier à l'étranger. À la mort de mon père, j'ai décidé de rester en Europe. J'ai toujours admiré le génie du Dr. Swann. J'ai été désolé d'apprendre sa mort. Merci, Lex. Je fais de mon mieux pour entretenir ce qu'il m'a légué. C'est un beau médaillon que tu portes. Mon père me l'a offert juste avant sa mort. Je l'ai toujours porté depuis. En fait, j'ai un cadeau pour toi. Une peinture d'enfant ? C'est ton tableau. Je parcourais les affaires de mon père, et je l'ai trouvé. Tu me l'as donné quand on était enfants. Je devais penser pouvoir te séduire avec mon alphabet. C'est un insigne... De l'époque où nos parents se réunissaient avec les Queen et les Teague. Vraiment ? Je ne m'en souviens pas du tout. Ce "V" était le symbole de leur club d'astronomie. Tu as dû le voir une fois, et tu l'as recopié. Ils se faisaient appeler "Veritas". Pendant qu'on jouait, ils échangeaient leurs secrets derrière des portes fermées. - Tu sais de quoi ils parlaient ? - Aucune idée. Mais comme ton père est le dernier membre vivant, il pourra probablement tout t'expliquer. Tu pourras lui passer mon bonjour. Où as-tu trouvé ça ? Patricia Swann m'a rendu visite aujourd'hui. Apparemment, je l'ai dessiné pendant que j'apprenais à me servir d'un pinceau. Eh bien, si tu veux que je te félicite pour ton talent artistique d'enfant, c'est un peu tard, non ? Patricia m'a dit qu'il s'agissait du symbole de "Veritas", mais elle ne m'a pas raconté toute l'histoire. Ce sont les pensées rêveuses de quelques jeunes idéalistes avec un peu d'argent et trop de temps libre. Je suis embarrassé de dire qu'on s'est pris beaucoup trop au sérieux. Quel secret est si important pour que toi et tes amis ayez créé un groupe ? Oh, réfléchis-y, Lex. "Skull & Bones", "Scrolls & Keys", "The Delphic". Les riches ont des sociétés secrètes, les autres ont des soirées poker. Eh bien, on dirait que la vie a donné un mauvais jeu aux autres membres. À part toi, tous les autres sont morts. Pourquoi les aurais-tu tués ? Tu ne pourrais pas arrêter, Lex ? Les laisser reposer en paix. Désolé, papa, je ne peux pas. Pourquoi ne traites-tu pas ce dessin pour ce qu'il est ? Un souvenir de ce que tu aurais pu devenir. Si tu ne me le dis pas, je suis sûr que Patricia le fera. Oui. Il était ici. Il a livré votre message. Je suis prêt, Patricia, à faire un marché. Lex aime garder ses femmes auprès de lui. Je dirais plutôt qu'il aime les tenir en laisse. Sortons-la de ce manoir. OK, les passages débouchent sur une colline. C'est assez loin de la route, ça prendra du temps pour monter là-haut. Si c'était pour sauver Clark, j'escaladerais le mont Everest. Elle est prête ? Oui, monsieur. Tout comme le laboratoire. Bien. Il est temps de trouver des réponses. Que s'est-il passé ? La transmission a été coupée. Verrouillez le manoir ! Tout de suite ! Qu'est-ce que vous faites ? Kara, tu dois venir avec nous tout de suite. On t'expliquera tout plus tard. Fais-nous confiance. Tu ne sortiras pas, tu sais. J'ai aidé à construire cette cage. Que voulez-vous de moi ?! J'ai vu beaucoup de choses horribles dans ta ville. Comment un endroit comme Smallville peut-il être rempli d'autant de morts et de destruction ? Je pense que ça a un rapport avec toi. Vous voudrez peut-être reconsidérer de me garder dans cette cage. Vous travaillez pour le gouvernement ? J'étais chef de la sécurité pour 33.1. J'ai traqué beaucoup de monstres, mais toi... Tu es une catégorie à toi seul. Le gouvernement ne saurait pas quoi faire de toi. Mais moi si. Profite de ton séjour... monstre. Où sommes-nous ? Il gèle ici. C'est la forteresse de Clark. On est vers le pôle Nord. C'est ça, forteresse, pôle Nord. Et comment on est arrivées ici ? À travers le portail. Oh, et si le temps se met à changer, sors d'ici aussi vite que possible. C'est rassurant. Jor-El ?! À qui parles-tu ? Clark a des ennuis. Je sais que votre frère a causé tout ça, mais pour le moment, le seul moyen de sauver votre fils est que vous rendiez à Kara ses souvenirs et ses pouvoirs. Quoique soit Jor-El, je ne pense pas qu'il soit ici en ce moment. De toutes les planètes de l'univers, vous avez choisi d'envoyer votre fils sur celle-ci ! Sur la Terre ! Vous nous avez fait confiance pour le protéger ! S'il vous plait, Jor-El, il faut que vous me fassiez confiance ! J'aime votre fils ! Il est en danger et il a besoin de notre aide ! Qu'est-ce qui se passe ? Chloé, que faisons-nous dans la forteresse ? Il faut qu'on sauve Clark. Patricia. Mes avocats savent où je suis, Lionel. Si vous me tuez, ils sauront qui l'a fait. Bien entendu, C'est votre preuve ? Mon père m'a appris à tenir parole. Avant de vous la remettre, je veux le voir. Vous l'avez enfermé dans une cage ? Ce que j'ai fait, c'est remplir ma part du contrat, et j'attends de vous que vous fassiez de même. Pas tout de suite. Je veux le rencontrer en tête-à-tête. Je dois vérifier qu'il est réellement le voyageur. Cela peut se faire. J'espère que vous lui avez fait vos adieux, Lionel, parce que s'il est vraiment le voyageur, il part avec moi tout de suite. Mettez-la dans l'avion. Lorqu'elle sera en partance pour l'Europe, ramenez M. Kent discrètement chez lui. J'emmène ça loin d'ici. Ce monstre n'ira nulle part. - Que faites-vous ? - Vous les riches... Votre argent vous rend stupides. N'importe qui peut voir que cette chose est dangereuse. Il peut tuer quelqu'un. À ce qu'on en sait, il peut être une menace pour la sécurité nationale. Pierce, écoutez-moi. Vous savez, pendant que je travaillais pour Lex, son intérêt pour ces monstres était en dessous de celui de la sécurité mondiale. Il savait quand achever un projet Mais vous... Vous n'êtes pas votre fils. Et je vais mettre un terme à ce projet pour vous. Vous ne savez pas ce que vous faites, Clark Kent n'est pas une menace. Vous pensez réellement qu'après tout ce que j'ai vu je vais vous laisser, vous et la princesse Swann, le libérer ? Il doit être éliminé. Non. C'est un être humain, Pierce. Vous allez commettre un meurtre. Il n'est pas humain. C'est bon de te retrouver. Comment aurais-je pu t'oublier ? Tenez. Je n'avais jamais imaginé le dernier fils de Krypton me préparant un café. Appelez-moi Clark. Tu sais, mon père a imaginé ton monde. Le Dr. Swann était un grand homme. J'ai quelque chose pour toi. Le journal de mon père, transcrit par son assistant. Il s'agit du dernier qu'il ait tenu durant sa vie. Je veux qu'il te revienne. Merci. "Le voyageur amènera de grands changements sur Terre." Toutes ces prophéties autour du voyageur. J'espère rester vivant jusqu'à ce que je fasse ce qu'on attend de moi. Je viens de te rencontrer, et j'ai la certitude que tu agiras pour le bien de ce monde. Et si ça ne suffisait pas ? Tu as raison, Clark. Et il y a des gens, comme Lionel Luthor qui veulent détruire les autres pour t'atteindre Lionel a saboté l'avion de Robert et Laura Queen afin qu'il s'écrase. Il a empoisonné Edward Teague, et je pense qu'il en a fait de même avec mon père. - Pourquoi aurait-il fait ça ? - Ils faisaient partie d'un groupe qui a juré de protéger le voyageur. Lionel te voulait pour lui seul. Il a tué tous ces gens à cause de moi. Mon père m'a toujours dit que malgré la force du soleil, il fait toujours nuit sur une moitié de la planète. Pour tout le bien que tu fais, il y aura aussi toujours de la noirceur. Beaucoup voudront te tuer ou abuser de tes pouvoirs dans leurs propres intérêts. Lionel Luthor n'en est qu'un parmi d'autres. Clark, j'aimerais que tu acceptes de venir avec moi. Tant que Lionel Luthor sera en vie, il sera une menace pour toi. Je m'occuperais de Lionel. Alors, je vais prendre un appartement à Metropolis. Je veux être là pour toi. Tout comme mon père l'était. Un jour, j'espère voir le voyageur changer le monde. Clark, je... Je suis désolé. Je suis désolé d'avoir dû t'enfermer dans cette cellule, mais c'était le seul moyen pour que tu sois en sécurité. En sécurité de quoi ? J'ai reçu... ces lettres. tu vois. Ils m'ont menacé... de... te kidnapper, de t'enlever. Je ne savais pas qui envoyait ces lettres avant de rencontrer Patricia Swann, mais je ne savais pas combien de personnes étaient impliquées, ni ce qu'ils savaient, ni ce qu'ils voulaient te faire. Pourquoi ne pas m'avoir averti du danger ? M'avoir laissé décider. Si je t'avais prévenu, tu te serais précipité pour chercher tes ennemis. Je ne pouvais pas risquer que tu sois blessé. Donc à la place vous m'avez tiré dessus avec des tasers de kryptonite. Vous m'avez enfermé dans une cellule de kryptonite. Pourquoi avez-vous construit cette chose ? Clark, tu n'es pas le seul kryptonien à être venu ici. Tes camarades voyageurs sont violents... Extrêmement violents. J'ai construit cette cellule pour eux. - Alors pourquoi m'avoir emprisonné ? - Clark, fiston... Vous n'êtes pas mon père ! J'ai parlé à Patricia. Elle m'a parlé des meurtres autour de Veritas. La vérité peut facilement être manipulée. Vous devez le savoir mieux que quiconque Lionel, vous le faites depuis des années. Je suis différent à présent. Je suis un homme différent. Non, vous ne l'êtes pas. Hé, cousin. Besoin d'un coup de main ? Tu as fait beaucoup plus que nécessaire. J'ai quelque chose pour toi. Je le gardais pour le jour où tu retrouverais la mémoire. Merci de m'avoir sauvé la vie. Je n'étais pas seule. Si Chloé et Lana n'avaient pas été là, Lex aurait disséqué mon cerveau. Je n'arrive pas à croire que je lui ai fait confiance. Ne sois pas trop dure avec toi-même. Tu n'es pas la seule à avoir été trompée par les Luthors. Lex et moi étions meilleurs amis. Et je pensais que Lionel était mon allié. Mais plus rien n'a de sens. Lex a essayé de me sauver à Détroit. Son père nous a sauvés à Washington. Ils peuvent faire de bonnes choses s'ils peuvent en tirer un bénéfice. Je veux voir le bon des gens, Kara, mais je crois que c'est peine perdue pour les Luthors. Pourquoi nous sommes-nous arrêtés ?