And The Geek", pour seule compagnie, tu te décides enfin à me laisser sortir... - À la fête du maïs. - La fête de la récolte. C'est le grand événement de Smallville. Essaie de l'apprécier. Clark, on perd du temps. Mon père m'a envoyée ici avec une mission. Je dois retrouver ce cristal pour mon vaisseau. On doit retrouver ce cristal. J'ai déjà commencé à chercher. Et bien, je doute fortement qu'il soit sous une de ces bottes de foin. Sans vouloir te vexer, je peux couvrir deux fois plus de distance que toi. Considère tes ailes clouées. Tu ne voleras pas. Ceux qui ont trouvé ton vaisseau vont chercher celui qui était à l'intérieur. Si tu te sers de tes pouvoirs, ça les mènera directement à toi. Tu dois t'intégrer. Comment je m'intègre avec lui ? Jimmy ? Hé... calme-toi. Ça m'arrivait tout le temps. Mesdames et messieurs, mesdames et messieurs, merci de vous être joints à nous... C'est le centenaire de la fête de la récolte. Une légende raconte qu'un fameux hors-la-loi aurait dévalisé un train puis aurait enterré le magot quelque part dans Smallville. La carte jusqu'à l'or est censée être cachée dans la capsule du temps. Je ne comprends pas pourquoi tout le monde est excité d'ouvrir une boite pleine de vieilleries. Comment as-tu... Bouge. Pousse-toi. La nouvelle reine du maïs est arrivée. Peut-être que ça ne sera pas si mal de s'intégrer. Smallville - 7x03 - Fierce Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Transcript : swsub.com Pour SeriesSub.com Hé, l'ami. Kara t'a jeté de la maison toi aussi ? C'est bon. Tu peux rester avec moi. On dirait qu'elle nous a trouvés. Kara, j'ai presque fini. Tu peux me passer la visseuse Philips-HD qui est sur la boite à outils ? Lana. Chéri, j'en ai marre de toujours les laisser faire. Cette fois, c'est mon tour. Imagine, à la fin de la semaine, on sera à Cabo. Juste toi, moi et l'argent. Lana, je te croyais morte. Si tu savais ce que j'ai ressenti... Clark, je suis tellement désolée. Je n'ai jamais voulu te faire du mal. Mais tu ne me fais pas assez confiance pour me laisser t'aider. J'essayais de te protéger. Clark, je te connais. Tu es toujours prêt à sauver quelqu'un, même si tu devais mettre ta propre vie en danger. Et quand Lionel m'a menacé de te faire du mal... Je ne pouvais pas prendre ce risque. C'est assez ironique d'entendre quelqu'un d'autre dire ça. Mais je pense que c'est parce que je ne suis pas habitué à ce qu'on me protège. Il me tarde de voir le regard de Chloé quand elle te verra vivante. Elle ne me verra pas. Pas encore. J'ai commis un grave crime, et je n'étais pas censée revenir ici. Mon nom doit être oublié avant que je réapparaisse à Smallville. Et bien, tu peux rester à la ferme avec moi. Tu seras en sécurité. Mais je dois te prévenir, ma vie est devenue un peu plus... compliquée. C'est un bel euphémisme. Lana, voici ma cousine, Kara. Salut. Vous avez devant vous la prochaine reine du maïs. Heu, écoute, quand je t'ai dit de t'intégrer, je pensais à quelque chose avec plus de vêtements. C'est vraiment pas adapté à ta situation. C'est trop voyant ? Oui, exactement. Et avec ça... On en voit trop. Écoute, tu peux aller te changer, s'il te plait ? Maintenant. Très bien. Tu as dit, "maintenant". Je n'ai pas à demander de quel côté de la famille tu viens. Pourquoi est-ce que je ne vous laisserai pas tout seuls ? Quelque chose me dit que vous avez beaucoup de problèmes à régler. Elle est gentille. Il y a peut-être un espoir pour toi... Écoute, Kara, participer à un concours de beauté, se promener sur scène, sous un projecteur... Ce n'est pas s'intégrer. C'est se distinguer. Tu as raison. C'est comme être capitaine de l'équipe de football. On dirait que tu voulais la même chose que moi, pendant que tu vivais le rêve américain, j'étais coincée dans mon cercueil cryogénique, à gâcher les meilleures années de ma vie. Je ne veux plus manquer d'occasion. Et si tu es comme moi, tu le feras quoique je puisse te dire. Mais pas avant d'avoir appris à contrôler tes pouvoirs. C'est vraiment nécessaire ? Tout est dans le contrôle, ce que tu n'as pas. Moi ? Reviens me voir quand tu pourras voler, le piéton. Ce n'est pas moi qui ai failli mettre le feu à la fête. Personne ne t'a dit que tu étais nerveux ? Tu tiens ça de ton père. Écoute, toute ma vie j'ai dissimulé mon identité. Je ne peux pas te laisser nous compromettre en une simple soirée. Regarde et apprends. À ton tour. Voyons si tu peux dessiner sur ce melon. S'il te plait. J'ai combien, 5 ans ? Voilà! Tu n'es pas prête! Et sur cette scène, beaucoup de choses peuvent mal tourner! Tu veux que je m'intègre ? Pas de problème. Mais je le ferais à ma façon. Heu... je dois te parler. Où est Karly ? C'est justement de ça que je dois te parler. Il y a eu un problème, mais je m'en suis occupé. Salut. Je me demandais... Vous êtes vraiment belles... Éblouissantes, vraiment. Vous pourriez m'aider ? Désolée, chérie, mais tu as besoin de bien plus que de maquillage. Pourquoi tu ne retournes pas planter du maïs ou autre chose ? Ce doit être un gros soulagement, être désinculpé d'un meurtre si horrible. Agent Carter, département de la sécurité domestique. Mes hommes ont surveillé votre équipe passer au peigne fin toutes les cabanes après l'inondation, depuis que vous avez trouvé le vaisseau spatial. J'ai eu ce sentiment tout le mystique de l'anonymat ne peut pas durer contre un Luthor. "Contre" ? Jeter le gant alors que l'on s'est à peine présentés ? Je ne suis pas friand des petites discussions. Je suis ici pour votre dernière obsession, j'aimerais vous montrer ceci. J'ai cru comprendre que vos hommes sont à sa recherche dans les environs. Et pourquoi le gouvernement s'y intéresserait  ? Parce que vous ça vous intéresse. Beau boulot, Hotshot. Bien que "sauver les ours polaires" ait pris un tout autre sens. J'ai vu assez de maillots et de bonnets pour toute une vie. J'ai déjà dit que j'étais contente que tu sois de retour ? Je ne suis pas juste de retour... J'amène aussi des cadeaux. Oh, mon Dieu. Une des prétendantes au titre de reine du maïs a été congelée. Merci, Jimmy, mais je ne peux pas aller à Smallville pour du maïs congelé. J'ai déjà d'autres articles à rédiger. Qu'est-ce qu'il te faut de plus ? Chloé, quelqu'un a transformé cette fille en bâtonnet glacé géant. Ça sent le krypto-monstre à plein nez. C'est justement ce que ton nouveau rédacteur en chef t'a demandé. Je ne suis pas sûr que la réunion d'un prêtre judaïste au Madison Square Garden paiera les indemnités journalières, "L." "L" ? Okay, okay. Lane, ne vous en prenez pas à mon tympan. Envoyez-moi votre histoire par e-mail, on parlera du Rwanda à votre retour. Une reine de beauté congelée! Pas mal, Sullivan. - Enfait, ce n'est pas... - Je savais qu'en vous remuant, vous arrêteriez de m'ennuyer avec des propositions du conseil municipal, et m'amèneriez quelque chose qui vaille un grand titre. M. Gabriel, Jimmy Olsen. Ah oui. Panda Boy. Bien. Ours polaire, en fait. Écoutez, Chloester, allez jusqu'à Smallville. Prenez Panda Boy avec vous. Obtenez le scoop sur notre princesse de glace avant les autres journaux, et vous pourriez suivre les traces de votre cousine. Combien de dégâts ferait une agrafeuse lancée dans l'arrière d'une tête ? Montre-lui ce que t'as dans le ventre, Chloester. Regarde, tu te décarcasses sur des histoires de fond alors que Lois est à New York en train de récolter toute la gloire. Tu vas vraiment la laisser te battre sur ton propre terrain ? Rappelle-moi de remercier ma mère. Avant Kara, je n'avais aucune idée de ce qu'avaient enduré mes parents. Tu t'en es bien sorti. Clark, tu ne crois pas que tu es un peu dur avec Kara ? Lana, j'essaie de l'aider. Kara n'a pas grandi ici. Elle ne sait pas ce qui pourrait arriver si on la voyait utiliser ses pouvoirs. Et là, elle est à une boule de feu d'incendier la ville. C'est comme ça que tu as dû passer toute ta vie, pas vrai ? À te cacher ? Non, à m'adapter. Et tôt ou tard, Kara devra faire la même chose. Clark, tes parents t'ont fait assez confiance pour que tu fasses ta vie, et que tu trouves ton équilibre par toi même, tu ne crois pas que Kara mérite la même chance ? Tu ne dois pas être trop dûr avec toi-même. Quelque chose me dit que tu ne comprendras jamais le coeur d'une jeune fille, qu'elle vienne de Krypton ou du Kansas. De toutes les discussions sur moi que j'ai imaginé avoir avec toi... Celle-là n'en faisait pas partie. Je ne sais pas pourquoi j'ai pensé que tu ne me comprendrais pas. On dirait que tu ne me connais pas aussi bien que tu le penses. Cinq, six, sept, huit... OK, les filles, prenez une pause de 5 minutes et on reprendra du début. Comment puis-je vous aider, Sheriff ? J'ai besoin de vous parler de la fille qu'on a retrouvée dans l'allée. Elle et 2 autres filles se sont inscrites à la dernière minute. Je ne sais pas grand-chose de plus sur elle. Tu es sûre que personne ne t'a vue ? Ce que tu as fait à Karly ? Elle allait nous trahir. Qu'est-ce que j'aurais dû faire ? On devrait peut-être s'occuper de la capsule et rentrer. Ne sois pas bête. On a besoin de ce concours. C'est la distraction parfaite. On suit le plan. Fais ton truc. Hé, Chloé, où es-tu ? Tu devais me rejoindre. J'ai une grosse piste pour notre reine de glace. Lana... J'ai eu ton message. Je suppose que ça aurait été maladroit que tu viennes au manoir. Ne t'assieds pas. Tu ne resteras pas longtemps. Je comprends. Ce n'est pas une conversation que j'ai cherché à avoir. Je suppose que je n'étais pas prêt. Tu m'as promis que tu t'occuperais de tout, que je pourrais revenir à Smallville. Et bien, avec un peu de persuasion le juge a accepté de ne pas retenir de charges. La preuve a été détruite, et l'homme que mon père a payé pour avouer le crime est mort en prison de cause naturelle. Tu es une femme libre. Je suppose que je ne peux pas te demander... de voir toutes les horribles choses que j'ai faites... c'était parce que je t'aimais vraiment. Non. Tu ne peux pas me demander ça. Bien sûr. Mon avocat a préparé tous les papiers nécessaires. Je ne veux pas de ton argent. Dois-je penser que ça inclue les 10 millions de dollars que tu m'as pris ? J'essayais de m'enfuir. Je ne te sermonne pas. Je te félicite. Il est rare que quelqu'un réussisse un coup comme celui-là. Bien que je ne sois pas sûr que Clark voit ça de la même façon. J'ai cru comprendre qu'une cousine lui rendait visite. Du Minnesota. J'aimerais la rencontrer. Hé, merci de nous avoir appelé. Pas de problème. J'ai vu la porte que tu as arrachée. Quelqu'un t'a vu ? Tu veux dire, est-ce que j'ai foiré comme tu t'y attendais ? Je suis désolée d'avoir été un peu occupée à sauver la vie de Jimmy. Je pensais que tu serais fier de moi. Kara, je... Je suis de son côté pour cette fois. Les docteurs ont dit que Jimmy souffre d'hypothermie, mais il s'en sortira. Je sais. Je veux juste être sûre que le soleil brille là où il est. Je te présente les "filles de la météo". J'ai fait quelques recherches, et on dirait qu'elles sont meilleures amies depuis la maternelle. D'après ce dossier, elles se sont retrouvées dans une sorte de tempête durant la dernière pluie de météorites. Il est possible qu'elles aient toutes des pouvoirs ? Ça expliquerait comment tout s'est produit, mais je ne comprends pas. Si elles sont inséparables, pourquoi s'entretuer pour... Une tiare  ? Clark, je ne pense pas qu'elles soient en course pour la couronne. Les dérèglements météorologiques ont traversé tout le MidWest. Championnat de combat dans la boue. Filles de ring dans un casino. Et ma préférée, la fête de la bière. C'est la fille qui a été congelée. Et à chaque fois, il y a un cambriolage dans la ville. Ce sont des voleuses ? C'est vraiment brillant. Elles cherchent la carte. Et le trésor, qui est censé être des millions en lingots d'or. Et vu les taux d'échange, on parle d'une somme astronomique. Plus qu'assez pour tuer sa meilleure amie. Et n'importe qui d'autre. Ne me dis pas que tu t'en vas ? Je pensais avoir besoin de plus que mon maquillage. Peut-être que mon cousin a raison. Je ne suis pas d'ici. Désolée de t'avoir rejetée, mais c'était avant de savoir que tu étais spéciale. Je t'ai vue, Kara. Tu es très douée. Non, je suis comme tout le monde. Non. Tu ne l'es pas. Tu as des pouvoirs, tout comme nous. Vous avez... Comment ? Disons qu'on était au bon endroit au bon moment pendant la dernière pluie de météorites. Mais le plus important c'est que tu n'es plus seule, Kara, et on a besoin de toi. On va faire une... chasse au trésor, pour retrouver la capsule du temps. Mais on n'y arrivera pas sans toi. Voilà une photo de l'or avant qu'il soit volé. C'est plus qu'assez pour acheter un nouveau sac Prada à chaque saison pour toute notre vie. Tout ce qu'on doit faire, c'est trouver cette carte. Je suis avec vous. Little Miss Sunshine nous a doublées. Merci, les filles. C'était ravissant, hein ? Et dans un instant, je vais annoncer le nom de la nouvelle reine du maïs de Smallville. Je la recherche parceque je pense qu'elle m'a sauvé. Pas seulement de la rivière. Je parle de plus que ça, Carter. Elle m'a empêché de me noyer dans le mal sur mon chemin. Oh, un ange ? Aucune femme mortelle ne m'a sorti de cette rivière. Elle n'existe pas... alors vous pouvez arrêter de la rechercher. Mais je peux vous recentrer sur votre vraie cible. Le vaisseau spatial que vous avez trouvé... n'est pas le 1er à atterrir à Smallville. Mes travaux au barrage... 3 ans de recherche, 300 gigaoctets de données... Tout ça pour prévenir ce qui je pense va arriver, ce qui, j'ai bien peur, est inévitable. Si vos recherches sont si sensibles, pourquoi vous exposer ? Et bien, vu l'importance du projet, je pense qu'il est temps de demander de l'aide au gouvernement. Nous sommes du même côté, n'est-ce pas ? Et maintenant, mesdames et messieurs, le moment que vous attendez tous, la nouvelle reine du maïs de Smallville... Kara Kent. Merci beaucoup. Vous avez tellement bien accueilli une nouvelle venue. Attendez. S'il vous plait, que tout le monde reste assis. Je vais vous demander de me suivre, mademoiselle. Qu'est-ce qui se passe ? Vos amies nous ont renseignés. Kara Kent, vous êtes en état d'arrestation. Tu n'as donc rien appris ? Voler la capsule du temps, mais à quoi tu pensais ? Je pensais qu'il fallait que j'ai cette carte avant un autre. Tu n'aurais pas dû voler cette carte. Même si le trésor auquel elle mène est kryptonien ? Alors pourquoi ne pas me l'avoir dit ? Par quoi veux-tu que je commence ? Tes entrainements sur des melons, tes réprimandes, ou ton intérêt général dans tout ce que j'ai fait depuis notre rencontre ? Où est-il ? Je vais te montrer. Tu vas rester ici en attendant que Chloé te sorte d'ici légalement. - Donne-moi la carte. - Je ne peux pas. Pourquoi ça ? Quand le Sheriff m'a emmené, une sorte de courant d'air étrange l'a fait s'envoler. Okay, c'est pas grave. Tout va bien. On dirait une de nos filles. Écoute, dis-nous juste ce que tu as vu sur la carte. Continue de creuser. Ça devrait être ici. Il ne peut pas y avoir de l'or là-dedans. Peut-être des diamants. Il doit bien y avoir quelque chose de valeur dans cette boite. C'est tout ? Ça ne vous appartient pas. Maintenant, si. Tu n'es pas aussi fort qu'en paroles. Mais moi si. Kara, fais attention. Ces pierres peuvent te tuer. Clark, je suis désolée de ne pas t'avoir écouté. Pour une fois je ne t'en veux pas. Tu m'as sauvé la vie. Et même si je n'aurais pas fait ça de cette manière, Je sais que tu as besoin de découvrir comment utiliser tes pouvoirs à ta façon Ça veut dire que tu vas arrêter de me dire quoi faire ? Probablement pas. C'est bien à ça que sert une famille, non ? Ça ne peut pas venir de ton vaisseau. Ça a été enterré il y a plus de 100 ans. Et je ne reconnais pas ce symbole. Je pense que c'est un code. Comme un S.O.S. De qui ? Je ne sais pas. Mais si c'est toujours sur terre, alors son propriétaire l'est aussi. Combien d'entre nous ont été envoyés sur la Terre ? Je pense que la Terre joue un plus grand rôle dans le plan de nos parents que nous l'avons imaginé. Pou le moment, tout ce qu'on peut faire, c'est trouver qui a laissé ça. Et en même temps... Je m'intégrerais. Et si ça ne veut pas dire "Smallville," je ne sais pas ce qui le dit mieux. C'est une grosse chute, de reine du maïs à serveuse de café. Tu t'en sortiras. Mais ne t'attends pas à ce que je regarde par dessus mon épaule, en vivant cette vie de suffocante répression juste parce que tu le fais. "Suffocante répression," hein ? Quoi, c'est ton langage. Je l'ai étudié. Notre langage. Tu es l'une d'entre nous. "Nous" ? Kal-El... Clark... Tu n'es pas humain, peu importe combien tu souhaites l'être. On peut faire autant de fêtes et de mokas que tu veux, ça ne nous rendra pas comme l'un d'entre eux. Je suis peut-être né sur une autre planète, Kara, mais je vis sur Terre. Tous ceux que j'aime, tous ceux à qui je tiens sont ici. J'appartiens à ce monde. Et dans 50 ans ? Écoute, nous savons bien ce qui va arriver à ceux que tu aimes. Je suis désolée, mais si tu penses que tu peux passer ta vie caché dans ta ferme, et vieillir avec Lana... Tu te trompes. Qu'est-ce que vous avez pour moi ? Nous l'avons trouvée... Juste là où vous nous aviez dit. Félicitations. Tu as rendu un article de 1re page. Je suis contente que tu sois sorti du rayon surgelé. Tu sais, quand on s'est retrouvés ensemble pour la 1re fois, Je pensais que tu avais beaucoup de préjugés... Tu en venais rapidement à la conclusion qu'un monstre était à l'origine de tout ce qui arrivait à Smallville. Jimmy... Mais tu avais raison. J'en ai vu assez maintenant pour savoir que tôt où tard, ils... attaquent. Donc, à partir de maintenant, la chasse aux infectés est ouverte. Et si on nettoyait cette ville, partenaire ? Désolée, je suis juste revenue prendre mon sac. Et si on montait ? OK. Tu ne peux pas savoir quel bonheur c'est de revenir ici, malgré tout ce qui s'est passé dernièrement. Par "tout", tu veux parler de Kara ? Rencontrer ta cousine a été une bonne expérience, mais, je parlais plus de toi et moi. Clark,j'avais peur que tu ne me pardonnes pas après que j'ai épousé Lex... Ou que je sois partie. Lana, rien ne pourra changer mes sentiments envers toi. - J'ai fait tellement d'erreurs. - On a tous les deux fait des erreurs. C'est notre chance de recommencer. J'espère juste que tu sais dans quoi tu t'engages. Je sais exactement ce que je fais. Clark, je suis revenue pour toi... Pour nous. Je ne veux pas laisser le passé s'interposer à nouveau entre nous. Je veux qu'on se réveille chaque matin ensemble. Qu'on vieillisse ensemble. Dîtes moi que ce n'est pas trop tard pour un cappuccino. Hum, désolée. Nous sommes fermés. Même pour le propriétaire ? Techniquement, je ne travaille même pas ici encore... Du moins, pas avant demain. Je suis juste passée chercher le sac que j'avais oublié. Je voulais vous remercier de m'avoir sauvé la vie. Je sais que c'était vous à la rivière. Vous devez me confondre avec quelqu'un d'autre. Vous avez arraché le toit de ma voiture. Vous avez dû traverser une épreuve très difficile. Vous étiez là-bas. Tout va bien. Je ne le dirais à personne. Je vous le promets. Votre secret est en sécurité avec moi. Je vous ai déjà protégée, et j'aurais protégé d'autres personnes si elles m'avaient dit la vérité. Cette fois, j'espère me rattraper. Je veux juste que vous soyez honnête avec moi. Écoutez, je suis désolée, Mr Luthor. Le seul secret que j'ai, c'est que je fais un cappuccino très moyen. Ce n'est probablement pas la meilleure chose à dire à son patron, pas vrai ? Par deux fois j'ai été ramené d'entre les bras de la mort, et à chaque fois, c'était par un membre de la famille Kent. Je ne suis pas un homme qui croit aux coïncidences. Tôt ou tard, je découvrirais la vérité. Êtes-vous une sauveuse ? Ou un avertissement ?