Où est Lana ? Lana est à Metropolis, elle rend visite à sa tante Nell. Clark, ça va ? Est-ce que tu as déjà pensé à tes parents, et ressenti comme... S’ils essayaient de te parler ? Oui, je pense toujours à ma famille. Ma mère et mon père seront toujours avec moi. Et Lara sera là pour toi. Je sais des choses sur Jor-El, mais ma mère a toujours été un mystère pour moi. J'ai une idée. Je te dirais tout ce que tu as toujours voulu savoir sur l'incroyable Lara-El, demain matin. Va te reposer un peu, OK ? Mon fils... Sauve-moi... Viens à la forteresse... Dépêche-toi... J'ai besoin de toi... Mon fils...</i> Sauve-moi... Kal-El... Mon fils...</i> Tu dois venir à la forteresse. J'ai besoin de toi. Kal-El, sauve moi. Kal-El, le cristal que tu transportes a été fabriqué par Zor,</i> il n'a pas sa place dans cette forteresse.</i> - Ma mère a besoin de mon aide. - Il est bien trop tard pour ça.</i> Tout comme Krypton, ta mère a disparu pour toujours.</i> Ce n'est pas vrai. On doit l'aider. Les expériences de mon frère étaient motivées par le pouvoir et l'avidité.</i> Fais vite, mon fils, j'ai peu de temps. Ne laisse pas tes émotions humaines éclipser ton jugement.</i> Je ne tournerais pas le dos à ma mère. Jor-El ? C'est toi ? Je suis Kal-El. Kal-El... Mon fils, mon magnifique garçon. Tu es un homme. Smallville - 7x08 - Blue Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Pour SeriesSub.com Tu es sûre que ça va ? Je ne me suis jamais sentie aussi bien. Je pensais ne jamais te revoir. C'est... comme un rêve. Un rêve qui a commencé comme un cauchemar. Quand j'ai entendu ta voix, tu avais des ennuis. La dernière chose dont je me souvienne, c'est le monde qui explosait. Tu as dû entendre mes pleurs. Je savais que ton père avait prévu quelque chose, mais je ne pensais pas qu'il m'enverrait par un portail à travers le temps. Il y a quelque chose que tu dois savoir sur la façon dont tu es arrivée ici. Tante Lara. Tante Lara. Ma chérie, je suis tellement heureuse que tu aies pu t'enfuir. Mon père m'a mise dans un vaisseau et m'a envoyé ici. Tu dois venir de mon cristal. Ton cristal ? Tu l'avais pendant tout ce temps ? Kal-El ? Quel cristal ? Tu n'es pas venue par un portail. Zor-El... Sa technologie, elle a fonctionné. Est-ce que mon père est ici aussi ? Si je viens de ce cristal, alors sa réplique devait être juste derrière moi. Il est dangereux. Ça n'a pas d'importance. On est à trois contre un. Où est le visage ? Vous êtes aveugle ? Il est ici. Ce n'est pas un visage, c'est du flou. Une photo compromettante de 1re page sur notre maire volage, a besoin de deux yeux, d'un nez et d'une bouche C'est ce qui fait qu'elle est compromettante. Qui les a prises ? Vous l'avez en face de vous. Vous avez beaucoup de talents, Lane, mais la photographie n'en fait clairement pas partie. La prochaine fois, prenez Olsen avec vous. Oubliez les photos alors, l'histoire parle d'elle-même. "Le maire batifole avec une de ses nouvelles employées". Mais qu'est-ce qu'il avait fumé ? Il ne fume pas. Certaines femmes ont le pouvoir de faire perdre tout jugement à un homme. Quand avez-vous appris ces sages paroles ? Très récemment. Je veux que vous admettiez quelque chose. Vous m'avez engagée pour votre plaisir. Et non pour le journalisme. Je le savais. Mon boulot est une fraude complète. Mais, j'avais pris la décision de t'engager, avant de voir ton joli minois. Combats de cages à la testostérone dans le hangar 44 de Fort Ryan.</i> Ça a été un étourdissant article sur un club de lutte clandestin. C'était juste une coincidence que tu sois irrésistible. Ma chère Kara, tu vas bien. J'avais le sentiment que je te trouverais dans cette ferme. Je sais que tu as essayé de tuer ton frère. J'ai changé, Kara. Je suis un meilleur homme que je l'ai été. Après tout ce que tu as fait, pourquoi devrais-je te croire ? J'ai reçu une seconde chance. Un nouveau monde. Je ne referais pas les mêmes erreurs. Surtout de ne pas avoir donné assez de valeur à ma famille. Notre planète a disparu, Kara. La famille est la seule chose qu'il nous reste. Je veux tout recommencer avec toi. Je veux être un vrai père. Je me souviens encore des berceuses que tu me chantais. On peut être réunis à nouveau. Avec Lara, Kal-El, comme une famille. Tu dois juste me faire confiance. Je veux le faire. Tout va bien. Tout va bien, mon ange. Tu dois aller à la forteresse, Kara. Attends-moi y. Le porteur de Jor-El. Vous ne pouvez pas cacher votre identité. Le cristal m'a mené tout droit à vous. En tant que messager, vous parlerez au nom de Jor-El. Lara et son fils vous écouteront. Vous devez leur transmettre ce message. Tes mots ne t'aideront pas ici, Zor-El. Aussi borné que mon frère. Bientôt vous serez mort comme lui. Si vous tenez à la vie, dîtes à Kal-El d'avoir confiance en son oncle. Je rendrais ça moins douloureux à la fin. Kal-El suit son propre destin. Je ne ferais rien pour l'en arrêter. On y va. Clark. - Vous devez rester calme, monsieur. - Je dois parler à Clark. Lionel, je suis là. Il recherche une femme, Lara, son nom est Lara. Hé cousine ! Quel est le dernier gros titre ? Occupée. J'écris un article. On dirait que quelqu'un s'est levé du mauvais pied ce matin. Au moins, je me suis réveillée dans mon lit. Qu'est-ce que ça veut dire ? Je t'ai dit que je bossais sur un article. Un article sur une journaliste et son patron qui batifolent tous les deux ? - Écoute, Chloé... - Je sais que tu es impossible, mais là. Ce n'était pas une pulsion, je n'ai pas sauté du haut d'une falaise. Peut-être, mais ne sois pas surprise que ça se répande vite. Avec tous les gens sur le monde, tu devais choisir ton patron ! OK, je suis encore dans ce terrain miné de la romance interdite, mais je te jure Chloé, ça ne m'a pas aidé à avoir ce job, ou un gros titre. - Tu ne me crois pas, pas vrai ? - Si, je te crois. Le problème, c'est les gens. Les ragots se répandent plus vite que l'urticaire. et tôt ou tard, les gens vont se mettre à gratter. En supposant une chose... Lois Lane a pris un raccourci dans sa carrière, en flirtant avec le rédacteur en chef. Laisse-les penser ce qu'ils veulent. Je ne vais pas laisser les commères jeter de l'eau froide sur ma précédente et inexistante vie personnelle. Très bien, t'es une grande fille, tu peux faire ce que tu veux, mais si tu veux qu'on te prenne au sérieux en tant que journaliste, tu dois mettre un terme à cette histoire avant que ça ruine ta carrière. Kara est restée à la ferme. Tu devrais être en sécurité ici en attendant que je retrouve Zor-El. Je ne veux pas te mettre en danger, Kal-El Laisse Zor-El me retrouver, je n'ai rien à craindre. Écoute, depuis que j'ai découvert que j'avais été adopté, tout ce que je pouvais faire, c'était imaginer comment serait ma vraie mère. Et maintenant tu es ici. Je ne veux pas te perdre. Tu m'as déjà perdu. Ta vraie mère est morte avec Jor-El. Je ne vais pas laisser quelque chose t'arriver. Les Kent t'ont bien élevé. Qu'est-ce que tu fais ici ? Kara m'a dit que tu étais ici, elle m'a dit que tu aurais besoin de mon aide. Elle devait vouloir que tu fasses connaissance avec ma mère, Lara. Bonjour, Lana. C'est un honneur de vous rencontrer. Lana, puisque tu es ici, tu pourrais rester avec ma mère ? Je dois aller rejoindre Kara. Oui, bien sûr. Je vais aller faire du thé. Kal-El, avant que tu partes, je veux que tu prennes ceci. Elle appartenait à ton père. Sa bague de victoire, reçue quand il est devenu un membre du conseil. La tradition veut qu'on la donne à son 1er fils quand il en a l'âge. Kal-El, ça va ? Oui, je pense. Bien sûr, le fils de Jor-El. Le même regard que dans ses yeux. Comment m'avez-vous retrouvé ? Kara me l'a dit. Elle ne ferait jamais ça. Ta cousine veut seulement le meilleur pour les El. Elle nous attend à la forteresse afin que nous puissions sauver notre race. J'ai vu ce que vous avez fait à Lionel, vous ne voulez sauver personne. Les faibles doivent être sacrifiés pour le bien des forts. Une des choses que ton père n'a jamais pu comprendre. Il aurait pu sauver Krypton s'il n'avait pas été un tel pacifiste. - Jor-El a fait de son mieux. - Oui, et où est-il maintenant ? Qu'est-il devenu ? Une voix. Je suis ici, en chair et en os. Je vais aider mon peuple. Viens avec moi, Kal-El. Allons chercher ta mère. Je ne me joindrais jamais à vous. Si je t'avais élevé, tu saurais ce que sont le devoir et les responsabilités. Mes pouvoirs ! Qu'est-ce qu'il m'a fait ? L'anneau de ton père peut symboliser la victoire sur Krypton, mais ici avec moi, il symbolise la défaite. Ma mère m'a donné cet anneau. Elle n'avait aucune idée de l'effet des météorites bleues. Moi par contre, j'ai fait quelques recherches. Lors de l'une de mes visites sur Terre. Je savais qu'elle te la donnerait, comme toute bonne mère kryptonienne elle est. - Elle était si fière de ton père. - C'était un piège. Sa voix, c'était pour que j'active le cristal. Kara n'a pas réussi à l'activer. mais je savais que je pouvais faire appel à tes tendances humaines. Kal-El ! Le sang des El coule dans tes veines, comme dans les miennes. Tu peux le nier tant que tu veux, mais ton destin est de régner, et on peut le faire ensemble, comme une famille. Vous n'êtes pas ma famille. Si tu n'étais pas le fils de Lara, je t'aurais oté la vie sur le champ. Je connais mal les comportements humains, mais vous avez l'air mal à l'aise. Non, pas du tout. Tu as peur qu'on découvre la noirceur que tu dissimules. Ne la laisse pas surpasser ta bonté, tu dois la combattre. Lara ! Lana, va-t’en. N'aie pas peur mon amour, une nouvelle vie nous attend dans le nord gelé. Laissez-la partir. Oh, mon Dieu. Tu m'as dit que c'était grave, mais je pensais pas à ce point. La bonne nouvelle c'est que le docteur a dit que Lana va bien. Oui, mais pas toi, le sang et la transpiration sur toi, ça colle pas. Un petit conseil, jusqu'au jour de ton mariage, ne t'approche pas d'un anneau. J'ai été piégé, Chloé, ça faisait partie du plan de Zor-El. Elle m'appelait à l'aide, je ne pouvais pas l'ignorer. Crois-moi, je comprends que tu veuilles voir ta mère après tout ce temps, mais la réalité fait qu'elle est morte, tu ne peux pas la ramener de la mort. Ce n'est pas un zombie. C'est ma mère, je dois tout faire pour la sauver. Tes pouvoirs ne répondent plus vraiment à l'appel... C'est là qu'avoir une cousine superchargée devient utile. Kara m'a trahi, elle est du côté de son père. Peu importe combien il est dérangé, il reste son père. C'est pour ça que j'ai besoin de toi pour me déplacer. Je dois enlever cet anneau, et aller à la forteresse. Ma Yaris est rapide, mais je pense pas qu'on pourra aller au pôle Nord avec. Et jusqu'à ma grange ? Je t'avais dit que tu aimerais cette ville. Les plus belles femmes du monde, mais tu as déjà dû t'en rendre compte. En fait, je n'ai du temps que pour travailler. Attends, tu ne vois personne ? Allez, et toutes ces journalistes qui rampent à tes pieds ? Qu'est-ce qu'il y a à dire ? Lois Lane, par exemple. Sexy, intelligente... C'est bien vrai. Mais ça ne veut pas dire que je sors avec elle. Ce n'est pas très romantique ? Alors, je suppose que tu fais un article sur elle ces derniers temps ? Les rumeurs vont vite. Pourquoi ne pas me l'avoir dit ? Je n'ai pas trouvé ça important. Écoute, tu peux choisir la fille que tu veux, mais pas Lois Lane. Je ne comprends pas. Pourquoi pas elle ? À part sa façon de parler ? Cette femme a une curiosité insatiable. C'est juste une question de temps avant qu'elle ne relie les points. La situation est sous contrôle, Lex. Je peux facilement la garder à distance de nos affaires. Je sais que tu es attentionné. Mais le risque n'en vaut pas la peine. Je suis désolé, tu dois y mettre un terme. Écoute, je suis bien conscient de tout ce que tu as fait pour moi, mais ça ne te donne pas le droit de contrôler ma vie. Je ne suis pas tout à fait d'accord. Souviens-toi, si je n'étais pas intervenu, tu ne serais rien. Kara ! Va-t’en ! Non ! nous sommes une famille. Lara, c'est notre devoir de repeupler cette planète. Les humains nous appelleront Adam et Eve. Mais ça n'arrivera pas, parce que je ne serais jamais avec toi. Même si la vie de ton fils est en jeu ? Père ! Tu ne peux quand même pas penser blesser Kal-El. Ce sera peut être nécessaire. Tu m'as moi. Je suis ici. Ne lève pas la main sur mon fils. Qu'est-ce que tu fais ? J'obscurcis un peu ce soleil. Dans peu de temps les humains mourront, et nous pourrons débuter notre mission. Non ! Tu n'as pas besoin de tuer qui que ce soit. Seul Kal-El peut l'enlever. Kara, tous ces parasites humains autour de nous doivent être éradiqués Que va-t-il arriver à mon fils ? Je vais le ramener à l'abri dans cette forteresse. Mais tu dois me promettre de ne plus protester mes actes, Lara. Je sais que cet anneau bleu te rend dingue, mais ne va pas jusqu'à te couper le doigt. Je ne sais pas quoi faire, il est incassable. Comparé aux effets des autres pierres, être normal n'est pas une si mal. Les personnes que j'aime sont en danger. Je dois aller à la forteresse, avec ou sans mes pouvoirs. N'oublie pas ton livre. Qu'est-ce qui se passe ? Un ciel dégagé ce weekend sur Smallville, Granville et les alentours.</i> Maintenant les prévisions pour la semaine à venir.</i> - Pas de tempête à l'horizon. - C'est trop sombre pour une tempête. C'est une éclipse. C'est pratiquement impossible. La prochaine devait avoir lieu dans des années. Zor-El... Oh, mon Dieu. Si c'est l'Apocalypse, je devrais aller chercher mes chiens. Personne n'a une explication scientifique barbante pour ça ? Le soleil n'est pas une bougie d'anniversaire qu'on peut souffler. OK tout le monde, la pause est terminée, on retourne au boulot. Vous êtes des journalistes, pas des amateurs d'étoiles. Allez bougez-vous. Lane. Je savais que vous feriez brûler ma rétine. Je vous ai cherché tout autour du globe. On a quelque chose en commun. Je devais vous voir à mon bureau, il y a 5 minutes. - Lois. - Grant. Écoutez, pour une fille qui ne s'accroche pas facilement, je ne comprends pas ce qui m'arrive. Pour un gars qui a l'habitude de passer sa tête autour d'une corde après le 1er rendez-vous, je suis dans les nuages. Lois, en fait... On doit arrêter de se voir. Voyons la vérité en face, cette relation est inappropriée. Complètement improfessionelle. Je suis votre rédacteur en chef. Je suis journaliste. Et s’il y a bien quelque chose qu'on peut faire, c'est séparer nos sentiments de notre travail. Vous plaisantez ? C'est du gâteau. Je ne vous ai jamais vraiment apprécié. Donc, tout est clair. Il ne s'est jamais rien passé Tante Lara, je suis désolée. Tout est de ma faute. Je pensais que mon père avait changé, je ne pensais pas qu'il voudrait blesser des gens. Bien sûr ma chérie. Mon mari gardait toujours une dague chez nous. C'était un partisan de la paix, mais il aurait protégé sa famille à n'importe quel prix. Je ne laisserais pas ton père faire du mal à mon fils. Moi non plus. Laisse-moi le faire. Non, Kara. Ce n'est pas ta faute. C'est la mienne. Je le vaincrais. Si tu échoues, il te tuera. Et tu représentes trop pour moi, pour laisser ça arriver. Kara. J'ai cherché partout. Kal-El est introuvable. Tu n'avais pas l'intention de le retrouver. C'était une ruse pour me retenir ici, n'est-ce pas ? Tu vas devoir me faire confiance, Lara. Tu tuerais ton propre père. Je protègerais la Terre, et chacune des créatures qui la peuplent. Je ne suis pas humaine, mais j'ai appris une chose. Tout ce que tu m'as dit sur les humains était faux. Ce sont des gens bien, et je vais les défendre. Tu ne me laisses pas le choix. Zor-El, c'est ta fille. Tu n'imagines pas à quel point ça me fait de la peine. Mais mon devoir est plus important que les liens du sang. Père, je ne peux pas respirer. Je suis désolé, mon ange. Kara, éloigne-toi. Clark, le cristal. Tu es le seul à pouvoir arrêter tout ça. Tante Lara ! Kal-El. Zor-El doit être détruit. Brise le cristal. Non, tu pourrais être détruite avec lui. Tant que cet anneau reste à ton doigt, tu n'as aucun pouvoir, tu ne pourras pas accomplir ton destin tel que ton père et moi l'avons vu. Ça n'a plus d'importance. Ce qui compte, c'est qu'on soit ensemble. Je serais toujours avec toi. Détruis-le. Non. Fais-le, Kal-El. Sauve Kara. Maman... J'allais fermer de bonne heure, mais, on dirait que vous avez besoin de quelque chose de chaud. Où suis-je ? Détroit. "La ville des moteurs". Michigan. Je sais qu'on se perd facilement dans les rues par ici, mais je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi perdu. Quel est votre nom ? Je ne sais pas. Toujours pas de nouvelles ? Non. Je ne pense pas que Kara reviendra. Tout ça par ma faute, mais... j'espère qu'elle est en vie, quelque part. Clark tu voulais juste voir ta mère. Si quelqu'un peut  comprendre ça, c'est moi. Tu ne dois pas t'en vouloir. Pourquoi pas, Lana. Ceux à qui je tiens sont blessés. Jor-El avait raison. Je ne devais pas laisser les émotions affecter mon jugement. Tu as grandi entouré d'êtres humains, c'est normal de ressentir ces choses. Tes émotions font partie de toi. Oui, elles sont plus dangereuses que la kryptonite. Clark, tu as rencontré ta mère. Lana, j'ai toujours pensé que si je rencontrais ma mère, elle ne serait pas comme je l'avais imaginée. Mais j'avais tort. Clark, je ne serais jamais aussi forte que ta mère. Et après tout ce que j'ai fait, je ne suis pas sûre d'être la bonne pour toi. Lana, on fait tous des erreurs. J'en suis la preuve. Ce qui compte, c'est de les rattraper. Comment revient-on quand on sent avoir atteint le point de non-retour ? Lana, regarde ce que tu as fait pour aider ma mère. Tu n'es pas partie si loin. On dirait que quelqu'un est proche de l'échéance. J'essaye d'écrire cette histoire sur l'éclipse, avant que le soleil se couche sur ma carrière. Quel est le génie qui a inventé le clavier ? Ça aurait été trop difficile de ranger les lettres par ordre alphabétique ? Je n'aime pas t'interrompre, Lo', mais les spécialistes se sont penchés sur la question. Des astronomes disent que ce n'a pas été une véritable éclipse. C'était juste une énorme ombre, causée par des molécules d'eau. Pas d'après l'astronome à qui j'ai parlé. Fais-moi confiance, Chloé, je pense à un article sur deux colonnes. Lane, de tous les jours du calendrier, vous choisissez celui-ci pour passer en mode ralenti. J'ai bientôt fini, j'ai juste besoin de quelques millisecondes de plus. Non, vous avez perdu votre tour. Larkin au 4e étage m'a déjà rendu son papier. Je le fais passer sur les titres demain. Vous devriez essayer les cours de dactylo accélérés. Pourquoi ai-je le soupçon que vous avez eu une conversation difficile ? Oui nous en avons eu une, et laisse-moi te dire que ces conversations tendent rapidement à devenir étranges. Tu sais, je le trouve fort pour qu'il puisse te traite comme tout le monde. Oui, je pense aussi. Tu me manques déjà. Je suis impatient pour ce soir. GG.</i> L'un de nos satellites a été affecté. Quelques Mégawatts perdus à nos installations solaires. - Procédez comme prévu. - Oui, monsieur.</i> Heureux d'apprendre que Lois Lane et moi ne partageons plus de brosse à dents ? C'est terminé. Écoute, je sais qu'elle n'est pas de celles qu'on attrape pour relâcher, mais crois-moi, c'est pour ton bien. Ceux-là aussi sont pour mon bien ? Qu'est-ce que je suis Lex ? Ton Reality Show personnel ? Je garde un oeil sur toi pour t'éviter des ennuis. Tu m'espionnes. Et tu vas arrêter tout de suite. Peu importe combien tu m'as aidé, je ne suis pas un de tes rats de laboratoire. Tu as raison. Je suis désolé. J'ai dépassé les bornes. On ne pourra pas garder ça secret éternellement, Lex. Je n'ai pas peur de Lionel Luthor. Tu devrais. Personne ne doit savoir, vous m'avez compris ? S’il découvre la vérité, il peut vous tuer. Je suis son fils. Tu es mon frère. Comment pourrait-il ? Notre cher père a raconté au monde entier que tu étais mort, et t'a secrètement fait adopter, tout ça parce que sa femme était malade. Il ne va pas vouloir que ce squelette sorte de son placard. Ce qu'il a fait s'est passé il y a longtemps. Pour le public, il n'y a pas de limites quand il s'agit d'un enfant abandonné. Il vaut mieux que le monde te connaisse en tant que "Grant Gabriel". Mon nom est Julian Luthor Pas en dehors de cette pièce. Je sais que son père était ton ennemi, mais Kara est ma cousine. Avec tout ce dont cette forteresse est capable, on doit pouvoir la retrouver. Si tu avais suivi mon avertissement, ça ne serait jamais arrivé. Le bien-être de Kara ne nous concerne plus, Kal-El</i> Je sais comment tu étais sur Krypton. Qu'est-il arrivé à celui qui voulait toujours aider les autres ? Ce n'est pas ma mission. Je ne te crois pas. Je ne suis pas responsable de sa disparition.</i> Zor-El est le seul à connaitre la réponse</i> Zor-El est mort. Tu as encore choisi de me défier, Kal-El. On dirait que tu ne retiens rien de ce que je t'ai appris.</i> Je suis désolé, mon fils.