Je suis la nouvelle responsable de LuthorCorp</i> et de toutes ses sous-divisions. Veux-tu m'épouser ? Ne bougez pas ! Chloé sullivan, vous êtes en état d'arrestation.</i> Jimmy, va chercher Clark ! Chloé n'a jamais été arrêtée par le Département de Sécurité Intérieure. Elle est dans un institut de recherche au Montana.</i> Ceci a été récupéré sur le site d'excavation - El le centre du Montana ? - Complètement détruit.</i> Et les invités ont été reassimilés. Je suis heureux que tu ailles bien. Oui. Je m'accroche à une vie dans cette ferme qui n'existe plus depuis des années. On se revoit lundi matin de bonne heure. Tu as devant toi la nouvelle recrue du Daily Planet. On dirait qu'on va être voisins, Lane. Bravo pour la ponctualité, Smallville. Mais... Qu'est-ce qui est arrivé à tes habits ? Quoi ? C'est une belle chemise. Les ressources humaines vont descendre ici dans quelques minutes, et tu ne veux pas les rencontrer en ayant l'air... D'un épouvantail. Attends. Hé! C'est mon coin perso, Lane ! Tu te souviens ? Ce grand dadais a besoin de conseils vestimentaires. Laisse-moi t'emprunter ça. Viens avec moi. Ne me dis pas que je vais devoir porter une cravate. Le succès peut arriver à tout moment. Pas le temps d'aller dans les toilettes. Change-toi ici. Une cabine téléphonique n'est pas vraiment privée... On a plus le temps, Clark ! Change-toi ! Heureusement pour toi, je n'avais pas beaucoup de travail aujourd'hui. Sinon, tu aurais pu passer toute ta carrière en étant surnommé "le fermier", ou "Flanelle Man". Crois-moi, ces types peuvent être brutaux. Tu ne voudrais pas ruiner ton premier jour. Alors, de quoi j'ai l'air ? Bien. Tant pis pour la journée tranquille. Sortez ! Sortez ! Sortez ! Éloignez-vous du bus. Je crois que c'est mon arrêt. Smallville - 8x02 - Plastique Traduction : kaiser66 Synchro : flolo, kaiser66 Pour SeriesSub.com Est-ce que ça va ? Quelqu'un peut venir nous aider, s'il vous plait ? Par ici ! - Elle était dans le bus ? - Je ne sais pas. Je dois, heu... Tenez-moi ça. Quel est votre nom ? Bette. Vous avez inhalé beaucoup de fumée. On va vous donner un peu d'air frais. Respirez lentement et profondément. Essayez de rester calme, OK ? Je vais vous examiner. Dites-moi si vous avez mal quelque part. Tiens-bon, Bette. Tout va bien. Vous vous en sortez bien. Vous aussi. Grâce à Dieu vous m'avez entendue. Vous étiez difficile à manquer. Regardez-moi. Eh bien, Bette, à part avoir respiré toute cette fumée, tout va bien. Mais vous devriez quand même aller en consultation. Vous pensez pouvoir marcher jusqu'à mon ambulance ? - Vous pouvez prendre mon sac ? - Oui, bien sûr. - Merci, hum... - Chloé. Davis. Vous êtes une bonne assistante, Chloé. Merci pour votre aide. Allez droit à l'hôpital. Tout ira bien. Tu vas bien. - Excusez-moi. Vous pouvez l'examiner ? - Oui. Il y avait une femme rousse. Je l'ai aidée à sortir du bus, et les paramédicaux l'ont emmenée. Vous savez si elle va bien ? Beaucoup de gens vont et viennent, mais les plus sérieusement blessés sont à l'hôpital. Essayez là-bas. Merci. Hé. Clark. Chloé ? - Tu vas bien ? - Oui. Je viens d'arriver. J'ai aidé cette fille qui était dans le bus.</i> - Qu'est-ce qui s'est passé ? - On parle d'une bombe dans le bus, mais je n'ai pas pu me pencher là dessus. Même une chemise ne peut pas cacher le héros en toi, hein, Clark ? - Quel premier jour... - C'est pour cela que je suis là... Pour pouvoir aider plus de gens. En travaillant au Daily Planet, j'entendrais tous les appels à l'aide. J'espère juste que tu seras là avec moi. Tu sais, maintenant que Lex ne manigance plus rien... Oui. J'ai passé presque toute ma vie à prier les Dieux du journalisme. Ça serait sympa d'essayer quelque chose de nouveau, non ? Voir à quoi ça ressemble. Tu es prête à changer ? En fait... Il y a de gros changements. Apparemment la déesse du journalisme se demande où je suis. Avec Lois sur le coup, il va être plus difficile de pouvoir jouer au héros. Si j'ai pu te cacher mon secret, je crois pouvoir m'occuper de ta cousine. Bonne chance pour ça. Je dois y aller. Dis à Lois d'y aller doucement avec toi. Whoa, Clark. Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu vas bien ? Pourquoi ? Tu t'inquiétais pour moi ? Heu, non. J'essaie de trouver une piste pour cette histoire. Je ne veux pas devoir courir après toi, non plus. Hé, tu as entendu quelque chose quand tu étais là-bas - avec tes ailes d'ange ? - En fait, oui. La police pense que la bombe a mal fonctionné puisque personne n'a été tué. Ça ne ressemble pas à un raté pour moi. Très bien. Qui est ta source ? Désolé, Lois. Je n'ai pas son nom. J'étais trop occupé, tu sais, à aider les gens ? Règle numéro 1... Toujours connaitre sa source. Je comprends. Écoute, si tu dois m'apprendre tes règles de journalisme, je préfère avoir la version courte. Le patron veut vous voir... maintenant. OK, mon 1er rendez-vous officiel avec notre dernier patron en date. Pas vous... Kent. Tu vas devoir te nettoyer un peu. Règle numéro 2, toujours faire une bonne première impression et ne pas foirer avec le patron. Je crois que ça fait deux règles. Peu importe. Essaie de ne pas te faire virer pendant ton premier jour, OK ? M. Kent. Entrez. Asseyez-vous, M. Kent. Tess Mercer, directrice par intérim de LuthorCorp. Vous êtes ma patronne ? Vous n'étiez pas si timide avec la demoiselle en détresse, Kent. Ne me dites pas qu'une femme puissante vous intimide. Non, je suis juste surpris que vous ayez repris le travail si vite. J'ai de grandes responsabilités. Et les paramédicaux m'ont dit que j'allais bien. Ce n'est pas l'usage, pas vrai... Que la nouvelle directrice de LuthorCorp prenne le bus pour aller travailler ? Je deviens verte. Vous savez, je fais ce que je peux pour sauver la planète. Mais, pour le bien des actionnaires, gardons cela entre nous. Il semble que nous étions destinés à nous rencontrer. Je vous avais déjà sur ma liste des choses à faire. Lex m'a tout dit sur vous. Il n'y a pas grand-chose à dire, vraiment. Il disait que vous aviez le goût de sauver les gens ? Et après ce matin, je dirais que c'est vrai. Depuis sa disparition, j'ai utilisé toutes les ressources de LuthorCorp pour le retrouver. Vous avez une piste ? Le monde est un endroit vaste. J'espérais que son meilleur ami puisse me dire où regarder. Le Lex Luthor que je connaissais a disparu il y a des années. Il y a longtemps que nous ne sommes plus amis. Je ne sais pas ce qui lui est arrivé. D'accord. Mais si vous pensez à quelque chose, appelez-moi s'il vous plait. Et, Clark... Vous étiez extraordinaire tout à l'heure. Merci de m'avoir sauvé la vie. J'ai vu comment ce travail a consumé la vie de Lex. Je ne voudrais pas qu'il arrive la même chose à la vôtre. - Beau. - Et menteur. Il cache quelque chose. Je vais le faire suivre. Non. Je garderais un oeil sur lui personnellement. Salut. Le docteur dit que je vais bien, mais j'ai l'impression d'être passée sous un rouleau compresseur. J'ai pensé que tu aurais faim, Malheureusement, c'est le pain de viande du lundi, mais j'ai réussi à te trouver des frites. Tu plaisantes ? La nourriture chaude est bonne tous les jours de la semaine. Merci. Je suis surprise que tes parents ne soient pas... là. Écoute, c'est vraiment cool tout ce que t'as fait pour moi, mais ça ne veut pas dire que je doive te raconter ma vie. Je ne le demandais pas. Je ne les ai pas vus depuis des années. Je vais de maison en maison en ce moment. Et si je te prenais un soda pour faire passer tout ça ? - Davis. Bonjour. - Comment va-t-elle ? Elle a des résultats impeccable. Mais, je viens de découvrir qu'elle vit dans la rue. Alors, j'allais la déposer à l'abri de la ville ce soir. Elle a 15 ans, Chloé. Vous pensez vraiment qu'elle sera en sécurité là-bas ? Pas trop réaliste, pas vrai ? J'essayais juste d'aider. Si vous avez des idées, faites-le savoir. N'hésitez pas. Donc, on m'a dit qu'il te fallait un endroit pour te loger ? Pas vraiment. Mais si c'est le cas, j'ai une amie, elle a une maison, assez sympa. C'est une sorte de dérangée religieuse ? Parce que les trucs saints et moi... Ce n'est pas ça. Elle aide les filles à apprendre, à décrocher un emploi. Je peux t'y faire inscrire. Ou... tu peux oublier ça. C'est toi qui vois. Écoute, Bette, tu peux venir chez moi si tu as besoin. Tu es gentille, Chloé. Un peu comme une fille scoute. Je ne veux pas être ton dernier badge du mérite. Je vais récupérer mes affaires et rentrer. Je pensais que tu voudrais un endroit sûr pour ce soir, mais... Je serais libre de faire ce que je veux ? Tant que tu me promets de penser à l'offre de Davis. OK, je te suis. Super, allons-y. Cette nouvelle patronne, elle est sortie de nulle part, hein ?</i> À toi de me dire. C'est toi qui as pu profiter d'une conversation avec elle.</i> Elle voulait juste me souhaiter la bienvenue.</i> N'essaie pas de me cacher des choses, Clark. Tess Mercer est un pit-bull en Prada. Elle ne déroulerait pas le tapis rouge pour un grouillot de rédaction, peu importe si son sourire est craquant. Tu trouves mon sourire charmant ? Je pense que tu vas perdre quelques dents si tu ne me dis pas ce qu'elle t'a dit. Lois, tu ressembles à une petite amie jalouse. Jalouse. De toi ? S'il te plait, c'est comme si Willie Mays était jaloux d'un batteur. Regarde et apprends. Bonjour. Lois Lane... Daily Planet. - On peut jeter un oeil ? - La presse n'est pas autorisée. Raté ton swing ? Je fais que commencer. Excusez-moi. Vous aimez le baseball ? Quel est votre joueur préféré ? Je peux vous avoir un autographe de qui vous voulez</i> si vous me faites cette petite faveur. Désolée madame, personne n'est autorisé à entrer.</i> Quel est votre nom, officier ? Officier Derek. Ce doit être une erreur. Aucune erreur, monsieur. Nous n'avons retrouvé aucune trace de matériel explosif. Aucun résidu. Pas de détonateur. Il n'y a rien. Je vous le dis... il n'y avait pas de bombe dans ce bus.</i> Réveille-toi, Smallville. Notre flic est aussi raide que son uniforme amidonné. - Allons-y. - Lois Je viens d'entendre qu'il n'y avait pas de bombe. Ça ne ressemble pas à une surchauffe de moteur. Écoute, on doit parler à quelqu'un qui était dans le bus. Chloé a appelé. Elle aide une sans-abri qui était là. Tu pourrais peut-être lui demander ce qu'elle a vu, je chercherais les autres. Le truc c'est que je ne sais pas bien m'y prendre avec les enfants. Et si tu t'occupais de l'orpheline et moi du reste ? Bette ! Merci beaucoup. C'est juste du fromage cuit. Pas grand chose. Arès tout ça je pensais que tu voudrais quelque chose de fait maison. C'est bon. C'est juste mon ami Clark. Ne t'inquiète pas. Quoi de neuf ? Attends. Je me souviens de toi. Tu m'as aidée à sortir du bus. Oui, je suis content que tu ailles bien, Bette. Est-ce que je peux te poser quelques questions ? As-tu vu quelque chose avant l'explosion ? Quelque chose d'inhabituel ? Ou d'étrange ? - Quoi, t'es flic ou un truc du genre ? - Clark, elle a eu une rude journée. Qu'est-ce qui se passe ? La police dit qu'il n'y a aucune trace de bombe. Je pense que quelqu'un avec un pouvoir a pu causer l'explosion. Comment ça un pouvoir ? Parfois les gens développent des pouvoirs spéciaux après avoir été exposés à un certain type de météorite. Tommy. Un autre enfant des rues. Il m'a dit qu'il a trouvé ce caillou bizarre il y a quelques jours, Et maintenant quand il s'énerve, tout chauffe autour de lui. Je pensais qu'il allait s'en prendre à moi. On s'est battus aujourd'hui. Il me bousculait, alors je suis montée dans le bus pour lui échapper. - Tu sais où on peut le trouver ? - Je sais où il traine. Je crois que je peux me souvenir comment y aller. Attends. Ce type a l'air dangereux. Je ne pense pas que tu devrais y aller. Je resterai dans la voiture. Je te le montrerai du doigt. Il est assis là-bas. Je l'ai déjà vu. Il s'enfuyait du bus. Tommy ! Tout va bien. Je veux juste te parler. Tommy, tout va bien. Reste ici ! Tommy ! Tommy ! - Ne sois pas effrayé. - Éloigne-toi de moi ! Tout ira bien, Tommy. Je te le promets. Non ! Non ! Non, tu mens ! Calme-toi, OK ? Il n'y a pas de raison que quelqu'un soit blessé. Éloigne-toi de moi ! Bette, reste ici. Ça pourrait être dangereux. Comment as-tu pu me faire ça ?! Ne t'approche pas de moi, OK ?! Tommy ! Il avait peur, Lois. Je ne pense pas qu'il voulait blesser quiconque. Il ne pouvait pas contrôler ses pouvoirs. Il a fait exploser un bus, Clark, et a failli tuer beaucoup de personnes. Je dirais qu'on devrait regarder du côté de son karma. Merci. Hé, tu ne m'as pas dit que tu enregistrais ça. Ne prends pas la mouche comme ça, Smallville. Je dirais juste "Les sources parlent de". En plus, si je veux écrire "Tommy était une bombe humaine", il me faut des preuves scientifiques. On pourrait vérifier le rapport d'autopsie, voir quelle quantité de météorites il avait dans son corps. Le légiste ne le transmettra pas s'il fait partie d'une enquête. Mais je parie qu'on pourra en trouver une copie à l'hôpital. Par "trouver", je suppose que tu voulais dire "voler". Règle numéro 3... Faire le nécessaire pour avoir l'article. Tu devrais vraiment écrire tout ça. Lois, fais attention. Certaines lignes ne doivent pas être franchies. La seule ligne qui me préoccupe est celle de ma signature. Et toi aussi, Clark. On fait ça ensemble. Tu veux écrire ta signature à côté de la mienne ? Oh, mon Dieu, non. Mais tu m'as raconté sa nécrologie. La nécrologie de Tommy ? Absolument. Tu as aidé à trouver l'histoire, donc tu peux commémorer le gamin en 10 lignes ou moins. Ne sois pas dégoûté. La plupart d'entre nous a débuté en écrivant des annonces. Tu sais quoi, il fût un temps où j'aurais tué pour une nécro. Tu viens ? Et mince. Vous savez, si vous allez un peu plus haut, vous aurez besoin d'une ambulance. J'ai de la chance qu'il y ait un médecin dans le bâtiment. Oui, vous m'avez demandé de vous apporter la candidature. Laissez. Oh, j'ai parlé à mon amie. Et elle dit qu'il y a une place pour Bette. C'est super ! Elle a vraiment besoin de bonnes nouvelles en ce moment. Sa journée a empiré il y a peu, et elle avait besoin d'être seule, alors je suis venue ici. Merci. Au moins elle a un endroit où dormir, grâce à vous. Merci. Fondation Isis. Donc, quoi... Adoptez une pyramide, sauvez un sphinx, ce genre de choses ? C'est mignon. En fait c'est plus comme un centre de conseil. Je tiens la boutique le temps qu'une amie trouve quelqu'un pour la reprendre. Je suis surpris de ne pas en avoir entendu parler. L'hôpital parle toujours de tous les centres de réhabilitation pour handicapés. Eh bien... elle a des clients très spécifiques. Des gens avec des dons particuliers qui sont parfois, Un peu dangereux. Vous voulez dire comme... Infectés par les météorites ? Je conduis une ambulance dans Metropolis, j'ai vu beaucoup de choses. Au moins assez pour savoir qu'il auraient besoin d'aide. Vous avez déjà pensé les aider vous-même ? Non, jamais... Je vous ai vue avec Bette aujourd'hui. Vous vous en souciez assez pour la prendre sous votre aile, c'est rare. Et pensez combien ça doit être difficile pour ces personnes de trouver quelqu'un en qui ils peuvent avoir confiance. Mais suis-je assez réaliste ? OK, oubliez ce que j'ai dit plus tôt, je peux dire pas mal d'âneries. C'est bon. Au moins maintenant je sais d'où ça vient. Comment ça ? Eh bien, j'ai tapé votre nom dans Google. Et j'ai lu une interview que vous avez donnée à propos des fugues quand vous étiez enfant. Vous avez fait des recherches sur moi ? Vous savez, j'ai toujours voulu avoir mon propre harceleur. Non. Ce n'est pas ça, Davis. C'est juste que... Non vraiment, j'ai été journaliste, et j'ai un sérieux complexe de curiosité. Et je suis fiancée. Vous êtes le premier à qui je le dis. Eh bien, félicitations. C'est... une bague de fiançailles vraiment unique. Vous savez, c'est l'histoire derrière la bague qui la rend spéciale. Je suis partie un moment, et il ne m'a jamais laissé tomber. Eh bien, Chloé, j'ai grandi en entendant beaucoup de mots en cinq lettres, et "amour" n'était pas l'un d'entre eux. Si vous le trouvez, le véritable amour, accrochez-vous-y. Et si quelqu'un dit "c'est vieux jeu", je lui botterais les fesses personnellement. Vous l'avez trouvée ? Elle a encore disparu. Ne revenez pas avant que ce soit fait. - Il y a autre chose ? - La fille est dangereuse. Vous avez essayé de l'approcher dans le bus, et elle a explosé. M. Luthor aurait réglé le problème bien plus tôt. Je suis votre patronne à présent. Et comme nous n'avons jamais travaillé ensemble, je ne pense pas que vous pourrez juger de ma satisfaction. Amenez-la ici. Je m'occuperai d'elle. Fin de l'histoire. Lois, tu ne peux pas entrer là-dedans et voler un dossier. C'est un crime. Tu vas finir en prison. J'ai un plan, Clark. Tu veux bien m'en faire profiter ? Parce que j'ai des doutes. Quand tu doutes... Choisis. Mairie... Bureau de vote n°13... Bureau de vote n°15... Hôpital de Metropolis. Si j'avais des points de kilométrage sur ces trucs, je verrais le monde. Couvre-moi, Smallville. Vous savez, les patients sont à un étage complètement différent. Je savais que je sortais de l'ascenseur un peu tôt. Attendez. Vous êtes un des secouristes de ce matin, pas vrai ? Je pensais vous avoir reconnu. Pour une personne sans uniforme, vous avez aidé beaucoup de gens. Oh, je n'ai rien fait. Vous êtes le vrai héros. Vous aidez les gens pour vivre. Je suis Clark Kent. Davis Bloome. J'ai rencontré votre fiancée. Clark, félicitations. C'est une belle prise. Je vais me marier ? Je veux dire, je vous ai vu avec Chloé, et vous sembliez proches. Quand elle m'a dit être fiancée... Chloé est fiancée ? Oh, mince. OK, mon cerveau a disjoncté Clark, elle m'a dit qu'elle ne l'avait encore annoncé à personne. Fais-moi une faveur. Ne lui dis pas que je te l'ai dit. Je ne révélerai pas ma source. Hé, Bette ! Davis, le médecin que nous avons rencontré dans la rue, est passé avec la paperasse. Son amie veut te rencontrer. Changement de plan, Chloé. Je quitte Metropolis. Tu ne penses pas que tu devrais lire ça d'abord ? Cet endroit a l'air vraiment bien. Peut être, mais la ville est devenue aigre... Un peu comme ma vie passée. J'dois y aller. Écoute, je sais que ce qui est arrivé à Tommy est horrible, mais la fuite n'est pas une solution. En plus, ce n'est pas sûr là dehors pour toi. Tu crois que les rues sont dangereuses ? Essaie une porte fermée avec quelqu'un qui garde la clé. - Non, merci. - Ils ne vont pas t'enfermer. Écoute, je vais te dire... je vais les appeler pour toi. Chloé, stop. Je n'ai pas besoin d'une mère adoptive, et je n'irais pas voir ces gens. Alors ils viendront te voir. Tu ne m'écoutes pas ! J'essaie juste de t'aider, Bette. Si seulement tu ne m'avais pas fait faire ça. Il n'y a aucun signe d'infection aux météorites. Tiens, laisse-moi regarder. Éclate-toi. Je ne suis pas sûr que nous soyons sur la bonne piste, Lois. La mort de Tommy est suspecte. Bien sûr qu'elle est suspecte. Le gars se fait exploser en claquant des doigts ou en bougeant le nez ou qui sait comment. Ils n'ont rien trouvé dans son corps, mais ils ont trouvé des éclats de métal provenant des bidons. Lois, si Tommy était responsable de l'explosion, alors les bidons auraient été projetés depuis lui, pas vers lui, pas vrai ? Ne le blanchis pas encore, Sherlock. Ce gamin était dangereux, il a un lourd passé. Regarde ses faits d'armes au dos. Vol à main armée, cambriolage, et carjacking. Cette allumette était une menace majeure de Metropolis. Mais il n'est fait mention nulle part d'explosions, Lois. Si tu étais une criminelle avec ces pouvoirs, tu ne les utiliserais pas ? Eh bien, si Tommy ne s'est pas tué, qui l'a fait ? Bette disait que Tommy avait fait exploser le bus. Mais elle était là lors des deux explosions. Oh, mon Dieu. Ma cousine fait du babysitting avec une psychopathe. Clark, et si... Oh, allez. Crois-moi, je comprends. Je peux t'apprendre à contrôler tes pouvoirs quand tu es en colère, ou que tu as peur... Comme dans le bus ou... avec Tommy. Ce n'était pas des accidents ! Je savais ce que je faisais ! Il y a des personnes qui me pourchassent. Ils m'ont encerclée dans le bus. Je devais me défendre. Donc tu as rendu Tommy responsable pour ça ? Bette... Tu l'as tué. Il les a aidés à me trouver. Il y a 3 ans, des types m'ont enfermé dans une prison privée. C'était un cauchemar. Ils me faisaient des tests chaque jour. La semaine dernière, il s'est passé quelque chose et nous sommes tous partis. Ils nous ont marqués en partant. Je me suis enfuie avant qu'ils aient le temps de me le faire. Cet endroit... y'avait-il beaucoup de gens avec des pouvoirs ? Oui. J'ai tout raconté à Tommy. Et tu sais ce qu'il a fait ? Il m'a vendue. Il les a menés droit à moi. Il a eu ce qu'il méritait. La prison était au Montana, n'est-ce pas ? Le ruisseau noir ? Comment sais-tu ça ? Parce que j'y étais. J'avais un pouvoir aussi. Je pouvais soigner les gens. Je sais combien c'était horrible là-bas. Alors tu comprends que je devais faire le nécessaire pour m'enfuir. Ils m'avaient encerclé. Peu importe ce qu'ils t'ont fait, tu ne dois pas tuer les gens. Parfois, je n'ai pas le choix ! Chloé, je suis désolée, Mais je ne peux pas risquer que tu te retournes contre moi. Adieu, Chloé ! Non ! Éloigne-toi de moi ! Je vais te blesser ! Non. Tu ne le feras pas. Tu n'as pas peur de moi ? Non. Je veux seulement t'aider. Après tout ce que j'ai fait, Pourquoi voudrais-tu aider un monstre comme moi ? Parce que tu n'es pas un monstre. On t'a juste montré le mauvais chemin. Quand les gens sauront pour moi, ils auront peur et essaieront de me faire du mal. Donc je dois mentir. Je dois cacher qui je suis. Tu n'as plus à le faire. Plus pour moi. Nous avons tous quelque chose que nous pensons devoir cacher. C'est difficile. Mais ça s'améliore. Heureusement que tu as appelé Lois pour lui dire que tu allais bien. Elle allait appeler la garde nationale. Bette a failli me tuer, Clark. Chloé, tu n'aurais pas pu savoir qu'elle était dangereuse. Son pouvoir était caché. Une sorte de rayon énergétique de haute fréquence ? Elle a trompé tout le monde. C'est parce qu'elle ne croit en personne. Je veux dire, je n'ai été dans cette cellule que durant quelques semaines. Je ne peux pas m'imaginer y passer 3 ans. Heureusement, elle trouvera l'aide dont elle a besoin à Belle Reve. Je doute qu'être enfermée dans une autre cellule lui fera du bien. Tu penses que si tu l'avais connue plus tôt, tu aurais pu l'aider à contrôler ses pouvoirs ? Chloé, parfois les gens qui ont le plus besoin d'aide sont ceux qui la repoussent le plus. C'est pourquoi quelqu'un devrait leur parler un jour. C'est ça que tu cherches ? Je l'ai trouvée en bas des escaliers. Tu as dû la perdre quand Bette te courrait après. Il y a quelque chose que tu voudrais me dire ? J'allais... te le dire ce matin, mais... Comment as-tu su ? Jimmy t'a appelé ? Eh bien, c'est la règle numéro... 11... Toujours protéger sa source. Mais j'aimerais bien l'histoire complète. Depuis quand es-tu fiancée ? Une semaine. J'ai dit "oui" la nuit où je suis rentrée du Montana. Tu aurais pu appeler... N'importe quand. C'est juste que... On a été amis tellement longtemps. On est plus qu’amis, Chloé. Quand Jimmy et moi nous marierons, les choses vont probablement changer... Entre nous, je veux dire. Et je ne sais pas si je suis prête pour ça. Tu l'es ? Je sais que ta joie est l'une des plus importantes choses au monde pour moi... Et que Jimmy et toi passerez une merveilleuse vie ensemble. Ne t'en fais pas. Bonjour, Bette. Vous auriez dû mourir dans ce bus. La dernière fois que nous nous sommes rencontrés, les choses se sont enflammées. Heureusement pour moi, j'ai plongé. Donc, ils t'emmènent à Belle Reve. Je suis sûre qu'après quelques années de bon comportement, ils te laisseront voir le soleil à nouveau. Ou tu peux venir avec moi. Je préfère être prisonnière là-bas plutôt que votre rat de laboratoire dans le Montana. Allez vendre votre fromage ailleurs. Je n'ai pas construit cet endroit, Bette. Et après avoir appris tout ce qui s'y est passé, je l'ai fait fermer. J'ai essayé de te le dire. Si vous l'avez fermé, pourquoi me suivez-vous encore ? Parce que tu es une personne très puissante. Et je pense que c'est une question de temps pour que le monde te traite en conséquence. Tu ne penses pas ? J'écoute. Je veux te présenter... à des gens comme toi. Une sorte d'équipe. Mais seulement si tu le veux. Une équipe ? Jète un oeil à mon dossier, ma grande. Je ne suis pas douée avec les autres. Je pense qu'une fois que tu auras vu tout le monde, tu t'y sentiras bien. Je me souviens ce que c'était d'avoir ton âge... Seule... En colère... Piégée. Toute cette injustice. Je peux t'aider, Bette. Une équipe est aussi forte que son plus faible maillon. Et regardez ce qui m'est arrivé dans le bus. Pourquoi recruter quelqu'un qui s'étouffe en respirant sa propre fumée ? Ne sois pas si dure avec toi-même. Nous ferons de toi une héroïne. Impeccable, Smallville. Les habits font celui qui m'a aidé à faire la première page. Wow. Essaie de contenir ta ferveur journalistique. Heureux que tu aies eu ton article, Lois. Mais ça a pris plus de virages que je ne l'aurais souhaité. Toi aussi, Houdini. Tu es là une minute, puis tu disparais à celle d'après. Nous étions à côté d'un ascenseur. Je ne vois pas pourquoi tu as pris les escaliers. Eh bien, désolé que tu ne puisses pas suivre. Le plus important c'est que Chloé aie pu gérer ça seule, et qu'elle aille bien. Ouais, parlons-en. Si elle n'avait pas désamorcé mademoiselle la petite mine, On lui choisirait un cercueil plutôt qu'une robe de mariée. Quand as-tu appris pour le mariage ? Elle vient de m'appeler. J'arrive pas à croire que ma cousine se marie. Avec Jimmy Olsen. Ils sont amoureux, Lois. Tu devrais être heureuse pour eux. Eh bien, au moins, nous autres avons du travail. Tiens. J'ai fini avec ta nécrologie. Wow, Lois. Ne te retiens pas. Ce ne sont pas des notes de découragement. Ce sont des notes d'encouragement. Tu as du talent, Smallville. Quoi ? Écoute, quand j'ai débuté à l'Inquisiteur, tout ce que je voulais, c'était avoir les meilleurs articles en 1re page. Eh bien, il semble qu'un rêve devienne réalité. Oui, mais entre nous, je pense être plus fière d'avoir découvert la vérité plutôt que d'avoir fait la une. Merci de m'avoir aidée, Clark. Continue de bien travailler. Une grande carrière t'attend au Daily Planet. Hé, c'est Davis. Laissez-moi votre histoire.</i> Je vous rappellerais. Bonjour, Davis. C'est Chloé Sullivan. Je voulais juste vous appeler pour vous remercier pour votre aide avec Bette. Dommage que ça n'ait pas marché. Mais je voulais aussi vous faire savoir Donc j'ai décidé de rouvrir la fondation Isis,</i> et certaines choses que vous avez dites, m'ont aidé à faire mon choix.</i> Donc... Merci. OK, eh bien... Portez-vous bien. Prenez soin de vous.</i>