que j'ai fait exploser toutes les décorations de Noël du quartier. C'est là que mes parents ont compris que j'étais... Différente. Jesse ? Quoi ? C'était pas moi. Tu vois, je ne sais pas pourquoi je suis venue ici. Pour que Mlle Boucle D'Or puisse me montrer à tous les barges ? Faire passer ces pubs dans des journaux alternatifs et nous réunir tous ici... La génie. Tu as choisi de venir ici par toi même, Mary, et je pense qu'il y a une raison. Je ne nie pas avoir demandé de l'aide à quelques... amis lorsque j'allumais la ville... Littéralement. Mais les gens ne veulent pas qu'on existe, et nous changer en posters pour enfants ne changera rien à cela. Je pense que ce groupe est la meilleure chose qui me soit arrivée. C'est parce que tu ne connais pas mieux, protecteur de poche. Attends qu'ils allument leur torche et qu'ils nous courent après. Au moins, si on n'est pas seuls, on ne fait pas des cibles faciles. OK, tous ceux qui sont venus ce soir ont fait un grand pas, et c'est le premier pas vers l'acceptation des autres de vos dons. Merci à tous d'être venus. Et si vous avez oublié de vous inscrire à votre arrivée, pouvez-vous le faire avant de partir ? Je vous revois la semaine prochaine. - C'était génial. - Merci beaucoup, Chloé.</i> Génial. Smallville - 8x06 - Prey Traduction : kaiser66 Synchro : flolo / kaiser66 Pour SeriesSub.com Quand j'ai suggéré une soirée film et repas, je ne pensais pas vraiment à un numéro 2 spécial à 3.99$ et une radio pour écouter la police. Sans parler des talents de communications d'un presse-papiers. Je suis désolé ? Regardez qui a décidé de se joindre à la conversation. Eh bien, c'est arrivé si vite, c'est flou. Tu sais quoi... j'ai des papiers à faire et tu dois sauver le monde, donc... Si on arrêtait pour ce soir ? On remet ça bientôt, d'accord ? Oui. Dès que tous les criminels seront arrêtés et qu'il n'y aura plus d'accidents. Bonne nuit. Essaie de ne pas rester debout toute la nuit. Alarme silencieuse déclenchée dans la bijouterie de l'avenue principale.</i> Cambriolage en cours. Équipes 17 et 33, répondez s'il vous plait.</i> Il n'y en a pas d'autres. Ne me faites pas de mal. Nous avons des dérangements dans une allée après Gregory derrière l'arcade.</i> À l'aide ! - Qu'est-ce que t'as d'autre ? - C'est tout mon argent ! Je le jure ! S'il vous plait ! Je pense qu'il ment. Toutes les voitures à l'As de Trèfle, entre la 12e et Maryland.</i> Des cris ont été entendus. Pas de contact à l'intérieur.</i> Je répète, toutes les voitures à l'As de Trèfle, entre la 12e et Maryland.</i> Davis ? Davis, tu ne devrais pas essayer de te lever. Que s'est-il passé ? J'espérais que tu puisses me le dire. Il n'y a aucun signe de bombe ou d'une explosion. - Quelque chose a attaqué ces gens ? - Je ne sais pas. Je venais de prendre un repas à emporter. Tu ne te souviens pas être arrivé ici ? Les cris ? Non. Tu dois avoir une commotion. Ouais, j'ai dû me prendre un bon coup sur la tête. Mais je vais bien maintenant. Tu ne vas pas bien. Tu es couvert de sang. Tu es blessé. Tu dois aller à l'hôpital. - Laisse-les s'occuper de toi. - Je peux prendre soin de moi. Il semble que nous ayons été tous les deux en retard.</i> Détective John Jones. Homicides de Métropolis ? J'ai trouvé que c'était le meilleur moyen d'aider les gens sans mes pouvoirs. Je ne les ai pas oubliés. On trouvera un moyen de te les rendre. J'ai trouvé une place pour moi ici. Comment es-tu devenu détective si vite ? On a tous nos sources. La mienne est assez haut placée. Et maintenant que tu travailles à Métropolis et en utilisant tes contacts au Daily Planet pour aider plus de gens, je voulais être proche au cas où tu aurais besoin de moi. Ce dont j'avais besoin c'était d'arriver plus tôt ici. J'aurais pu sauver tous ces gens. D'après les appels mystérieux que nous avons reçus ce soir, je pense que tu as compensé ça. Tu ne peux pas sauver tout le monde, Clark. Je croirai ça lorsque j'arrêterai d'essayer. Qu'as-tu entendu sur ce qui s'est passé ici ce soir ? Tout le monde pense à un gang de meurtriers lunatique. Qui va aussi vite que la lumière. Le temps que j'arrive, ce qui a attaqué ces gens avait disparu. Alors tu n'as aucune piste toi non plus. Pas encore. On dirait que tu te sers du dernier passe-temps des environs. J'essaie juste de corroborer ma nouvelle théorie... Le héros mystérieux de Métropolis. J'ai assemblé quelques rapports selon lesquels un bon samaritain agirait sur la ville depuis quelques semaines. C'est vrai ? On dirait une légende urbaine. La vérité commence bien quelque part. Si ton citoyen "X" existe, il ne s'est pas montré ce soir. Je ne le reprocherais pas à son badge de héros, Clark. Tu ne peux pas recevoir le titre de sauveur de la ville en laissant des innocents mourir. Tu voles beaucoup de preuves sur des scènes de crimes dernièrement ? Non. Je le rendrais. Mais il a peut-être enregistré ce qui s'est passé dans le club ce soir. Jetons-y un oeil. Merci. Joyeux anniversaire. Celui qui a fait ça prend plus que des stéroïdes. Tu as manqué les sodas et les cookies, mais peut-être que la semaine prochaine tu pourrais diriger la session en racontant un conte à la Kent. Merci, Chloé. M'assoir avec une bande d'étrangers en chantant "Kumbaya" n'est pas ma vision de l'aide personnelle. Pourquoi cette attitude ? Il y a eu une attaque à l'As de Trèfle ce soir. C'était... Spécial. Donc, naturellement, cela signifie que c'est quelqu'un d'ici. La police de Métropolis ne garde pas une liste de tous les Krypto infectés. - Chloé, j'ai besoin de ton aide. - Pour faire quoi ? Choisir quelqu'un au hasard ? Chloé, tu connais les statistiques. Ils ne sont peut-être pas tous innocents.. Je n'arrive pas à croire que de tous les gens, ce soit toi qui dise ça seulement parce qu'ils sont différents. Celui qui a fait ça m'a glissé entre les doigts. J'étais là-bas. S'il attaque à nouveau, je serais là pour l'en empêcher. Clark, j'ai appris à naviguer dans ton champ de mines de culpabilité, ces enfants me font confiance. Je ne sais pas ce que tu veux que je te dise Pouvez-vous me dire où je peux trouver Davis Bloom ? Oui, c'est lui là-bas. Davis ? Merci. Oui. C'est moi. Que puis-je faire pour vous ? - Jimmy Olsen. - Comme le Jimmy de Chloé ? Elle m'a parlé de vous quelques fois. J'espère que vous ne m'en voulez pas de vous surprendre comme ça. Non. Il n'y a pas de problème. C'est à propos de Chloé ? Oui, j'ai parcouru son PDA, pour voir avec qui elle traîne. Non, non, non. Je plaisante. Je ne suis pas un taré. On ne peut jamais le savoir ces derniers temps. Donc... Donc, j'essaie juste d'avoir un scoop sur le massacre du club. On a entendu toute sorte d'histoires sur ce tueur... La meilleure est que c'est un monstre avec des paupières en os. J'ai fait ma déposition à la police. Je ne sais rien. Vous savez conduire, pas vrai ? Écoutez, je veux juste que vous m'emmeniez. Les secours sont les premiers à arriver sur une scène de crime. On battra peut-être tout le monde la prochaine fois. Croyez-moi... Vous ne voudriez pas m'assister. Vous ne voudriez pas être le premier à arriver là-bas. Ce n'est pas quelque chose que vous voulez voir. Même si j'avais le choix. Allez, vous ne pouvez pas faire une faveur à un pote ? OK. Et... Si c'était pour Chloé. Retrouvez-moi en bas à 20h. Merci. - Ils ont tous des pouvoirs. - Où as-tu trouvé cette liste ? Je l'ai mémorisée au bureau de Chloé. Je n'avais pas réalisé que la mémoire photographique était l'un de tes pouvoirs. C'est plutôt de la lecture rapide, mais ne nous égarons pas. Elle n'aurait pas pu te donner une copie ? Chloé et moi ne voyons pas cette affaire du même oeil. Et ta collaboratrice trop bavarde ? Elle n'a pas fourré son nez dans cette affaire. Elle est en "mission", comprendre "Rally de monster-truck à Lubbock." Et je présume que ton allié vert et ses supercopains sont toujours en hiatus, ce qui te laisse... En solo. J'ai compris. Ça va nous mener quelque part ? L'obsession. Quand la vie de quelqu'un dépend de tes choix, tout ce qui est autour semble moins important. - C'est parce que rien ne l'est plus. - Attention, Clark. Même si tu sauves quelqu'un il y a des conséquences. Tu vois, je croyais que tu serais content. J'embrasse enfin mon destin... Je suis là pour faire la différence. Sauf hier soir, où j'ai lâché la balle. Il faut qu'on trouve si quelqu'un de cette liste est responsable. Ce n'est pas le seul incident. Il y a eu au moins cinq autres meurtres similaires ces derniers mois. Oui, je sais. J'ai lu des articles là-dessus. Toutes les victimes sont mortes de la même façon... Hémorragies internes. Tous leurs os ont été broyés. Et le tueur s'enfuit sans laisser de traces. Je vais faire des recherches. Mais j'avais une autre piste. Un médecin était toujours le premier à arriver sur les lieux. Son nom est Davis Bloom. On se retrouve par hasard dans un sous-sol moisi à côté d'un corps. La romance s'arrêtera-t-elle ? Que fais-tu ici ? Je voulais voir le dernier rapport du légiste sur la victime. C'était une nouvelle dans mon groupe Isis. Je suis désolé. Ouais... Elle avait peur d'être prise pour cible, et maintenant... Ce n'était pas ta faute. Elle était là à cause de moi. Et par-dessus tout, certains sont convaincus que c'est l'un de mes enfants qui est derrière tout ça. Et toi ? Tu cherches des streptocoques ? Écoute, ne t'inquiète pas, Chloé. Je ne pense pas que l'un de tes clients ait fait ça. J'aimerais le penser aussi. Mais je dois trouver un suspect. Davis ? Qu'y a t'-il ? J'ai bien peur d'être le tueur. Davis, je sais que tu n'es pas responsable de ces meurtres, d'accord ? Je te connais. Tu sauves des gens tous les jours. Qu'est-ce qui peut te faire penser que tu sois un serial killer ? Écoute, Chloé, j'ai essayé de le nier pendant des semaines, mais comment peux-tu expliquer mes absences ? Comment peux-tu expliquer que j'ai été couvert de sang ?! Tout ce sang n'était pas le mien. Je veux croire que tu as raison, mais... Alors il faut juste que je retrouve le vrai tueur. Tu ne crois vraiment pas que c'est moi ? Non. Même si on vient à peine de se rencontrer ? Tu vas vraiment... Remettre tes choix en cause ? Si ce qu'ils disent est vrai, et les idiots se ruent, alors j'ai gagné le surnom d'"idiote du village" ce coup-ci. Et ensuite tu rejettes tout ça avec une dose saine d'autodésapprobation. Ne fais pas de moi une sainte. Quoi ? La chance ne fait pas partie de mon quotidien. J'ai juste... Je sens comme... Je sens comme si tu avais été envoyée pour moi. Tu n'es pas un serial killer. Écoute, Davis, quand ces absences ont-elles commencé ? Depuis aussi longtemps que je m'en souvienne. Quand j'étais enfant, je n'en avais pas pendant des mois, mais ils sont devenus de plus en plus fréquents. C'est pour cela que tu as enchainé les foyers d'accueil ? J'ai toujours ressenti... Comme s'il y avait une part de ténèbres en moi... Qui lutte pour sortir. Donc tu t'es renfermé sur toi-même. Après avoir gardé ce secret toutes ces années, pourquoi me le dis-tu ? Je pense que tu sais. Je n'ai jamais rencontré quelqu'un comme toi. Chloé, mais si j'avais raison ? Et si tu regardais le meurtrier en ce moment ? Davis, beaucoup d'autres ont pu commettre ces meurtres. On trouvera le responsable. Je suis passé par là-bas hier soir. Cela aurait pu être n'importe lequel d'entre nous. Tu crois que quelqu'un nous chasse ? Ce ne serait pas la première fois. Mais jusqu'ici, Mary est la seule victime à être... Membre du club. Et après hier soir, nous sommes tous au sommet de leur liste de suspects. Je ne sais pas quel drapeau tu agites, mais les rendre mauvais n'est pas mieux que ce qu'ils vous ont fait. Tu ne sais pas ce que c'est. Les gens ne te regardent plus de la même façon dès que tu dis que tu es un monstre. Certains le font. Et vous retourner contre les autres ne mettra pas un terme à tout ça. Je suis venue ici ce soir parce que je veux aider à attraper le tueur de Mary. Je pensais que certains d'entre vous auraient vu quelque chose, ou sauraient peut être pourquoi on s'en est pris à Mary. Parce que tu penses que c'est l'un d'entre nous. - Non, c'est seulement que... - Allez, Chloé ! Des flics se sont pointés chez nous pour demander si on savait quelque chose. C'est une drôle de coïncidence. Sauf si tu leur as donné nos noms. Non. Je ne vous trahirais jamais comme ça. Eh bien, quelqu'un l'a fait. Clark. Chloé m'a parlé de la fille dans son groupe. C'est un monde détraqué. Tu sais, Davis, il a dû falloir du courage pour rentrer dans cette pièce. Qui sait ce que tu aurais pu rencontrer. Oui, eh bien... Il est agréable de voir que les bons commérages vont aussi vite que les mauvais. - Tu n'as pas sauvé ces gens. - On n'en a pas déjà parlé ? Je ne suis pas un héros. Je ne sais pas ce qui s'est passé. Mais tu en sais plus que tu ne veuilles me le dire, pas vrai ? Je n'aime pas aller à la pêche, Clark. Donc pourquoi ne me dis-tu pas ce que tu cherches ? Que fais-tu de ce dossier rempli de photos de meurtres ? Tu as forcé mon casier ? Collectionner les photos de meurtres est un hobbie assez étrange, pas vrai ? Sais-tu combien il y a de meurtres non résolus dans cette ville chaque année ? J'arrive, j'emporte le corps, dossier clos. Peut-être que je veux faire plus que nettoyer après qu'il soit trop tard. Maintenant toute la ville te considère comme un héros. J'y croirais plus facilement si j'avais la preuve que c'est ce qui s'est passé. OK, tu sais quoi ? je comprends que tu ne veuilles pas te contenter de mes réponses, mais laisse-moi te poser une question. Est-ce que tu me harcèles parce que tu veux arrêter un tueur, ou bien parce que tu as quelque chose à cacher ? N'essaie pas de ramener ça à moi. Alors pourquoi ne regardes-tu pas à nouveau ces photos ? Je ne suis pas le seul à me promener sur les scènes de crimes. Il y a un autre visage dans le fond. Tu sembles être le voyeur de la ville. Je suis journaliste. C'est mon travail ! Ces photos ont été prises avant que la presse ait eu le temps d'arriver. Donc, la prochaine fois que tu seras anxieux d'éclairer des choses qui n'ont pas de sens... Tu ferais mieux de rester chez toi. Tu aiguises ta fourche ? Si tu veux mener une petite troupe de maraudeurs, il faudra vous préparer. Clark, tu as donné les noms de mon groupe Isis à la police ? Comment as-tu pu utiliser tes pouvoirs pour me trahir comme ça ? Je ne le voulais pas, Chloé, mais tu étais si protectrice... Comme je l'ai été pour toi ? Tu ne réalises pas ce que protéger ton secret a couté à ma vie. Et si tu avais eu le courage d'aller de l'avant, comme ces enfants ont fait, tu serais le premier sur ce bûcher. Comment as-tu pu devenir le leader de cette chasse aux sorcières ? Chloé, tu défends des gens que tu connais à peine. Je pensais qu'après huit ans d'amitié, tu m'accorderais le bénéfice du doute. Ça marche dans les deux sens. Et tes caractéristiques bonus ne te donnent pas le droit de passer outre le jugement de quelqu'un. Très bien. Laissons parler les faits. Ce sont des résultats que Davis essayait de me cacher. Davis ? Je pensais qu'avec le pouvoir que t'a transmis Brainiac, tu pourrais comprendre les résultats. Oh, mon Dieu. La peau sous les ongles de la victime appartient à Davis. Davis ? Prêt à attraper un tueur ? Ouais. Tu es souvent appelé ? Cela dépend des nuits. Certaines sont plus chargées que d'autres. Je parie que tu vois des choses horribles, hein ? À toutes les unités, nous avons un 4-11 en cours. À l'angle de Liberty et de la 8e.</i> Qu'est-ce qu'un 4-11 ? La raison pour laquelle vous êtes venu ce soir. Restez ici. Davis ?! Son numéro d'ambulance est le 17. Je suis surprise que tu n'aies pas demandé les services de notre ami martien. Jones ne peut pas nous aider tant qu'on n'a pas de preuve solide. Il nous faut plus que quelques indices pour arrêter quelqu'un. Oui, et la preuve que tu as est loin d'être concluante. La victime aurait pu tendre le bras et attraper Davis pendant qu'il essayait de l'aider. Mais je dois l'admettre, Davis est le candidat idéal. Il attaque les gens et puis il prétend arriver sur les lieux pour les sauver ? Je sais que ce n'est pas facile. Quoi ? Mon tour de main habituel pour nous sortir de ces situations ? Je l'ai. L'ambulance de Davis vient de s'arrêter. Il a répondu à un appel il y a quelques minutes. À l'aide ! Je suis entre Liberty et la 8e ! Quelqu'un m'entend ? C'est une sorte de monstre ! Clark, c'est Jimmy. Clark ! Qu'as-tu fait de Jimmy ?! Davis ? Jimmy ? Davis ? Davis. Davis, tu vas bien ? C.K. ! Jimmy, qu'est-ce qui se passe ? Il pourrait être n'importe où. C'est une sorte d'ombre vivante. Quoi ? Jimmy. Jimmy ? Jimmy ?! Ça va ? Oui, je vais bien. J'ai perdu la perspective. Je peux être un peu têtue. Et je... dois l'admettre, mais une partie de moi était vraiment frustrée Que tu aies fait confiance à quelqu'un d'autre qu'à moi. C'est drôle que ça arrive quand tu fais quelque chose dans le dos de quelqu'un. Mon obsession... m'a fait franchir la ligne avec toi, Chloé. Je suis vraiment désolé. Mais tu protégeais un tueur. Oui, eh bien, il y a ça. Je suppose que je n'ai pas compris comment tu pouvais accorder ta confiance à des gens que tu connais à peine. 327. C'est le nombre d'infectés dont j'ai fait le profil depuis la 3e. Et tu sais combien j'en ai sauvé ? Aucun. J'ai été tellement occupé à sauver les gens d'eux, que je n'avais jamais vu ça sous cet angle. Il n'y a pas que la demoiselle en détresse qui doit être sauvée, Clark. La première fois que j'ai pensé que tu étais infecté, j'aurais tout fait pour te protéger. Mais c'est ce qui me fait peur. J'ai peur qu'un jour tu accordes ta confiance à la mauvaise personne. Hé. Tu attends depuis longtemps ? Je ne sais pas comment te remercier pour avoir cru en moi même lorsque tout était contre moi. On a tous besoin de quelqu'un à nos côtés. Oui, je suppose, mais la plupart du temps, ce n'est pas un suspect de meurtre qui se tient devant moi. Davis, tu étais effrayé et paranoïaque. C'est tout. Sérieusement, soutenir quelqu'un qui est innocent n'est pas un gros sacrifice. De plus, avec toi tout est tellement... Tellement facile. Oui. Facile. As-tu déjà ressenti ça avec quelqu'un auparavant ? Une fois. Avec Jimmy. Non. Écoute, Chloé, je n'essaie pas de m'immiscer entre vous et le reste de votre vie, mais... Davis, j'aide les gens. C'est ce que je fais. Tu sais, ça n'a pas besoin de signifier autre chose. Oui, mais c'est le cas. Est-ce que tu m'as aidé à cause de tes codes d'éthique personnels, ou y avait-il quelque chose de plus ? Je ne devrais pas être ici. Pourquoi ? Tu te sens coupable de quelque chose ? Non. Et j'aimerais que cela reste comme ça. Je pense qu'il vaut mieux qu'on ne se voit pas pendant quelques temps. Désolée. Comment ai-je pu me tromper sur Davis ? Le type-ombre a avoué tous les meurtres de ces dernières semaines. Parfois ce que l'on prend pour un bon instinct est juste notre esprit essayant de nous convaincre de ce que nous croyons. Eh bien, il est peut être en détention, mais cela signifie seulement qu'il y aura quelqu'un pour prendre sa place. J'ai travaillé toutes les nuits, et je dois toujours en faire plus. Tu ne peux pas te permettre de te faire surprendre. Écouter les radios de police à ton bureau toutes les nuits, ouvrir un bus en plein jour, Foncer dans un bar rempli. Tu veux tellement être un héros, que tu ne fais pas attention à ceux qui pourraient te voir. C'est ton idée ou un discours d'encouragement ? Ce n'est pas mon identité qui est en jeu. Chaque jour, je dois interférer de plus en plus sur les rapports de ce bon samaritain. Cela signifie seulement que je fais mon travail. Je dois juste m'assurer que personne ne voie mon visage. Tu ne peux pas en être sûr. À moins que tu prévoies de porter un masque. Tu plaisantes ? Tu n'es plus à Smallville, Clark. Metropolis compte des millions de gens marchant dans ses rues, chacun attendant un miracle, qui changera leur vie, leur donnera de l'espoir. Tu es ce miracle. Et ce n'est qu'une question de temps avant que quelqu'un découvre cela. Je serais plus prudent. Hé, Clark. Très bien. Officier, écoutez. Pas comme vos camarades... Ils ne veulent pas me dire l'heure. Mais on dirait que vous pouvez penser par vous-même et donner votre avis. Il y a... un héros mystérieux qui vagabonde dans les rues de Métropolis. Il a un honneur de scout, il sort de nulle part, Ces pneus, ils tombent en flottant dans les airs. Et ce M. Ombre... il est sonné comme une balle de Ping-Pong. Ralentissez. Oh. Olsen, James Olsen. Photographe, Daily Planet. Eh bien, James, l'adrénaline peut jouer d'étranges tours à quelqu'un. Non, non. Il... Il existe. Je sais. J'espère que vous avez raison. On pourrait avoir besoin de vous. Et lorsque vous aurez des preuves tangibles, je serais plus qu'heureux de poursuivre cette conversation. Bonsoir, M. Olsen. M. Kent. Je vais prouver que ce type existe, C.K. Il est là dehors. Tu as l'air mal à l'aise. Vous n'êtes pas avocate. Je prendrais ça comme un compliment. Félicitations pour votre 1re page. C'est bon de voir son travail reconnu. Après tant d'années passées à être le gentil garçon dans l'ombre. Vous avez plus d'admirateurs que vous ne le pensez. Ma patronne, Mlle Mercer, est en train de réunir un petit groupe de talent, si cela vous dit. Vous avez lu la liste de mes accomplissements. Le partage des factures ne m'intéresse pas. Arrêtez ça. Vous n'avez pas commis ces meurtres. Vous êtes juste un copieur qui voulait attirer l'attention.. La police ne l'a pas encore découvert, mais nous avons une vidéo vous montrant dans une salle d'arcade au moment d'un des crimes. C'est un crime que vous avez étudié si vous vouliez imiter le vrai tueur. Vous vous souvenez la nonne de St. Vincent... Écrasée à mort. L'heure devait être mauvaise, parce que c'était moi. Vraiment ? Alors vous pourrez me dire où est son crucifix en onyx... Celui sur le rosaire. Vous ne l'avez pas tuée.