J'ai bien peur que le ventricule gauche ne fonctionne pas encore très bien. Ca ne m'a pas l'air très bon. L'artère est bloquée. Je vais recommander un pontage coronarien. Vous ne resterez à l'hôpital que quelques semaines et je vous promet que vous sentirez mieux quand ça sera fait. De la chirurgie à coeur ouvert ? Vous ne croyez pas que c'est un peu extrême ? Nous sommes amis depuis longtemps, et je sais à quel point vous pouvez être têtu. Mais dans votre état, vous pouvez avoir une autre attaque à n'importe quel moment. Et la prochaine pourrait être fatale. L'opération aussi pourrait être fatale. Croyez moi, vous courrez beaucoup plus de risques si vous ne faites pas cette opération. Garrett ? Merci Clark. Je croyais qu'après 2 mois, elle serait plus sympa. Je croyais que ton père était sortie d'affaire. Moi aussi. Mais ce n'est pas le cas. Comment va ton frère, Garrett ? Il a un besoin urgent d'un nouveau foie. Si on en trouve pas un bientôt, je ne sais pas combien de temps il lui restera. Bien sur, s'il savait que je restais là à papillonner au lieu d'étudier d'arrache-pied, il piquerait une crise. Comment ça se présente pour ton père ? Ils parlent de chirurgie cardiaque. Après tout ce que tu m'as dit sur ton père, ça devrait être une promenade de santé. Tu sais, j'ai toujours pensez à mon père comme à un homme d'acier. Je suppose que je me trompais. Ton père va subir une opération. Et mon frère va avoir sa greffe et d'ici un an, on rigolera tous en se rappelant à quel point on flippait. Code bleu. Chambre 247. C'est la chambre de Vince. Non. Encore 1 milligramme. Vite. En charge ! Dégagez ! Toujours rien. - Vince ! - Sortez le d'ici ! Dehors ! Vince ? Non, allez. Non, non ! Vince ! Vince, s'il te plait. Pas encore. S'il te plait. Ne meurs pas ! Heure du décès : 14H43. Je suis désolé, mon garçon. Le sujet est prêt à être embarqué. ...prêt à être embarqué. Resurrection. Pauvre garçon. Où est sa famille ? Son frère est toute la famille qu'il avait. Ses parents son morts dans un accident de voiture quand il était petit. Qui va prendre soin de lui ? Il a un oncle en Allemagne. Il va lui falloir quelques jours pour arriver. Il a dit quelque chose à propos d'une famille d'accueil. Non. Pas la nuit où son frère est mort. Il peut rester chez nous pendant quelques jours. Tu es sure ? Et pour l'opération de papa et tout ça ? J'ai entendu. Papa n'est pas encore certain de vouloir le faire. Je vais parler au médecin. Ecoute...je suis désolé pour ton ami Garrett. Il tient le coup ? Il est sous le choc. Je suppose que c'est le cas quand la personne qui compte le plus pour toi disparaît. Je suis au courant pour l'opération. Tu y crois si je te dis que je suis tellement populaire qu'ils veulent m'opérer tout de suite ? Alors tu vas le faire. Ce n'est pas si simple, Clark. Il doit y avoir un autre moyen. Non, j'ai entendu le médecin. Ce n'est pas ce qu'il semblait dire. Il me semblait qu'on avait déjà discuté du fait d'écouter à distance les conversation personnelles. Si tu n'essayais pas de me tenir éloigné de cette histoire, je n'aurais pas eu à le faire. Papa, j'ai vu Garrett. Il est perdu. Comme je le serais sans toi. S'il te plait, accepte l'opération. Clark... va demander à ta mère de commencer à remplir les papiers nécessaires. Vas-y. Et, Clark... ne t'inquiète pas pour moi. Je ne vais nulle part. Mme Kent, j'aimerais vous dire à quel point j'apprécie ce que vous faites. Chéri, nous sommes heureux de t'avoir avec nous. Clark, je vais rassembler quelques affaires pour ton père. Garrett, si tu veux être seul... Non, vraiment pas. C'est un peu ironique. Mon frère travaillait dans la démolition. Il risquait sa vie tous les jours en manipulant des explosifs et il l'a perdu à cause d'une maladie du foie. Si seulement il avait eu cette greffe, il serait encore.... Ton père va subir une opération. Tu n'as pas besoin d'entendre tout ça. Ca aide d'en parler. Tu m'as écouté à l'hôpital. Une partie de moi pense que Vince est toujours en vie, qu'il s'agit juste d'un énorme malentendu. Garrett, s'il faut prévenir quelqu'un, je peux t'aider. Passer quelques coup de fil. Non, il n'y avait que nous. Il m'a toujours appelé l'avorton. Je détestais ça. Maintenant, je donnerais n'importe quoi pour l'entendre à nouveau. Garrett. Je viens d'avoir un coup de fil du crematorium. Il voudrait savoir où envoyer les cendres de ton frère. Ses cendres ? Qu'est ce qu'ils racontent ? Il doit être enterré aux côtés de papa et de maman. Allons-y. Seringue. Ravie de ton retour, Vince. Dr, pourquoi l'avez vous fait incinérer ? Ce n'est pas ce qu'il a demandé. Ce n'est pas nous qui l'avons envoyé. C'est l'hôpital central de Metropolis. Il a été emmené là-bas en hélicoptère pour un don d'organe. Ca ne peut pas être le bon Vincent Davis. C'est pourtant ce qui est inscrit sur ces papiers. Tous les documents étaient en règle, y compris la signature de votre frère sur l'autorisation d'incinération. - Non. - Ecoutez... peut-être que vous ne le connaissiez pas aussi bien que ça. Qu'est ce que vous racontez ?! Garrett, calme toi. Comment veux-tu que je me calme ? Mon frère va être découpé en petits bouts et grillé à point ! Ecoute, mon garçon, je sais que c'est difficile, mais... Vous..ne savez rien du tout. Désolé. Garrett, je sais que c'est dur. Mais peut-être qu'il ne t'en a pas parlé. Mon frère me disait tout depuis que mes parents sont morts. Ce document ne peut pas être vrai. Je pensais que votre ambassade gardait des dossiers sur les nord coréens récemment déportés. On dirait que le Dr Teng s'est évaporée. Ce n'est pas la seule chose qui sorte de l'ordinaire chez notre amie la biologiste moléculaire. Qu'est ce que tu as trouvé ? Ce n'est ni la recherche scientifique ni une position de prestige qui l'a fait partir de son pays il y a 12 ans. C'est un mariage. Elle a épousé un policier privé de Luthor Corp. Et mon père a arrangé le mariage. Ouais. J'ai recherché le fiancé pour voir ce qu'il savait. Et qu'est ce que l'heureux homme avait à dire ? Ce n'est pas tant ce qu'il disait que où il le disait. Il joue les chiens de garde devant le vieil immeuble de la metron : recherche pharmaceutique. Il est abandonné depuis 7 ans. Ouais, c'est ce que je pensais. Mais pendant qu'il me disait de foutre le camp, je jure que j'ai vu ce qui me semblait être un camion de livraison passer par derrière. Mon père était étrangement obstiné à ne pas vendre cet immeuble. Tous les indicateurs économiques parlaient en faveur de la vente, mais il insistait sur le fait que le quartier allait reprendre vie. La seule chose qui prend vie dans ce quartier, c'est les graffitis. Je pense que je peux avancer si tu m'accompagnes. Chloe, je pense que je vais prendre le relais. - Lex, je suis tout à fait capable de ... - Ce n'est pas une question de capacité. Je m'inquiète de ta sécurité. Quand mon père est impliqué dans des recherches secrètes, les gens ont tendance à être blessés. Désolé de m'être énervé. Je suppose que je dois être soupe au lait. Tu as toutes les raisons d'être énervé, Garrett. C'est juste que...ça n'a aucun sens. Vince ? C'est moi, l'avorton. J'arrive pas à y croire. C'est incroyable. Je comprend rien. On t'a vu tous les deux. Tu as été déclaré mort. Je suppose qu'ils se trompaient. Il doit y avoir une explication. Tout ce que je sais, c'est que quand je me suis réveillé, j'étais dans un labo avec cette femme médecin penchée au dessus de moi avec une aiguille de la taille du Kansas. Allez, viens l'avorton, partons d'ici. Attend, il faut que tu ailles voir un médecin. Plus de médecins ni de labos. Garrett et moi, on doit disparaître. Pourquoi ? Qui te poursuit ? Je ne sais pas, mais... Tu peux me dire où est ce labo ? ...quelque part à Metropolis. Tu vas bien ? Garrett, qu'est ce qu'il y a ? Vince. Tes yeux. Ils saignent. Qu'est ce qui lui arrive ? Clark, il faut que tu l'aides ! Non, je ne peux pas l'expliquer. Cet homme était mort hier. Il dit qu'il a été réanimé dans un labo à Metropolis. Quoiqu'ils aient fait, ça ne va pas durer. Je crains qu'il ne survive pas longtemps. Son foie se détériore rapidement. Dr Yeager, vous n'avez qu'à appeler le labo et leur dire de recommencer ce qu'ils ont fait. Je ne vois pas du tout de quel labo vous parlez. Ne me dites pas qu'il n'y a pas d'espoir. Je ne vais pas rester planté là pendant que mon frère meurt une seconde fois. Ecoutez, c'est la première fois que je vois un patient revenir à la vie. Je suis aussi perplexe que vous. Mais je vous promet qu'on va faire tout ce qu'on peut pour le garder en vie. Je ne suis pas sur qu'on ait bien fait de revenir ici. On ne pouvait pas l'emmener ailleurs, Garrett. Ils pourront au moins essayer de stabiliser son état. Je ne peux pas le perdre une deuxième fois, Clark. Comment ça se passe ? J'ai l'impression qu'on me prépare pour le repas de thanksgiving, avec moi dans le rôle de la dinde. Tu pourras frimer avec ta cicatrice. Qu'est ce qui se passe pour le frère de Garrett ? Son état se détériore rapidement et ils ne savent pas trop quoi faire. Mais il a mentionné un labo à Metropolis. Si j'arrive à le retrouver, je pourrais peut-être découvrir comment ils l'ont guéri. Tu dois aller aider ton ami, Clark. Non, je ne bouge pas d'ici. Clark, je suis dans de bonnes mains. Et honnêtement, tu n'es pas très bon pour attendre sur le banc de touche. Garrett et son frère ont besoin de toi. Oui, mais... Mon fils, si il y a une chance de sauver la vie de ton ami, c'est ce que tu dois faire. Papa, je voudrais que tu saches... Je sais. Et moi aussi je t'aime. Vas-y, maintenant. Vas aider ton ami. J'ai pensé que ta mère et toi auriez besoin de soutien psychologique... et de choses plus substantielles. Merci, Lana. Ma mère n'a rien mangé de la journée. Je suis sur qu'elle va apprécier. - Je reviens. - Tout va bien ? Tu connais Garrett Davis ? Bien sur. Lui et Vince venaient souvent au Talon. Ouais, et bien Vince avait une maladie du foie et avait besoin d'une transplantation. Je suppose que si tu emplois le passé c'est qu'il ne l'a jamais eu. Il est mort hier. Et la nuit dernière, il est réapparu dans ma grange. Il a ressuscité ? Il avait l'air parfaitement normal, jusqu'à ce qu'il se mette à saigner des yeux. J'ai déjà vu ça. Chez Adam. J'ai vu une nécrologie indiquant qu'il est mort il y a 5 mois d'une maladie du foie. Tu l'as dit à quelqu'un ? Pourquoi ? Adam a dit que si je le disais à quelqu'un, il serait en danger. Où est Adam ? Je ne sais pas. Il a disparu. Je ne l'ai pas vu plus d'une semaine. Vince a dit qu'on lui a fait une piqûre, Adam prenait quelque chose ? Oui. Au début, je pensais qu'il était drogué mais c'était peut-être ce qui le maintenait en vie. Salut l'avorton. Je suis désolé. Qu'est ce que tu racontes ? C'est une maladie. Ce n'est pas ta faute. Mais sans moi tu aurais eu une vie bien meilleure. Tu te serais marié, tu aurais eu des enfants au lieu de t'occuper de moi. Garrett, je n'aurais pas fait autrement. Même si tu es un avorton. On ne peut plus faire grand chose, sauf alléger ses souffrances. C'est probablement le bon moment pour lui dire adieu. Il n'est pas question que je dise adieu à qui que ce soit. - Mon garçon, je sais que c'est dur. - Je ne vais pas le laisser mourir. Vous m'entendez ? Je ne vais pas le laisser mourir. Ils vont arrivé d'une minute à l'autre. Martha, nous savons tous les deux qu'il est possible... que ça tourne mal. Ne dis pas ça, s'il te plait. Vous vous en sortirez toi et Clark, je n'ai aucun doute là dessus. Mais tu dois te rappeler notre promesse. Quand il sera prêt, tu dois le laisser partir. Quand ce jour viendra, tu le regarderas partir à mes côtés. Nous sommes prêt. Tu sais Clark, je peux m'en occuper si tu veux être avec ton père. Ca va. Il sait que je suis ici. En plus, ça m'empêche de penser que je ne peux rien faire pour lui. Tout va bien se passer. Il faut qu'on trouve ce qui a ramener Vince à la vie. On dirait que mon contact à l'hôpital de Metropolis m'a envoyé un mail. Les seuls donneurs d'organes qui sont arrivé hier étaient des femmes. Ce qui veut dire que l'hélicoptère médical à emmené le frère de Garrett ailleurs. Il faudrait qu'on dise deux mots au pilote, alors. Vous êtes Ben Powell ? Qu'est ce que vous lui voulez ? Où avez vous déposé le corps, hier ? Je ne sais pas à quoi vous jouez, mais je suis un pilote médical. Vous deviez emmener un corps à l'hôpital de Metropolis. Il n'est jamais arrivé. Je ne suis pas juriste, mais je pense que vous risquer une sacré peine de prison pour avoir utilisé l'hélicoptère à des fins personnelles. Qu'est ce que vous voulez ? Emmenez moi là où vous avez déposé Vincent Davis. C'est quoi, cet endroit ? Tu payes ou tu poses pas de questions. Je pensais ne jamais vous revoir. Qu'est ce que vous faites ici ? Alors c'est là que vous avez été déportée ? Je ne peux guère qu'imaginer ce que vous avez faites pour soudoyer l'officier de l'immigration. Comment avez vous franchi les contrôles de sécurité ? Je suis sur que vous savez que cet immeuble est la propriété de Luthor Corp. Mon patronyme permet d'ouvrir les portes. Ca me rappelle quelque chose. C'est la même chose que la fiole trouvée dans l'appartement d'Adam Knight. C'est une substance très fragile. Si vous ne partez pas immédiatement, je le dirais à votre père. Vous ne voulez plutôt m'envoyer chez le principal ? Je vous ai proposé de financer vos recherches, docteur. Vous avez refusé. Maintenant, je vous suggère de me dire d'où vient votre petit cocktail de plaquettes sanguines ou je m'assure que les services d'immigration vous réserve un siège avec vue sur le prochain vol pour PyongYang. Quelque chose me dit qu'ils ne seront pas très gentils avec une nord coréenne pratiquant des recherches illégal aux états unis. Où est-il passé ? Qu'est ce que vous avez fait ? Vous êtes prêt à commencer ? Oui. Allons-y, commençons. Ok, Jonathan, on va te sortir de là en quelques minutes. Je suppose qu'ils ne nous reste plus qu'à attendre. Mr Kent est costaud. Il va se battre. J'ai pensé que vous vouliez être tranquille mais ce soir, je me suis dit que je devais être là. Je suis si contente que tu sois venu. Où est Clark ? Il revient bientôt. Dr Yeager ! Où est le Dr Yeager ? Je veux parler au Dr Yeager. Qu'est ce que tu fabriques ? Mon frère a besoin d'un foie. Je suppose que maintenant, vous allez en trouver un. Garrett. Ca ne va rien arranger. Ne vous approchez pas. Si vous voulez que quelqu'un quitte ce bâtiment entier, vous avez intérêt à vous assurez que mon frère ait sa transplantation. Sheriff ! Arrêtez vous. Pas maintenant, Mr Kent. Au cas où nous n'auriez pas remarqué, je suis un peu occupée, là. Mes parents sont là-dedans. Mon père se fait opérer. S'il vous plait, que se passe-t-il ? Laissez le. Il y a un garçon, là-dedans, qui menace de faire sauter l'immeuble si son frère n'a pas sa transplantation. Garrett Davis ? Vous le connaissez ? Son frère n'a pas besoin d'une transplantation. J'ai un remède qui peut le guérir. Et où avez vous eu ce médicament magique ? Peu importe. Si vous lui dites que j'ai ça, nous pouvons éviter que quelqu'un soit blessé. Sheriff, je le connais. Il est juste désespéré. Pour moi, désespéré = dangereux. Sheriff, s'il vous plait. Appelez le. Il me parlera. On a un sacré problème. Clark ne peux pas nous aider. Cette bombe est fixée avec des météorites. Sa famille l'utilisait pour ses travaux de démolition. Pour faire des boums plus gros. Mme Kent, vous une femme sympathique, je ne veux pas vous faire de mal. Ne fais pas ça, Garrett. Ce n'est pas ce que ton frère voudrait. Je sais exactement ce que mon frère voulait : une transplantation et me voir diplômé. Je vais m'assurer qu'il aura les deux, même si je suis en prison quand on me remettra mon diplôme. Garrett, c'est Clark. J'ai trouvé le labo où ils ont emmené Vince et j'ai récupéré le médicament qu'ils lui ont donné. Je l'ai sur moi. Pourquoi je te ferais confiance ? Parce que je ne fais rien d'autre qu'essayer de t'aider. D'accord. Viens, mais seul. Non ! Je ne permettrais pas ça. Un de mes adjoints ira aussi. C'est Clark ou personne. Tu dois relâcher les otages. C'est le seul moyen pour qu'ils me laissent entrer. Maman, ça va ? Ca va. Ton père est encore en salle d'opération. Garrett est sérieux. Je vais donner ce médicament à Vince et je m'occupe de la bombe. Tu ne pourras peut-être pas. Elle est faite avec de la kryptonite. Sois prudent. L'enjeu est trop important. Trouvez un bon emplacement. Si vous avez une bonne occasion, descendez le. Où est-il ? Ici. Qu'est ce que tu fais ? Avec cette bombe sur ta poitrine, je préfère garder mes distances. C'est normal, ça ? Je sais pas. Faites une injection à mon frère avec ça. Dans la poitrine. Qu'est ce que c'est ? Faites le ! S'il vous plait, faites le. Qu'est ce que vous attendez ? Dépêchez vous ! Ca doit prendre combien de temps, Clark ? Je ne suis pas sur. Aucun changement. Ca ne marche pas ? Tu m'as menti, Clark. Non. Ca suffit. Il faut un foie à mon frère, tout de suite. On en a pas, Garrett. Si, vous en avez un. Il y a un quelqu'un en salle d'opération. - C'est mon père ! - Je n'ai pas le choix. Non, tu ne le touches pas. Tu as encore une mère. Si Vince meurt, je n'ai plus personne. Mon garçon, les chances de succès sont très faibles. Allez-y. Maintenant. Docteur, vous ne pouvez pas faire ça. Je sais bien. Mais il y a 20 autres patients dans ce bâtiment. Je ne sais pas quoi faire. Tu ne vas pas faire ça, Garrett. Désolé, Clark. Tout le monde va bien ? Tout est stable. Poursuivons. Votre père voulait arrêter son traitement. Il a dit que le rôle d'Adam Knight dans le projet était terminé mais je n'ai pas pu le faire. C'était barbare. Ca l'aurait tué. C'est pour ça que vous l'avez caché ici. Pourquoi ne pas avoir poursuivi son traitement ? Il y a très peu de plaquettes. Vous ne m'avez toujours pas dit d'où elles venaient. Je ne sais pas. Pourquoi je vous mentirais ? Vous êtes ma seule chance d'échapper à votre père. Mais je sais qu'elles ont le pouvoir remarquable de ramener les tissus morts à la vie. Pourquoi tous les sujets souffrent-ils de la même maladie du foie ? Les cellules du foie sont les plus réactives du corps humain. Je veux que tu te détendes, Adam. C'est moi, Dr Teng. Qu'est ce qui lui arrive ? Il se détériore. J'ai dit à votre père de ne pas accélérer le développement du sérum. Mais il ne m'a pas écouté. Je ne pense pas que ça puisse être encore plus propre. Qu'est ce qui t'amène dans ces contrés lointaines ? Je pensais pouvoir trouver quelques réponses sur le devenir de l'ancien locataire. Pourquoi ? Il est parti, c'est tout ce qui compte. Tu ne saurais pas où il est, par hasard ? Non. Je veux simplement oublier qu'il a été là un jour. Je vois ça. Lana, il y a quelque chose que tu ne me dis pas ? Non. Bien sur que non. Je suppose qu'il va falloir que je me débarrasse de tout ça. Ecoute, je veux que tu saches que si jamais tu as envie de parler d'Adam un jour, je suis là. Pourquoi est ce que tu t'intéresses toujours à lui ? Tu m'as demandé de le faire disparaître de ta vie. Je tiens juste à m'assurer qu'il reste là où il est. Merci pour la ballade. Je pense que je peux prendre la suite. Doucement Jonathan. Le Dr a dit de se lever doucement. Si je fais plus doucement, je ne bouge plus du tout. Merci pour tout. Au revoir. Ca va, fils. Les médecins disent que le plus dur est passé. Qu'est ce qui te préoccupe ? Quand j'ai pris la fiole pour Vince, Lex était là. Il parlait avec un des scientifiques. D'après leur conversation, il semble que Lionel luthor soit derrière tout ça. Je me demande pourquoi je ne suis pas surpris. Quand le sérum était proche de la kryptonite, il a réagit de la même façon que mon sang. Tu dis que, le sérum... Je sais. Ca a l'air dingue, mais je pense que Lionel luthor a trouvé un moyen d'utiliser mon sang pour ramener les gens à la vie. Si mon sang peut sauver des vies, je dois peut-être me dévoiler. Et si mon sang avait pu réparer le coeur de papa, de façon permanente ? Ta mère et moi nous savons que tu sauveras bien des vies dans ce monde. Bien plus que tu ne peux l'imaginer. La seule vie que je veux sauver, c'est la tienne. Et c'est ce que tu fais. Tu sauves ma vie chaque jour où tu es avec nous. Et nous n'échangerions pas ça contre un seul moment sans toi. Comment va ton père ? On ne dirait pas qu'il vient de subir un pontage. Ma mère a offert au médecin un heaume pour le remercier. Il n'y a que ton père pour survivre à une opération pendant un siège. J'ai parlé à l'oncle de Garrett. Il voulait savoir ce qui c'était passé. Qu'est ce que tu lui as dit ? Je ne pouvais pas lui expliquer la résurrection de Vince mais je lui ai dit que Garrett était un garçon bien. Tu sais, il était désespéré. Il voulait faire tout son possible pour sauver son frère. J'aurais du parler d'Adam plus tôt. Je me sens tellement coupable. Rien de tout ça n'est de ta faute. Quand même, je l'ai laissé me réduire au silence. Parce que tu savais que ça aurait mis des gens en danger. Je comprend très bien le fait de garder un secret pour cette raison. C'était difficile de le garder. Mais je suis soulagée de te le dire. Lana, peu importe où nous en sommes, je suis toujours ton ami. Et tu peux tout me dire. Tu sais que ça marche dans les deux sens.