vont se poser des questions Mr. Luthor. Pour tout ce que je vous paie, je suis sûr que vous pourrez leur fournir des réponses. Gardez le isolé. Surveillance 24 heures sur 24, faites moi savoir immédiatement s'il y a le moindre changement de son état. Hé ! Désolé pour ça Mr. Luthor. Ouais, c'est de ma faute. Vous croyez que c'est comme ça que vous allez devenir de grands amis ? Ouais, après tout, je suis juste une personne normale. Hé il... il s'est... Ca fait des étincelles, vous ne trouvez pas ? Levez vos mains, levez les. Il faut que vous fassiez votre truc, go go ! Qu'est-ce qui se passe ? Je fais éclater ma joie. Où est-ce que tu vas maintenant, patron ? A Smallville. "Mortal" Ok tirez ! Prêts... Tirez ! Ok. C'est bon ! Tirez ! Ouais ! On y est presque... Mettez les ! Mettez les ! Ok plaçons les. - C'est bon ? - C'est très bien. C'est beaucoup plus lourd que ce dont je me souvenais. Il va falloir que tu apprennes à te ménager maintenant, tu es, tu es seulement humain maintenant, tu te souviens ? Martha ? Ah, les joies du travail manuel. Ce n'est pas si mal, j'aime assez la sensation de fatigue en travaillant. J'ai l'impression de réaliser quelque chose. Sans douleur, il n'y a pas de bonheur, pas vrai ? Ouais, et être immortel a aussi ses incovénients. Tu n'as pas mal ? Ouch ! Tu es sûr que c'est vraiment ce que tu veux ? C'est ce dont j'ai toujours rêvé. Je parlais de toi, non pas de tes sentiments pour Lana. Je veux dire, un jour, j'ai mon meilleur ami avec plein de super pouvoirs, et le lendemain, il n'est plus que le fermier moyen du Kansas. Excuse-moi si je trouve ça un peu dur à accepter. Eh bien, il va falloir que tu t'y habitues. Maintenant, c'est comme ça que je suis. Clark, avec tout ce que tu es capable de faire, je ne peux m'empêcher de croire que ta destinée est bien plus que... traire des vaches et élever des porcs. La destinée est juste un autre mot pour dire "ne pas avoir le choix". Ok, parlons des aliens Ken et Barbie. Ils ont retourné toute la ville pour te retrouver. Ils cherchaient Kal-El. Ils sont partis, et lui aussi. Accepte le, Chloé. - Tenez. - Merci. Je n'ai jamais eu aussi soif. C'est incroyable, tu ne trouves pas ? Que la ville entière se mobilise pour reconstruire Smallville. Oui, et c'est grâce à Lex. S'il n'avait pas tiré les ficelles en haut lieu, on attendrait toujours d'avoir les fonds nécessaires. C'est un vrai héro. Hey Clark ! On n'a presque plus de clous, tu pourrais aller à la ferme et nous en rapporter ? Oui. Je t'accompagne. Ouais. Les amoureux... qui s'éclipsent alors qu'il y a encore du travail à faire. Tu es lourd ! Hum, je vais t'attendre. J'ai l'impression que je ne suis pas sa personne préférée en ce moment. Elle ne te fait pas confiance. Je suis sûr que... tu es habitué à ce genre de réaction maintenant. Ecoute, Clark, on a tous commis des erreurs. C'est du passé. Pour une raison inconnue, on nous a donné une seconde chance. J'espère qu'on pourra reconstruire plus que cette ville. Moi aussi. Je n'arrive pas à croire qu'une seconde pluie de météorites se soit abattue sur Smallville. Comme si la première quand on était petit n'avait pas suffit. Peut-être que cette fois c'est différent. Peut-être que ce n'est pas la fin de quelque chose mais plutôt son commencement. Une seconde chance. Clark, il y a tellement de choses que je ne t'ai pas dit. Des choses que j'ai fait. Quoiqu'on ait pu faire tous les deux, c'est du passé. Le passé ne nous rattrapera plus. Tu as raison. Plus de cristal, ou de vaisseau spatial, plus de pluie de météorites. Ca me parait très bien. Assieds-toi. Pas de précipitation. De toute façon, j'ai besoin de me reposer. Je les ai trouvés. Tu sais, parfois, prendre son temps n'est pas si mal. Désolé. C'est bon. Hum, on ferait mieux d'y retourner de toute façon. Tu as raison. On ferait mieux... d'y retourner. Tout le monde nous attend pour la construction de la grange. Ce qui signifie qu'on est tout seuls. On devrait, hum... On devrait y aller doucement. Clark, ça fait 4 ans qu'on va doucement. Je sais, c'est juste que... Je veux que la première fois... soit aussi merveilleuse que toi. Donc... c'est ma première fois. Pour moi aussi. - Toi et Jason... - Non... Toi et Alicia ? Non. Tu es la seule que j'ai toujours aimée. Tu as été la seule, Lana. Oh, mes parents. Hum... Hé maman, papa ! On était juste en train de... On était juste... Clark ! Quel canon ! J'adore. Qu'est-ce que tu veux ? Ce dont les monstres n'arrêtaient pas de parler à Belle Reeves, Clarkie mon pote... Toi ! Rentre là-dedans ! Lana. Arrête ! Arrêter ? Fonzie ne fait que s'échauffer, baby. Clark, qu'est-ce qui se passe ? Qui sont ils ? Je ne sais pas. Oh, mais nous, on te connaît. Tu es la légende de Belle Reeves, il y a beaucoup de monstres là-bas, à cause de toi. De quoi parle-t-il ? Tu te trompes de personne. Ah oui ? Peut-être que cette jolie petite peut m'aider à trouver le bon. Non ! Clark ! Ne m'embrouille pas, mec ! - Bizarre. Il ne ressemble pas... - ... à ce que nous attendions. Je vous l'ai dit, vous vous trompez de personne. Eh bien, alors je pense qu'on n'a plus qu'à te tuer. Ou peut-être devrais-je commencer par ta jolie petite amie. Très bien, Clark. Tant que tu es heureux d'être qui tu es. Le bonheur est une chose tellement insaisissable, n'est-ce pas ? Nous le recherchons tous mais, très peu l'obtiennent réellement. Ca ne rend pas la quête moins importante. Ni la destination. Tu te souviens de la dernière fois où on se tenait ici tous les deux ? Je me suis retrouvé inconscient à terre, et toi d'une certaine manière, tu t'es retrouvée en Arctique. Je t'ai dit que je ne me souvenais plus de ce qui s'est passé. Alors pourquoi est-ce que tu m'évites Chloé ? Ca fait des semaines que je t'ai ramenée de cet hôpital du Yukon où je t'ai trouvée. J'étais occupée, Lex. C'est vrai. Etre la cinquième roue du carosse ça peut prendre beaucoup de temps. Clark et Lana sont finalement ensemble. Ils sont heureux. C'est tout ce qui devrait importer à un véritable ami. Je pense que tu en sais plus que ce que tu me dis. A propos de ce qui t'es arrivé dans ces grottes, à propos de l'implication de Clark. Je sais que tu crois être une bonne amie, mais tu joues un jeu très dangereux. Comme de dissimuler un vaisseau spatial que Lana a vu s'écraser pendant la pluie de météorites ? Lana était hystérique, elle n'a pas vu ce qu'elle a cru voir. Ou peut-être que toi non plus, Lex. Arrête de me poser des questions, ou je commencerai à te poser les miennes. Le niveau 3. Alors tu en as entendu parler. Ouais. C'est censé être un laboratoire de recherches top secrètes. A Luthorcorp. Tout le monde pense que c'est juste une légende. Ouais. Passer plusieurs semaines là-bas peut le rendre plutôt réel. Tu étais au niveau 3 ? Oh oui, j'y passais de très belles journées. Cuisine raffinée, télé par satellite, et un... un joli petit cocktail vert injecté dans ma nuque trois fois par jour. Ils faisaient des expériences sur toi ? Ils ont essayé des trucs sur moi et sur ces types là-bas. Ca a marché. Ils n'en voulaient plus et je me suis réveillé à Belle Reevess. Finis la télé par satellite et les cocktails verts. Ils t'ont rendu accro et ensuite ont arrêté de te donner ta dose. Ecoute, nos allons tous faire notre maximum gamin, maintenant c'est à ton tour. tu vas pénétrer dans le niveau 3, tu vas me ramener ce sérum. Ou sinon, tu te retrouveras à jouer le pauvre cowboy solitaire. Qu'est-ce que tu veux que je fasse ? J'ai vu ce que tu peux faire. Pourquoi tu ne vas pas là-bas le prendre toi-même ? Ils ont tout un tas de systèmes de sécurité pour empêcher les types comme moi de rentrer. Mais si l'histoire que j'ai entendue sur toi à Belle Reeves est vraie, tu ne devrais pas avoir de problème. On dirait qu'on a de la compagnie. Clark ferait mieux d'avoir une bonne excuse pour ne pas avoir rapporté ces clous. Je suis sûr qu'il en a une. Clark ? Clark, je t'ai envoyé chercher ces clous il y a des heures, qu'est-ce qui s'est passé ? Je me suis laissé distraire. Où est Lana ? Elle ne se sentait pas très bien, elle est partie s'allonger. Pourquoi ton tee-shirt est à l'envers ? Je pense que je vais aller voir comment va Lana moi-même. Non attendez ! Vous ne me croyez jamais, pourquoi vous êtes toujours sur mon dos, vous ne pouvez pas me lâcher cinq minutes ? Oh Kent, qu'est-ce qui te prend ? Ouais mon garçon, c'est pas une façon de parler à sa mère ! Qu'est-ce qui se passe ici, Clark ? Salut le vieux ! Ecoute bonhomme, Je ne sais pas à qui tu crois t'adresser... Arrête ! Arrête ! Je ferai tout ce que tu veux, ne fais plus de mal à personne. Une réaction futée mon garçon. Tu as deux heures pour revenir ici avec le sérum. Ou je ferai brûler la ferme comme un barbecue. Tout ce que je sais, c'est que le sérum est dans une chambre forte, quelque part au niveau 3. Et Lex ? je veux dire, si on lui disait ce qui se passe... Non j'ai appelé son bureau, ils m'ont dit qu'il était à Washington. Tout repose sur nous Chloé, on doit entrer là-dedans. Bien, je suis toujours prête pour une nouvelle mission impossible. Ok, alors c'est ici que le cinglé a dit qu'on avait fait des expériences sur lui aujourd'hui. Ouais. Eh bien, d'après les rapports publics, cette section de Luthorcorp a été fermée il y a un an. Changée en entrepot. C'est une bonne couverture si tu ne veux pas qu'on découvre ce que tu fais. C'est exactement ce que j'ai pensé. Maintenant, je n'ai pas pu trouver d'endroit appelé "labo top secret démoniaque" sur les plans, mais j'ai trouvé ça. Ou plus précisément, n'ai pas trouvé. Le niveau 3. Je pense que quelqu'un a oublié de dessiner ce sous-sol. Wow ! Quoi ? J'aime bien venir préparée. Chloé où as-tu trouvé tout cet équipement ? Ebay. Hé, c'est une grenade aveuglante ? Oh, attention. C'est un... cadeau de Loïs pour mon diplôme. Je me la réserve pour une occasion spéciale. Pourquoi tu ne m'as rien dit à propos de tout ça ? On a tous nos secrets, Clark. Relax, Clark. On a encore le temps avant que les gardes ne reviennent. Tu es sûre que ça va marcher ? Tu as un meilleur plan ? Wow, normalement je casse la porte pour entrer. Ensuite je fonce pour passer les caméras et j'ouvre la chambre forte d'une manière ou d'une autre avec ma... vision thermique. Ce que tu essaies de dire, c'est que maintenant que tu es humain, tu n'as plus aucune compétence utile. Pas vraiment. Super. J'ai amené mon propre super héro, et ça c'est ce que j'ai. Mais on n'a pas besoin de super pouvoirs pour ça. Tu ouvres la porte et tu accèdes aux caméras de surveillance. Ensuite tu fais tourner la vidéo en boucle, et je... Clark ? Il faut des heures pour mettre au point ce genre de programme. Parfois, il suffit simplement... de couper le courant. On dirait que le gamin n'a pas réussi et a appelé la police à nos trousses. A moins qu'il ne vous aime pas trop. - Clark n'irait pas voir la police. - Je suis sûr que c'est juste un contrôle de routine. Ouais, c'est vraiment dommage pour elle. Attendez, on va s'en débarasser, ne paniquez pas. Poupée, tu le sauras quand je paniquerai. Débarassez vous du shérif, ou votre femme va griller. Une seconde ! Shérif. Ah, je suis désolée de vous déranger mais... 3 malades se sont échappés de Belle Reeves la nuit dernière. Ils ne se sont pas rendu dans un hôpital et on a retrouvé leur voiture à un mile d'ici. On va garder les yeux ouverts. Oui, c'est ce que vous devriez faire. Où est votre femme ? Elle est encore sur le chantier. Ah ? Elle est là-bas. Je ne l'ai pas vu. Assurez vous qu'elle soit au courant quand elle rentrera. On s'en occupera, merci. Attendez... Est-ce que le café est encore caud ? On ne va pas avoir assez de temps. Il doit y avoir un autre chemin. Non, Clark, il n'y en a pas. Le seul accès direct au niveau 3 se fait par une porte à verrouillage magnétique. Tu dois passer par la ventilation et ouvrir la porte de l'intérieur. C'est encore loin ? D'après le plan des conduits de ventilation, tu devrais te rapprocher d'un conduit d'air, juste au-dessus de la pièce. Prends la prochaine à gauche. Allez Clark ! A gauche ! Je tourne en rond. Non, tu crois ça parce que tu es dans un espace étroit sans repère. C'est pas possible, il fait 1 million de degrés par ici. Ho Clark, je ne savais pas que la super plainte était un de tes pouvoirs. Pete s'y prenait mieux dans ces situations. Pete ? Tu as révélé ton secret à Pete ? J'ai dû le faire, il a vu mon vaisseau spatial. Quoi ? Pete a vu ton vaisseau spatial ? C'était quoi ? Oh non... Je crois que tu as déclenché un système de fermeture. Quoi ? Qu'est ce que je dois faire ? Fonce ! Grouille ! Prends à gauche ! J'ai dit à gauche ! Dépêche toi ! Waow ! Clark ? Clark, tu m'entends ? Clark ? Clark, tu vas bien ? Ouais, super. Bon café, Mr Kent. Merci, shérif. Ca vous dérange si je finis le reste de mes corvées tant qu'il fait encore jour ? Oh, d'accord. Ouais, je devrais aussi y aller. Merci pour le café. Je ne pensais pas qu'un homme souffrant du coeur prendrait un tel poison, Mr. Kent. Elles sont à moi, shérif. Vous savez, j'ai commencé après la pluie de météorites. Les nerfs. Oui, ça arrive, Miss Lang Vous devriez arrêter avant que ça ne vous tue. Encore merci pour votre hospitalité. Je vais partir. A toutes les unités, on a un code 10 à la ferme des Kent. Hey shérif ! Mr. Kent ! Ca fait vraiment... mal ! Activez le bouclier ! Aidez-le à sortir ! On est dans le pétrin. Clark, comment ça se passe ? Eh bien... Je ne suis pas vraiment fan de hauteur. Ok. Chloe, qu'est ce qu'on cherche ? Ok. Euh, va à la porte. La porte, la porte. - Je l'ai trouvée. - Ok. Maintenant cherche le bouton d'ouverture manuelle. Joli travail. Je croyais qu'on aurait des ennuis avec les gardes. Oui, c'était bizarre en effet. C'est comme si les gardes ne couvraient que l'extérieur. Whaou. Tu peux nous faire entrer ? Non. C'est un système d'accès par controle d'empreinte digitale. Il doit y avoir un moyen de le contourner. Peut-être à condition de disposer d'une semaine ou bien d'avoir le pouce de Lex... L'empreinte de son pouce ? Quoi ? Mais qu'est ce que c'est, shérif ? Une nouvelle journée à Smalville. Nous... ne pouvons pas... maintenir... le champ. Arrêtez de finir la phrase de l'autre, ça commence à m'énerver. Nous avons besoin... du sérum Vous n'êtes pas les seuls ! Vous maintenez le bouclier. On est presque rentrés à la maison. Peut-être... Nous devrions économiser... nos forces. Non ! On va s'en tenir au plan, attendre le retour du fils Kent et on se sortira de là. Maintenant vous la bouclez et vous vous concentrez ! Je me trompe ou ils commencent à désespérer ? Ne vous inquiétez pas, Mme Kent. Clark trouvera un moyen de nous sortir de là. Il l'a toujours fait. Ca fera l'affaire ? Il vaudrait mieux, c'est notre dernière empreinte. Parfait, donne moi le scotch. Merci. Allo ? Le temps est écoulé, vantard. Je veux mon truc. Je l'ai. Je suis sur le chemin du retour. Ca vaudrait mieux pour toi. Qui a besoin de super pouvoirs s'il t'a à ses côtés ? Clark ! Je lui laisse encore quelques minutes ensuite je commencerai à éxécuter des gens en commençant par vous, maman. Tu peux perturber le signal ? Ca devrait désactiver la grille. Et bien, je peux essayer mais ça peut prendre des heures Chloe, je lui ai dit que j'avais déjà le sérum. Rappelle le et vois s'il peut te donner plus de temps. Il n'est pas du genre à te laisser plus de temps ! Clark, on n'a pas le choix. Tu ne peux pas juste passer sans tes pouvoirs. Les lasers te mettraient en pièces. Alors, il doit y avoir une autre solution. Tu peux trouver la source du signal ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Ce qu'il faut. Shérif ! Eh, attends ! Shérif ! Laissez le passer ! - Qu'est-ce que vous faits ici, Mr. Kent ? - J'essaie de sauver mes parents... et Lana. S'il vous plaît, retirez vos hommes maintenant. La dernière fois j'ai mis en garde à vue une personne qui m'aboyait des ordres alors que je portais le badge. Je peux arrêter tout ça ! Ce n'est pas le moment de jouer au héro ! Je ne joue pas ! Ecoutez, je suis juste un gars normal qui ne veut pas voir mourir les personnes qu'il aime. S'il vous plaît, shérif. Vous devez me croire. Je peux le faire. Même si je perdais la raison et que je te donnais mon accord, il y a une sorte de bouclier magnétique tout autour de la maison. Comment tu vas passer au travers ? Avec ça. Bien, c'est un gentil garçon. Abaissez le bouclier. Il a réussi. Ecoute. Tais toi ! Il n'a rien réussi pour l'instant. C'est bon, réactivez le bouclier. Allez, dépêchez. Dépêchez vous ! J'ai cru que tu nous avais oublié. Ne t'inquiète pas. Tout ira bien. Non, rien ne va bien tant que je l'ai pas dit. Tu as vraiment été à Luthocorp, pas vrai ? Ils m'ont donné plus de pouvoirs, je ne leur ai rien demandé. Ce pouvoir grandit très vite en vous. Je pense que toute l'histoire sur toi était vraie, tu es vraiment surhumain. Tu ne peux pas t'imaginer. Parfois, il suffit simplement de couper le courant. Dégagez le d'ici. Allez, avance. Ne t'arrête pas, "L'électricien". Ce gars est sérieusement atteint. Espérons qu'ils arriveront à le retenir à Belle Reeves cette fois-ci. Tu pourrais à nouveau couper le courant. Ou appeler les autorités avant de jouer à nouveau au héro. Désolé, shérif. Ceci étant, joli travail, Mr. Kent. Avez-vous déjà pensé à une carrière dans le maintien de l'ordre ? Elle a raison, Clark. Ce que tu as fait était surprenant. Eh ! Salut ! Euh, - Tu nous laisse une seconde ? - Bien sûr. Nouvelle fracassante. Clark Kent a sauvé la journée. Grace à toi. Oui, enfin. J'ai juste fait ce que je fais d'habitude. C'est toi qui a mis hors d'état de nuire 3 "monstres" sans... aucun avantage particulier. Alors, héros pour un jour, héros pour toujours. Non. Ca n'arrivera plus. J' arrête tout ça maintenant. Clark, tu as peut-être changé, mais les autres ne vont pas pour autant oublier le passé. On en a déjà parlé, Chloé. Je ne suis pas celle dont tu devrais t'inquiéter. J'ai tracé le signal vidéo que j'ai intercepté dans la chambre forte. J'ai découvert un deuxième signal vidéo sur une autre fréquence. Quelqu'un nous observait. C'est impossible. Déçu ? Clark, J'ai entendu ce qui est arrivé... Tout le monde va bien ? Qu'est-ce que tu fais ? Ce que j'aurais déjà dû faire depuis longtemps. Chloé a tracé le signal video du Niveau 3. Tu nous surveillais pendant tout ce temps. Je ne sais pas de quoi tu parles. Elle a visionné les enregistrements de Belle Reeves, tu étais là-bas quand les psychopathes se sont échappés. Et tu les as aidés, pas vrai ? Qu'est-ce que tu leur as promis, Lex ? Assez de sérum pour le restant de leur vie ? Tu es devenu irrationnel Tout ça n'était qu'un coup monté, un test ! Et tu as mis Lana et ma famille en danger. Clark. Non. Je pensais qu'on pourrait recommencer, Lex. Mais tu es obsédé par le passé... mon passé. Mais maintenant, je suis différent. J'ai fini de jouer avec toi. Tu veux me tester ? Tu veux voir de quoi je suis fait, fais le toi-même, espèce de lâche ! Satisfait ? Clark ! Qu'est-ce qui t'est arrivé ? J'ai dit adieu à un vieil ami. Tu n'as jamais essayé une simple poignée de main ? Viens par là. Bon. Aïe ! Désolée. Mon dieu, tu es dans un sale état. Avec tout ce qui s'est déjà passé, j'aurais dû me douter que ma vie risquait d'être comme aujourd'hui. J'ai cru... que ça serait plus facile. Mais je suppose que l'on ne peut jamais être certain de ce qui arrivera le lendemain. N'est-ce pas ? Non.