En reprenant ton entrainement, j'avais compris que tu étais prêt.</i> - Dis-moi ce que tu attends de moi. - <i>Le test d'un vrai héros</i> est de combattre et surpasser la peine, pas de l'éviter.</i> J'en suis arrivé là, je ne regarde pas derrière moi. Je peux le faire.</i> Il faudrait sortir une adresse de ma base de données. Un ingénieur viré il y a 6 ans. Winslow Schott. - Pourquoi ? - Il a craqué.</i> Il amenait des jouets au travail. Puis il a commencé à cacher des explosifs à l'intérieur.</i> Que fais-tu dans le camp de l'ennemi ?</i> J'ai racheté la majorité des parts de LuthorCorp.</i> Tout le monde à terre ! Qu'est-ce que ça fait de ne plus être en contrôle ? - Libérez-moi. - Quand notre petit ami aura fait claquer ses cymbales 53 fois... Ce sera la dernière chose que vous entendrez. Des morceaux de jouet ont été trouvés dans les débris.</i> - <i>Lex méritait de mourir</i>. - C'est un meurtre. C'est la justice. Oliver a dépassé les bornes. Il a tué Lex Luthor. Tu fais une grosse erreur. - De quoi as-tu si peur ? - De toi. - On pourrait recommencer. - C'est trop tard. Tu as besoin d'aide. Tout le monde ne croit pas à la seconde venue. Reste-t-il quelque chose de celui que je connaissais ? Je me suis regardé, et tu avais raison. Je me fuis moi-même depuis longtemps. Maintenant, je sais qui je suis. Mettez le périmètre en place. Trouvez une ligne de vue. On ne sait pas combien il y a d'otages. Faites un barrage. Que personne ne vienne nous gêner. Allez, on se bouge ! Inutile d'appuyer sur le bouton. Je l'ai raté ? Si tu veux parler de moi, de peu. Pas toi, le Flou Il était parti depuis longtemps à mon arrivée. J'ai essayé de t'appeler. - D'une cabine ? - Apparemment. Comment es-tu arrivé si vite ? Mon gars de la police n'a lâché l'info qu'il y a quelques minutes. On ne peut pas tous être aussi joliment en retard que Lois Lane. Bonjour, moussaillon. - Qu'est-ce que tu as dit ? - Rien. Tu devrais te faire examiner. Beau morceau. Smallville - 9x04 - Echo Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo / kaiser66 Pour SeriesSub.com Je me traine aujourd'hui. Je devrais prendre un café. Ou mieux, une injection de B12.</i> Je dois tenir comme Clark. Comme le dit le général : À chaque jour, son sous-vêtement. Et là, j'ai choisi ce... Tu es de bonne humeur aujourd'hui. Ça aurait été mieux si notre héros mystère était resté pour nous dire quelques mots. On aurait su ce qui s'est passé là-dedans. Le Flou a sauvé ces otages, fin de l'histoire. Il y a toujours plus que l'histoire. On raconte que la bombe était sur minuteur, et pas manuelle. Pourquoi faire cela ? Je ne lis pas dans les pensées. Pourquoi prendre des gens en otage et ne faire aucune demande ? Pas de message ? Pas d'e-mail ?</i> Sois une grande fille et réalise que le Flou t'a rétrogradé</i> de confidente à acolyte, puis à personne.</i> L'ordinateur a encore planté. Et bien sûr ce stupide Jeff a pris le dernier beignet de la boîte.</i> Tiens. J'ai les yeux plus gros que le ventre ce matin. Non. Bon, je t'aime. Si le sucre peut t'empêcher de frapper quelqu'un. C'est vrai. Donne-moi ça. Celui qui a fait ça n'aurait pas pu trouver de meilleur endroit. - L'usine textile du fuseau ? - C'est une des branches de Queen Industries. Ça attirera peut-être l'attention d'Oliver. Seulement s'il est assez sobre pour s'y intéresser.</i> C'est vrai. Tu disais ? Quoi ? Quoi ? Merci d'être venue. Je sais que tu es occupée. À quoi je pense ? Aucune idée. Il n'y a eu que Lois. Je sais que mon mur des bizarreries est dépassé, mais j'ai passé assez de temps à décortiquer l'étrange et l'inexpliqué dans ma vie pour savoir qu'on ne peut pas entendre les pensées. Comment savoir que ce n'est pas ta superouïe qui déraille ? Aussi bruyante qu'elle soit, Lois ne peut pas parler la bouche fermée. Bon point. Je vais essayer de trouver quelque chose mais à moins que ta garantie n'ait expiré, pourquoi ne vas-tu pas demander à ton cher papa ? Ça va ? J'aimerais juste empêcher les pensées de Lois d'entrer et sortir. Ça va. Je te tiens au courant. Si je rate ce rendez-vous, je me fais virer.</i> - <i>Ce n'est pas la vie que je voulais.</i> Je leur montrerai lundi. J'aurais dû écouter Janet... Infidèle une fois, infidèle pour toujours.</i> Lire les pensées des gens. Tu disais que mes essais avaient commencé. Cela en fait partie ? J'ai planté diverses graines en toi, conçues pour se manifester au moment propice.</i> Un événement a dû la déclencher, une erreur ou un mauvais jugement. Je ne comprends pas. J'ai sauvé tout le monde dans cette usine. Les suppositions sont inhérentes aux instincts humains que tu as adoptés,</i> mais elles sont en dessous de toi. Tu dois entrainer ton intuition kryptonienne.</i> Tu ne devrais pas sous-estimer les humains. Toi non plus. Être capable de discerner pourquoi les humains se comportent comme ils le font</i> t'aidera à mieux les protéger. Ce pouvoir n'est que temporaire. Tu dois apprendre à te concentrer. La perception peut faire la différence entre la vie et la mort.</i> Les murs peuvent avoir des oreilles, mais ne rien dire ne fera pas avancer les choses. Cathy, il nous faut une réponse. Vous étiez otage, pas vrai ? On n'en tirera rien. Ne les laisse pas le découvrir. Ils ne peuvent pas me renvoyer. Mon bébé a besoin de moi. Vous pouvez nous parler. Nous ne sommes pas de l'immigration. Désolée. J'ai vu un homme. Je résume. Vous dites que l'homme qui vous a retenu était petit et gros mais aussi... grand. Plus grand que votre ami. Maigre... Maigre comme un rail. C'est si excitant. Je me demande qui va me parler après.</i> Le FBI ? Peut-être Interpol. C'est sans doute la chose la plus excitante que vous ayez vécue. Vous pouvez mal nous renseigner, mais interférer avec une enquête policière pour vous garder sous les projecteurs vous mènera en prison. C'est compris ? Désolé. Je n'ai rien vu. Peu importe combien il est mignon. Je vais pas me faire virer pour ça. Je ne t'ai rien vu manger de la journée. Tu te rappelles tout à l'heure, le manque de sucre, tout ça. Regarde. - Merci de prendre soin de moi. - Attends. Là on est quittes. Qu'as-tu trouvé d'autre ? M. Murphy, notre mystérieux homme-poupée, est sorti du bloc. Il est toujours inconscient. Trop de culs-de-sacs pour aujourd'hui. Inutile de rester là. Tu as raison. Si on décrétait la journée terminée ? Bonne idée. J'ai des trucs prévus. Toute une vie, et un gros pot de glace.</i> Peut-être deux. J'avais pensé aller manger un bout ce soir quand on aurait eu terminé. Tu disais que je n'avais rien mangé. Clark Kent me propose un rendez-vous,</i> comme un rencard ? Je ne parle pas d'un rencard. Quelque chose... Comme un rencard. Aussi douce que soit cette notion, c'est Métropolis un samedi soir. On n'ira nulle part sans réservation. Sauf peut-être au rallye de monster-trucks,</i> - <i>mais il ne...</i> - On aura peut-être des tickets pour le rallye de monster-trucks vers le Colisée. - On a encore quelques heures. - <i>C'est pas vrai !</i> Je t'y retrouve. Protocole standard... Deux voitures au début de la soirée, pas de drame à la fin. Barman, il va me falloir... quelque chose de frais, grand, humide et sexy. Mettez... Mettez-un de ces trucs dedans. On dirait que j'ai des dollars. Des pesos. J'ai... C'est des euros ? J'ai ce truc violet. Ils sont marrants. Prenez le lot, et donnez-moi des vacances, ça vous va ? Tu fais quoi avec ma femme ? Il n'y a rien. Rien du tout ! Tu fais quoi avec ma femme ? C'est laquelle ta femme ? La petite ? Ou la moche ? Vraiment ? Si tu voulais me voir, tu n'avais qu'à demander. C'est comme ça que je demande. Pourquoi cette fantaisie ? Monster trucks. Monster trucks ? Je t'ai déjà vue y aller, et ça n'avait rien à voir. Je dirais que c'est plus du "faux diamant sur garde-boue". Qui est le prince charmant ? Je ne pensais jamais dire ça à haute voix... C'est le truc le plus bizarre. Des cinq choses à faire dans le Kansas, Clark a choisi la seule que je veux faire depuis des semaines. On a été sur la même longueur d'onde toute la journée. Voyons. Comme s'il lisait tes pensées ? Comme s'il entendait des choses que tu n'as jamais dites ? Exactement. C'est vraiment bizarre. Moi et Clark. Je ne sais pas. On déchire tout au travail, mais dernièrement, on dirait qu'on est plus que des partenaires. Je me suis tellement habituée à tout faire seule, et si je n'avais plus à le faire ? Clark et Lois contre le monde. Je me suis un peu emportée. Ne m'attends pas. Il m'a forcé à le faire. Ce n'est pas moi, je suis innocent. Il a attaché la bombe sur moi. Je ne fais que travailler là-bas. Il disait que les jouets n'étaient pas assez bien.</i> Il veut jouer à un jeu. Il a dit que Queen allait payer pour ce qu'il lui a fait.</i> Toyman. Commençons la partie. À quoi pensais-tu ? - Ils auraient pu te tuer. - Ouais. Tu ne les as pas laissé essayer. Maintenant, on ne le saura jamais. Tu es au courant qu'une de tes usines a explosé ? Tu te soucies encore de quelque chose ? Ne me dis pas que tu as gaspillé tout ce carburant pour venir me faire la morale. Ta compagnie s'effondre. Tes actions valent moins que ce que tu penses de toi. Les actionnaires n'accepteront plus longtemps tout ça. Je suis fatigué de m'excuser. Alors pourquoi n'arrêtes-tu pas de le faire ? Dis-leur la vérité sur moi. Tu seras la seule directrice. C'est ce que tu as toujours voulu. Je t'ai déjà vu dérailler par le passé, mais ça... Disparaitre comme ça ? Ces cuites. Tu te punis. Pourquoi ? Qu'as-tu fait ? Peu importe la raison... je comprends. Tu le sais. Parle-moi. On dirait que c'est toi qui as besoin de parler. La vraie question est : qu'attends-tu de moi ? J'ai besoin que tu t'adresses aux actionnaires. Considère cela comme l'un des services que tu me dois. C'est tout ? J'ai appris à ne pas trop en attendre de ta part. Souris. Tu pourras te souler dès que tu auras fini. On part dans 20 minutes. Heureusement qu'il n'entend pas - <i>ce que je pense, sinon...</i> - Sinon quoi ? Sinon je devrais te dire de ne pas briser le cœur de ma cousine. Comment j'aurais dû réagir en apprenant que tu avais fouillé dans son cerveau comme si tu y avais perdu tes clés ? Tu ne peux pas t'arranger de rendez-vous. Je n'ai rien arrangé, et ce n'est pas un rendez-vous. Tu ne l'as pas vue. Crois-moi, pour elle ça l'est. Et pour en rajouter, tu lui poses un lapin ? Je l'ai invitée, mais pas pour un rencard. Puis j'ai su que le suspect était innocent. - Toyman est de retour. - Winslow Schott est responsable de l'explosion. C'est pourquoi je n'ai pas rappelé Lois. Il ne faut pas qu'elle vienne et qu'elle me suive. Winslow veut faire sortir Oliver de sa cachette, il est fou. Il l'était déjà assez avant qu'Oliver ne le fasse accuser du meurtre de Lex. S'il essaie de retrouver Oliver, il n'aura pas de mal. Oliver va s'adresser à ses actionnaires lors d'un gala huppé ce soir. Retourne à la Tour de Guet. S'il frappe encore, il faut qu'on agisse vite. M. Pierson. Kirkpatrick. Voyons... "Kendall, Kennair..."" Voilà... "Kirkpatrick." Passez une bonne soirée, M. Kirkpatrick. Votre nom ? Kennair. Vous êtes accompagné, M. Kennair ? Je peux m'en sortir. Tu en as assez fait pour ce soir. Que fais-tu ici ? Je suis dans l'ombre de 2 mètres de beauté.</i> Non, il ne s'en sortira pas comme ça.</i> Botte-lui les fesses ! Tu croyais qu'un parking complet, ne pas avoir de robe de soirée, et être 3 pas derrière toi sur cette affaire suffiraient pour m'arrêter ? Ou que tu aies caché le fait qu'Oliver était revenu, pour gagner un article ? Tu ne peux pas te débarrasser de moi comme ça. J'ai internet sur mon téléphone. Je peux t'expliquer. Je sais comment ça marche chez vous. Tu voulais le scoop. - La prose avant la chose. - Attends. Bonsoir. Pourquoi suis-je si bête ? C'était juste pour l'article. Il n'y aura jamais plus. Pour ton bien, j'espère qu'il y a un open-bar, parce que je crois que j'ai laissé mon sac dans la voiture de Bone Dawg. Je n'ai pas besoin de toi. Je peux le faire seul. Tu aimerais penser pouvoir, mais on sait que c'est impossible. C'est mon gros titre. Pourquoi t'attacherais-tu ? Tu le sais très bien. Ils partent toujours. Tu as peut-être raison. Je vais prendre l'air... de l'air vraiment privé. Je m'en vais. Bonne chance tout seul. - Je devrais lui offrir un verre. - Je ne peux pas perdre plus d'argent.</i> Mercer n'aurait jamais dû nous mettre là-dedans.</i> J'espère que ça partira au lavage. On me disait que le pari était risqué.</i> Cette action devait financer ses études.</i> Elle ne sait pas que j'ai loué ce costume</i> Je ne peux pas perdre plus d'argent. Il me suivra si je pars. Donc, le diable porte une robe bleue ce soir.</i> Mesdames et messieurs... votre leader sans peur, Oliver Queen. Regardez qui nous fait grâce de sa présence.</i> Merci. Merci à tous. "Je sais que l'année a été dure pour vous tous, "heureusement, je peux tenir debout assez longtemps pour dire... ce qui doit être dit". Celui qui a écrit ça a un bon sens de l'humour. Mettez l'oreillette. Excusez-moi. Quelques difficultés techniques. Merci, papa. Oui, M. Queen, c'est votre ancien camarade, Winslow Schott.</i> Je suis sûr que vous vous souvenez. Vous m'avez fait accuser de meurtre, après tout. Vu que j'ai enfin gagné à votre jeu de cache-cache, on pourrait jouer à quelque chose où je suis plus dans mon élément...</i> Toyman dit : Lisez tout ce que j'ai écrit ou vous mourrez. Toyman dit : N'essayez pas de fuir, ne faites pas un pas.</i> Si vous bougez un muscle, je tue tout le monde dans cette pièce. Toyman dit que vous êtes sur un détecteur de pression.</i> Toyman dit : Vous êtes sur une bombe ! "Je n'ai jamais vraiment travaillé de ma vie, "trop habitué à cette cuiller en argent... blottie au fond de ma gorge". "Et même lorsque j'ai eu une seconde chance, je... je n'ai pas pu voir au-delà de ma nature égoïste". Ne vous arrêtez pas là. Nous ne sommes pas au meilleur passage. "À nouveau, "j'ai fait passer mes besoins "avant ceux de mes dévoués employés. "En fait, la seule chose pour laquelle je n'ai pas été égoïste est le blâme..." "pour un acte atroce". Les essais ne sont pas terminés.</i> Mes petites roues viennent de disparaitre. Jor-El doit vouloir que j'utilise ce que j'ai appris. Tu peux pirater les caméras de l'immeuble ?</i> - <i>Il doit y être.</i> - Je vais essayer. "Mon nom est Oliver Queen, "et je suis un lâche, "je suis un bandit, "et je suis..." Meurtrier. N'oubliez pas la bombe.</i> Trop honteux pour admettre que vous avez tué Lex Luthor. Vous n'avez pas tant réfléchi avant de m'accuser ! Il faut faire sortir ces gens. Oliver est sur un champ de mines. Donne-moi une seconde. "Et je..." Avouez ! L'alarme d'urgence a été activée. Dirigez-vous dans le calme vers la sortie la plus proche.</i> Merci. Inutile de demander. Bien joué. Comment désarmer la bombe ? Je ne sais pas qui vous êtes, mais vous interrompez mon jeu. Je ne peux pas changer les règles pour quelqu'un qui ne joue pas. Ce n'est pas un jeu. C'est la vie d'un homme ! Non. C'est un jeu. - Et Toyman en fait les règles. - Ce que vous faites est inutile. Oliver ne laisserait jamais ces personnes mourir. Mais vous le savez déjà. Vous n'autorisez pas l'erreur humaine. Vous devez contrôler qui gagne. C'est pourquoi vous avez mis un minuteur sur la bombe. C'est une fausse plaque, pas vrai ? La bombe est sur minuteur. Vous suivez mon travail. C'est toujours agréable d'avoir un fan. Combien de temps lui reste-t'il ? Pas assez. Je suis peut-être votre plus grand fan. Et je sais que le vrai Winslow Schott voudrait vivre et danser sur la tombe d'Oliver. Personne ne gagne le jeu si vous perdez tous les deux. Comment savais-tu qu'elle était fausse ? Je ne le savais pas. J'ai attendu que la dernière personne sorte. Je savais que l'explosion ne te tuerait pas. Au moins, le vrai Winslow a été arrêté. Chloé a pu suivre le flux jusqu'à l'oreillette. Il est en route vers la prison de Stryker. Dis ce que tu penses. Je n'ai pas été assez attentif. Tous ces dangers que je n'ai pas vus... Des avertissements que je n'ai pas remarqués. Et des gens dans le besoin que j'ai négligés. Je n'ai pas réalisé à quel point les choses vont mal. Je n'ai pas été là pour toi. Je suis désolé. Je ne suis pas sûr de valoir ton intérêt. Quand je lisais ce discours, quand j'ai décidé de... Ce discours n'était qu'une liste de mes pêchers. C'était... C'était une liste de faits. Je t'ai dit à quel âge j'ai perdu mes parents ? 5 ans. Je ne les ai jamais vraiment connus. Toute ma vie n'est pas vraiment la mienne. C'est la leur. Je ne l'ai pas gagnée... Et ce n'est qu'un mensonge. Tu sais ce que c'est que de porter un masque. C'est tout ce que c'est... Le nom Queen, l'Archer Vert. Des masques. Et je viens de réaliser qu'il n'y a rien derrière eux. Il y a quelque chose derrière ces masques. Tu as juste peur d'y faire face. Tu ne fuis pas qui tu es, mais celui que tu crois devenir. Mais tu n'as pas à être seul. Que tu abandonnes Oliver Queen ne veut pas dire que je dois le faire. Merci. On dirait qu'ils jouent ta chanson. Allez, vas-y, sois le héros. Je... veux... mon... avocat ! Je veux mon avocat ! Je sais que vous m'entendez ! Très bien, M. Schott. Je vous connais. Vous êtes la partenaire de Queen. Désolé d'avoir... essayé de tuer votre petit ami. Vous êtes venue vous venger ? Quelque chose comme ça. Laissez Oliver... tranquille. - Ça vous va ? - À l'aide ! Le garde va revenir. Vous êtes folle ! Le garde va démissionner, et lui et moi avons passé un petit arrangement Vous avez essayé de vous enfuir, et il ne faisait que se défendre lorsqu'il a tiré dans votre genou. Non, pitié. Ils vont me mettre en isolement. C'est exactement ce qu'il vous faut pour passer du temps avec votre nouveau jouet. Quel nouveau jouet ? C'est... C'est magnifique. Ça l'est. C'est un cœur alimenté par une météorite, et vous allez me dire comment il fonctionne. Tu as raté la fête hier soir. Si je me souviens bien, ce n'est pas ce que j'attendais. Non ? Je m'attendais à lire les exploits du sauveur du journalisme ce matin. Je crois que j'ai encore eu les yeux plus gros que le ventre. Vraiment ? Qu'est-ce que c'est ? C'est moi qui demande de l'aide. Je n'ai pas fini mon article hier soir et j'ai dépassé le délai. Je suppose que je ne suis pas prêt pour la jouer solo. Le ciel est vaste. Voilà. On dirait qu'il y a un nom en trop là-dessus. J'ai pensé que tu aimerais y ajouter une touche créative. Désolé de t'avoir laissé tomber. C'est une branche d'olivier ? Vaudrait mieux qu'il y ait un arbre entier pas loin. Et un nouveau jean, aussi. Ce n'est pas tous les jours que Lois Lane tolère de se faire poser un lapin. Heureusement que ça ne faisait que ressembler à un rendez-vous. Je ne vois pas comment on peut en avoir un second après avoir tout raté au premier. Si d'autres voulaient essayer à nouveau, ils feraient bien de choisir un jour moins chargé... hypothétiquement parlant. Ils ne sont pas très répandus. Je suis sûr qu'ils feraient que tout se passe bien la prochaine fois. Hypothétiquement parlant, bien sûr. C'est ce que je pense aussi.