Ne me dis pas que Clark t'a laissée toi aussi ? Je sais. Smallville n'est plus pareille sans Smallville, pas vrai ? Mais, s'il n'est jamais là, qui te nourrit ? - Hé, ma belle. - Tu es toujours au bureau ? Être derrière un bureau n'est pas pareil sans tes jolis yeux marrons... qui me regardent fixement... Comme tu n'es pas venue dîner ce soir, je suis allé à la pêche aux nouvelles, et tu ne devineras jamais ce que j'ai trouvé. Si j'y arrive, tu m'enlèves de tes contacts rapides ?</i> Très drôle. Ton monstre préféré a recommencé et l'article est pour moi. Éclate-toi. Il y aura beaucoup d'autres gros titres. Oh, bon sang. Je n'aurais jamais pensé que tu partagerais le Flou. On devrait fêter ça... Autour d'un café. Chez toi ou chez moi ? Ou nulle part. En plus, je ne suis pas vraiment généreuse.</i> Le Flou est plus actif avant le petit déjeuner que la plupart des flics en un jour. Voilà le problème. Il n'en est pas un. C'est un justicier...</i> avec des superpouvoirs et un truc pour la lettre "S". Et il a fait du bon boulot en nettoyant Métropolis. Grâce à lui, la ville peut dormir la nuit. Et s'il se plante ? Comment lui faire rendre des comptes ? Personne ne l'a jamais vu. Après tout ce qu'il a fait pour le monde, comment peux-tu être si cynique ? Apparemment, je n'ai pas ce coup de cœur... pour ce héros, comme toi. Au moins, j'ai un cœur. Tu dois t'éclairer, John. Passe moins de temps du côté sombre des rues.</i> Le Flou a une autre face, et je la révélerai. Y a quelqu'un ? Smallville - 9x02 - Metallo Traduction : kaiser66 Synchro : Jojimoreau, kaiser66 Pour SeriesSub.com Dors, mon bébé, ne dis pas un mot Maman t'achètera un bel oiseau. Et si cet oiseau retient son chant...</i> Fermez bien vos vestes, les enfants. Une lettre de votre fils, Mme O'Brien.</i> Veux-tu m'épouser ? Si tu promets de m'aimer pour toujours.</i> Merci pour le réveil. Ces rêves vont me faire perdre la tête. Au moins, je peux ouvrir les yeux sur un monde meilleur, grâce au Flou. Pourquoi le chien de Clark vient-il m'accueillir ? Je suis passée à la ferme hier, Shelby était seule avec ses croquettes. Je pensais que Clark était revenu sans nous le dire. Tu voulais le faire réagir en "dognappant" son amie à poils ? Excuse-moi. C'est moi qui m'occupais d'elle. Clark n'est pas encore revenu. Je sais, j'ai appelé Mme K., il rendrait visite à des cousins de Poughkeepsie. Combien de temps tu tiendrais là-bas ? On dirait qu'il manque à quelqu'un. S'il te plaît. Il ne me manque pas. C'est juste que je ne supporte pas son remplaçant. Il déteste les héros. Voyons, qui n'aime pas le Flou ? Quiconque sait lire peut voir qu'il est bien. On dirait qu'il déploie vraiment ses ailes, pas vrai ? Oui, j'espère juste qu'il... ne les déploiera pas trop. Je le trouve solitaire, je l'entends dans sa voix. Sa voix ? Il t'a rappelée ? Je suis son seul contact au journal. C'était pour le travail. Pas vraiment. Il m'appelle quand je suis au travail, il me raconte des choses. Mais parfois on dirait qu'il appelle pour discuter. J'ai l'impression d'être la seule personne dans sa vie vers qui il peut se tourner. C'est incroyable. Pas vrai ? On peut en reparler plus tard ? Je dois me préparer à remonter sur le ring avec une certaine directrice. Comment tu vas ? Lois est passée et a trouvé Shelby seule avec sa gamelle pleine. Je t'ai couvert, mais sache que tu es dans son radar. Merci. Je ferais attention. Habillé comme ça ? Et si j'avais été Lois ? En un regard elle aurait réalisé que Clark Kent est le Flou. Il n'y a pas de Clark Kent. Désolée pour ton appel kryptonien, mais... revenir nourir le chien est on ne peut plus humain. Tu contactes toujours Lois en tant que le Flou ? Elle te l'a dit ? Tu es censé t'entrainer avec Jor-El. Il est au courant ? - Jor-El n'a pas besoin de savoir. - Donc, tu lui mens. Tu disais vouloir renier tes attachements humains, mais c'est seulement quand ça t'arrange. Tu prends tout ça trop à cœur. Tu es toujours en colère pour Jim... On a beaucoup sacrifié pour que tu deviennes ce héros. Arrête de pédaler en arrière, Clark. Tiens-toi à ce que tu as commencé, avant que d'autres soient blessés. Mon Dieu, ça fait mal. Enlevez-moi ça. On garde la tête froide. Faisons un bilan complet, et transfusez quatre unités. Je veux plus de radios. Je suis le Dr Hamilton, et vous ? Je suis dans un cauchemar. Regardez-moi. Qui vous a fait ça ? Je ne sais pas... J'ai été renversé, par un camion... Et à mon réveil, j'avais ça en moi. Qu'est-ce que c'est ? Je dirais que quelqu'un vous a implanté une matrice bionique. Elle semble alimentée par un fragment de météorite. Vous pouvez l'enlever, pas vrai ? J'ai bien peur que non. Ils ont enlevé votre cœur. C'est cet appareil qui vous maintient en vie. Je dois partir. Ses taux d'épi montent en flèche. - Un sédatif ! - Non ! Pas de sédatif ! Non ! Lâchez-moi ! Sérieusement... pourquoi cette propension pour la violence physique ? La dernière fois qu'on s'est vues, les choses se sont... envenimées, pas vrai ? Et que s'est-il passé après ? J'aimerais bien le savoir. Vous ne vous souvenez pas ? Une commotion de trois semaines peut faire ça. Mais je pense que vous m'avez assommée puis retenue quelque part. Retenue ? C'est insensé, Lane. Quand je suis venue vers vous, vous étiez déjà partie. Nous n'avons jamais terminé ce que nous avons commencé. Match-retour ? Je ne me battrai pas avec vous. Je suis venue vous dire que je ne quitterai pas le Daily Planet. Je sais que vous ne partirez pas, Lois. Je vous ai virée. Je ne vais pas jouer à "elle a dit, elle a dit" avec vous. Mais j'ai des amis à l'Inquisiteur, et ils adoreraient publier un article sur la directrice de LuthorCorp et son projet de lancer une invasion alien. Sauf que personne ne vous croira. Peut-être. Peut-être pas. Mais voulez-vous cette attention ? Je vous revois au bureau. Tu ne devrais pas être à l'école ? Elle a l'air motivée. Qu'y a t-il ? C'est au sujet de vos kryptoniens manquants. J'ai extrapolé une douzaine de destinations potentielles, et je pense savoir où ils se sont arrêtés à Métropolis. Je comprends pourquoi Chloé... à mis des années à s'habituer à vos entrées. J'ai entendu ce qui s'est passé. C'est un krypto-monstre ? Non, celui qui a fait ça est encore plus déroutant. Je le qualifierais de cyborg... Mi-homme, mi-machine. - Quelqu'un l'a construit. - Contre sa volonté. J'ai déjà vu ça. Lex avait des projets similaires. Pas comme ça. Ils ont retiré son cœur... Pour faire de la place pour la nouvelle source d'énergie de son corps bionique, un fragment de météorite. Et la synthèse météorite-machine a clairement augmenté sa force, mais aussi son adrénaline, intensifiant ses émotions. Je crains que plus la pierre alimentera son corps, plus elle empoisonnera son esprit. On doit l'aider, ou il pourrait devenir dangereux. Il a déjà envoyé un de mes infirmiers dans le coma. Je dois le retrouver avant qu'il ne blesse quelqu'un. Il ne m'a pas donné son nom, mais il a laissé ça... Il a dû les faire tomber de sa poche. Ils sont donnés aux nouveaux employés du Daily Planet. Il doit travailler au journal. Il ne sera pas difficile à trouver. La lueur verte est difficile à manquer. Emil, j'ai besoin d'un service. Ton monstre préféré a recommencé et l'article est pour moi. Il a fait du bon boulot en nettoyant Métropolis.</i> Et s'il se plante ? Grâce à lui, la ville peut dormir la nuit.</i> C'est cet appareil qui vous maintient en vie.</i> Le Flou a une autre face, et je la révélerai. Becca. Je ne sais pas. Je ne sais pas comment c'est arrivé... et je ne sais pas qui a fait ça, mais... Je sais pourquoi. C'est un cadeau. Je pensais seulement vouloir démasquer... le Flou, mais j'ai compris que ce que je voulais, tout ce temps, c'était... le tuer. Et maintenant je peux le faire de mes propres mains. Je ne sais pas comment vous avez fait, mais la D.R.H. l'a rendu officiel. Bon retour. Où est Corben ? J'ai un truc pour lui. Le cadeau de Dieu au journalisme ? 5 dollars qu'il cherche le Flou. Gardez-les pour le taxi. Allez à l'hôpital. Couvrez l'affaire, un patient pète les plombs, détruit les urgences. - Vous me donnez les restes de Corben ? - Faites-en un repas ! Daily Planet. Lois Lane, votre 1er choix en journalisme. J'ai besoin d'informations. C'est vous. Il s'est passé quelque chose aux urgences. Je sais. Je couvre l'affaire. - Des pistes ? - Pas encore. Je ne connais pas son identité, mais j'ai ses clés. Je pense qu'il travaille au Daily Planet. Il travaille ici ? Vous voulez que je cherche qui a perdu ses clés ? Non, je... Auriez-vous remarqué quelqu'un... - Je m'en occupe. - Non, écoutez-moi. Cet homme est dangereux. C'est une sorte de cyborg, et je ne veux pas que vous soyez blessée. Vous vous inquiétez vraiment pour moi, n'est-ce pas ? Je garderai les yeux ouverts. C'est promis. Mais si je vois quelque chose, je ne pourrais pas vous joindre. Alors, je vous appellerai à notre cabine téléphonique. Vous la voyez comme "notre cabine", aussi ? Soyez-y à 19h. Je dois aller à la salle des archives, mais "tête en l'air" Lois a oublié ses clés. Je peux vous les emprunter ? N'oubliez pas de me les rendre. Je viens de me souvenir où je les ai rangées. Je fais une petite expérience. On peut en dire beaucoup sur quelqu'un d'après ses clés. Je peux ? C'est un pied ? Pour la chance. Superstitieux et dégoutant. Je vérifiais mes e-mails. Quand je parlais de jouer cartes sur table pour qui tu sais, je parlais d'après le travail. Tout ce que je suis venue poser sur une table c'est un repas. J'ai pensé qu'on pourrait fêter ton retour au travail. J'aurais adoré, mais j'ai déja repris du service. - Je travaille pour qui tu sais. - Le Flou ? - Comment, exactement ? - Je chasse un vrai Terminator. Lois, ça a l'air dangereux. Pourquoi il ne le fait pas lui-même ? Parfois, les héros ne peuvent pas tout faire seuls. Ils ont besoin d'acolytes. On remet ça pour le repas. Tout ceci a été volé dans différents centres de LuthorCorp. Vos "visiteurs" ont piraté votre système d'alarme au rabais. Etonnant. La sécurité n'a rien remarqué avant ce matin, mais j'ai suivi le marqueur GPS du container. Ces appareils étaient destinés à plusieurs projets différents. Que construisaient-ils ? Peut-être le monstre de Frankenstein. J'ai accédé aux serveurs de l'hôpital, et j'ai trouvé quelques radios dérangeantes. Pas vraiment un pontage commun. LuthorCorp a les meilleurs scientifiques au monde, et aucun n'a pensé à monter ces pièces ensemble. Il est impossible de mettre autant de matériel dans une personne. L'équipement requiert une source d'énergie immense. Pourquoi améliorer ainsi une personne puis la laisser partir ? C'était peut-être un test... pour voir si cela fonctionnerait. Ils doivent le surveiller. Zod et les siens sont un peu plus proches de leurs pouvoirs. L'équipe de nuit a enfin pointé. Tu as essayé de te raser en dormant ? Pourquoi les enregistrements ne remontent-ils qu'à un an ? Blague, blague, blague. Tes joyeux boniments ont disparu au coucher du soleil ? Où sont les enregistrements ?! Un peu plus de "joyeux", s'il te plaît. C'est un nouveau système. Ils n'ont pas fini de tout transférer. Il y a une sauvegarde dans la salle des archives. Tu cherches quoi ? Le Flou. Il n'est pas sorti de nulle part. On doit pouvoir retrouver son origine. L'équipe de maintenance est passée. N'oublie pas tes clés. J'ai besoin des tiennes. Tu n'as pas tes clés ? J'ai dû les perdre. Garde-les. Je les récupérerai demain. Il est tard. Je vais rentrer. S'il te plaît, appelle. S'il te plait, appelle. Allô ? C'est moi. Je sais qui c'est. L'homme de l'hôpital, son nom est John Corben. - Je vous avais dit de ne rien faire. - <i>Faites attention.</i> Corben en a énormément après vous, - et s'il est aussi puissant que... - <i>Tout ira bien.</i> Promettez-moi que vous allez chez vous et pas au bureau. Lois a été kidnappée. J'ai besoin de toi. Dis-moi que ce n'est pas parce qu'elle a cherché ce cyborg toute seule Je lui ai dit de ne pas s'en mêler. Qu'allait-elle faire ? C'est Lois. Elle parlait d'elle comme l'acolyte du Flou. Je n'aurais jamais dû l'appeler, mais je ne peux pas la laisser. Le Dr Emil m'a dit que ce type avait un cœur en kryptonite. Tu ne pourras pas l'approcher. Il m'a donné ça. C'est une grenade à I.E.M. Elle émettra une impulsion électromagnétique qui arrêtera tout les équipements dans les 50 mètres. J'espère que ça me permettra de mettre Lois à l'abri. Cela fonctionnera pour la météorite ? C'est un risque que je dois prendre. Il s'appelle John Corben, et il travaille au Daily Planet. Je n'ai pas pu le trouver. J'aurais aimé que tu viennes dès le début, Lois n'a pas l'expérience de ces choses. Les choses se sont bien passées avec Lois dernièrement. Lui parler me semblait normal. Hé, sœurette, j'ai reçu ton colis. C'est marrant, je trouvais ça ridicule quand les gens le disaient,</i> mais c'est comme avoir un bout de chez soi.</i> J'ai vu les DVD et les mots. C'était super. Tu me manques. Et entraine-toi au babyfoot, parce que je reprends mon titre dès que je rentre, d'accord ?</i> Fais quelque chose pour moi. Prends soin de toi.</i> Fais attention dans la ville. Ce n'est pas comme à la maison.</i> D'accord ? Je t'aime. Je t'aime. À bientôt. C'est sa sœur... Rebecca Corben. Elle a été tuée dans son appartement à Métropolis il y a trois mois pendant qu'il était à l'étranger. Attends, il a acheté l'immeuble il y a quelques semaines. Il y a peut-être emmené Lois. Merci. Attends... Sois prudent. Je sais que tu es nouveau au Planet, John, mais je suis sûre que la D.R.H. n'aime pas ce genre de choses. Je t'ai entendue... Je t'ai entendu lui parler. Dis-moi qui est le Flou, et je te laisserai partir. - C'est promis, je te laisse partir. - Je te l'ai déjà dit, je ne sais pas. Depuis quand es-tu devenu une lampe vivante ? Que t'est-il arrivé ? Je vais te montrer. Doucement, chippendale. J'aimerais que tu remettes le t-shirt. Qui est-ce ? Lois... qui est-il ? Je ne sais pas. Qui est-il ?! Éloigne-toi d'elle ! C'est toi. Le Flou. Je ne veux pas te faire de mal. Trop tard. Ma sœur est morte par ta faute. Un bus carcéral a eu un accident. Ils auraient tous dû mourir, mais tu les as sauvés. Et dans la confusion, un meurtrier de sang-froid s'est échappé. Et il a tué ta sœur ? Qu'est-ce... qui te donne le droit... d'interférer dans nos vies et de changer nos destins ?! Je suis désolé pour elle, John, ce qui lui est arrivé est tragique. Mais tu dois te contrôler. Cette météorite fait monter ton adrénaline. Tu ne penses pas clairement. Me contrôler ? Facile à dire pour toi. Il n'en faut pas beaucoup... pour garder le contrôle en observant, tapi dans l'ombre. Tu restes à l'écart du monde... pendant que nous y vivons. Même quand cela te brise le cœur. Je vais te montrer ce que l'on ressent en perdant quelqu'un qu'on aime. Du plomb. Un problème... Le Flou ? Une petite météorite t'a mis à terre ? Qui aurait cru que le puissant Goliath pouvait être vaincu par une simple pierre ? Vous êtes en sécurité, Lois. Je suis là. C'est vous. Vous m'avez sauvée. Après tous ces appels, vous êtes enfin en face de moi, et je ne sais pas quoi vous dire. Laissez-moi voir votre visage. Je suis heureuse que tu n'aies rien. Je vais rentrer. On se voit bientôt. Cette vue met vraiment les choses en perspective. Jimmy savait exactement ce qu'il faisait en achetant cet endroit. Il me manque tant. J'ai pris la voie la plus facile. J'aurais dû être là quand tu avais besoin de moi. Je suis désolé. Rien n'est facile en laissant ceux qu'on aime au passé. J'ai bien peur de ne pas avoir bien géré tout ça. J'essaie de remplir le vide en allant de toit en toit, écoutant les gens... les gens qui sont liés... et qui vivent. En y repensant, pourquoi vouloir protéger la vie... si l'on ne sait plus comment la vivre ? Peut-être que je ne peux pas le faire. Peut-être que je ne peux pas m'éloigner. D'elle, tu veux dire. Lois représente quelque chose pour toi, quelque chose de plus. Cela veut dire que Clark Kent est de retour ? Je ne sais pas. Mais cette vie ne doit plus interférer avec mon entrainement. Rôder sur les toits la nuit, et repenser à ce que tu as abandonné ne fera pas de toi un meilleur héros. Tu sais... j'étais peut-être naïve de croire qu'on peut partir sans jamais regarder en arrière. Peu importe, Kal-El a plus besoin de son côté humain que jamais. Pourquoi dis-tu ça ? Je suis allée au Daily Planet voir l'ordinateur de Lois et j'ai vu que Tess l'avait rempli de spywares. Elle ne l'a pas reprise par bonté de cœur ? Elle veut savoir où elle était pendant trois semaines. - Si elle le découvre... - Elle était dans le futur et a ramené une kryptonienne disant que j'allais détruire le monde... Tess en sait déjà trop sur toi. On ne peut pas la laisser accéder aux souvenirs de Lois avant toi. Enfoiré sans cœur. Je vais avoir besoin de ça. Clark Kent. Tu es revenu. Je commençais à penser que ta famille vivait sur une autre planète. J'ai dû beaucoup te manquer. Juste parce que ton remplaçant était un psychopathe certifié... Sinon, j'ai été trop occupée pour remarquer ton absence. Tu mas manqué aussi. Quelque chose d'excitant pendant mon absence ? Tu ne le croiras jamais, mais j'ai aidé le Flou a arrêter un tueur. Vraiment ? J'adorerais que tu me racontes. Tout a commencé avec ce gars qui en voulait énormément au Flou. Il avait ces bras bioniques et une grosse pierre brillante en tant que cœur. Mais c'est beaucoup plus loin dans l'histoire. Penser qu'une si petite pierre puisse lui donner tant de force. Il peut être ranimé ? L'opération du sujet l'a rendu plus machine qu'humain. Ses signes vitaux se sont simplement éteints. Vous avez du bon matériel. Quoi ? Vous travaillez pour moi, donc vous frappez avant d'entrer. Vous avez trouvé les kandoriens ? Vérifiez. Regardez. Ces symboles sont apparus partout dans le monde la même nuit que l'arrivée de Zod. Je n'ai pas de traduction définitive, mais il y a des ressemblances au mots kryptoniens pour "sang", "noblesse", et "famille". Comme des armoiries familiales. Donc il y en a d'autres. Combien en avez-vous trouvé ? Des centaines. Et je pense que vous reconnaitrez celui-ci. Il y a plus. Regardez.