Ton mariage sera parfait. Je vais m'en assurer.</i> J'ai toujours ressenti cette noirceur en moi.</i> Courez ! - Qu'y a-t-il ? - Lex est en vie. J'ai oublié presque tout le monde. Brainiac prend le contrôle de moi. Il y a une connexion entre nous, et je sais que tu la ressens toi aussi. Comme tu n'as pas de partenaire ce soir, je voudrais te présenter un de mes amis. Il s'appelle Clark Kent.</i> Crois-moi... Lois et Clark seraient bien ensemble.</i> C'est pas vrai ! J'arrive pas à y croire ! Lana tu es revenue !</i> C'était le choix le plus difficile à faire de toute ma vie. Si on veut se battre pour un avenir meilleur, peut-être que l'on doit tous être un peu comme Clark.</i> Chloé mérite une vie libre du fardeau de mon secret. Lorsque tu lui rendras la mémoire, je ne veux pas qu'elle se souvienne de mes pouvoirs.</i> Doomsday approche. - Trop tard. Cette chose a emporté Chloé. - Jimmy est dans un sale état. Je l'accompagne à Star City. Pourquoi toutes ces horribles choses continuent de se produire autour de nous ?</i> Je ne sais pas quoi faire de plus. J'ai cherché sur 3 fuseaux horaires. Aucun signe d'eux. Cette chose qui a fait ça... Qu'est-ce que c'était ? Jor-El m'a mis en garde contre un destructeur ultime... Venant de Krypton. Il aurait dû s'en prendre à moi, pas à Chloé. C'était censé être le plus beau jour de sa vie. Tu devrais te reposer. Non, je vais... Aller à la fondation Isis. Chloé a des dossiers sur presque tout ce qui est étrange et inexpliqué. Laisse-moi faire, Lana. Clark, je peux être utile. Je sais que je suis partie pendant 7 mois, mais je suis une personne différente maintenant. Chloé a besoin de nous. Elle a besoin de nous deux. Je t'appelle dès que j'ai du nouveau. Hé, qui êtes-vous ? Qu'est-ce que vous faites ici ? Je vais prendre ça. Voyons s'il est chatouilleux. Bon retour chez toi. Qui êtes-vous ? Que se passe-t-il ? Kal-El, c'est un honneur absolu et un privilège. Comment connaissez-vous ce nom ? Nous sommes la Légion. Nous venons du 31e siècle. Hé, Kal, où est ta cape ? Cape ? Smallville - 8x11 - Legion Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo Transcript : Yyets.net Pour Seriessub.com Cette hache pourrait couper un atome. Tu guériras, mais pas aussi vite que tu le penses. Il s'en sortira, Imra. On doit y aller. On ne devrait pas attirer l'attention. C'est un peu trop tard pour ça, non ? Vous dites venir du 31e siècle. - Pourquoi devrais-je vous croire ? - Parce qu'on sait tout de toi. Tu es peut être connu en tant que Clark Kent pour le moment, mais un jour - tu seras appelé Sup... - Garth ! Peu importe si tu nous crois ou pas. Moins tu en sais, mieux ce sera. Il y a une chose que l'on peut te dire. Nous sommes tes amis. Et aussi que nous partons... Maintenant. Garth ! C'est pas vrai ! J'ai vu ça au musée Levitz derrière du verre blindé. - Repose ça. - Sors-toi cet aimant du cul, Rokk. Je veux dire, c'est... C'est irréel. Tu connais le code... Ne touche à rien. Pourquoi êtes-vous ici ? Nous sommes là pour te sauver. Et maintenant que tu vas bien, nous allons rentrer. Pas avant de m'avoir dit qui était ce taré avec sa hache. - C'est contre le code de la Légion. - Je me fous de votre code ! Et je me fous de votre Légion ! C'est la seconde attaque que je subis dans cette grange pour la soirée. Ma meilleure amie a disparu, et je dois la retrouver. Vous savez tout, dites-moi. Le type avec la hache... Il se fait appeler "Le Persuader". Il fait partie du mouvement de la Suprématie Humaine. Un groupe de xénophobes qui préfèreraient mourir plutôt que de vivre en paix avec des extraterrestres. Et ils... Te détestent presque tous. Ils ont volé un de nos anneaux, et l'un d'entre eux a remonté le temps pour te tuer. Que me voudrait un terroriste du 31e siècle ? Kal-El, ton... Ton influence dépassera de loin la Terre. C'est grâce à toi que le monde a appris à accueillir les extraterrestres à bras ouverts. Que savez-vous des extraterrestres ? Kal, j'ai peut-être l'air d'un humain, mais je viens en fait d'un morceau de boue appelé Winath. Rokk et Imra viennent d'autres planètes, eux aussi. Nous nous sommes rejoints, à travers l'univers, pour former la Légion... Pour aider les autres, comme tu le fais. Sans toi, rien de tout cela n'aurait été possible. Et maintenant, il est temps de te laisser. Attends... On n'ira nulle part. C'était le cristal de la Zone Fantôme. Je connais mon histoire. Il est censé être utilisé afin d'extraire Brainiac de celui qu'il possède. Le Persuader n'est pas venu tuer Kal-El. Il est venu s'assurer que Brainiac survivra. Brainiac est mort. Il a été détruit. Non, il ne l'est pas, Kal... Pas encore. Chloé ? Oh, mon Dieu, tu vas bien ? Je suis à peu près en pleine forme. - Tu n'as pas l'air endommagé. - Chloé, que t'est-il arrivé ? Chloé Sullivan a cessé d'exister à l'instant où elle est entrée dans la forteresse. Je suis une interface neurale interactive. Regarde-moi. C'est moi. C'est Davis. Tu n'es pas Davis Bloome. Tu n'es même pas humain. Ne me dis pas que cela ne t'a jamais traversé l'esprit. Tu as été créé par des généticiens kryptoniens. Ton A.D.N. a été conçu afin que tu t'adaptes à n'importe quel monde. Tu n'as plus besoin de ton pouvoir de camouflage. Ces transformations douloureuses que tu as endurées... C'était le commencement de ta métamorphose. C'est insensé. Non. C'est... triste, d'un point de vue humain... Ton attirance romantique et naïve pour l'humaine que j'ai choisi de posséder. Chloé, si tu es encore là-dedans, tu sais que mes sentiments pour toi sont réels. Sentiments ? C'était seulement un programme que j'avais lancé pour te faire venir à moi. Ton voyage ne fait que commencer. Il est temps que tu incubes dans ta chrysalide kryptonienne. Lorsque tu en sortiras, plus de souffrances, plus de doutes. Seulement une rage absolue et un pouvoir sans pareil. N'approche pas. Mais tu joues un rôle vital dans mon plan. Une fois que j'aurais tout ce qu'il me faut, tu éradiqueras l'autre kryptonien et puis le reste de la planète. Je ne ferai de mal à personne. Tu n'as pas de libre arbitre. 12 jours dans cette chrysalide, et tu es destiné à devenir ce que tu es vraiment. Doomsday. Je crois que votre ligne temporelle est décalée. Brainiac a infecté quelqu'un, mais c'est terminé. Il a été vaincu. J'admets que l'histoire n'est pas toujours précise, Mais la date d'aujourd'hui... Elle est connue depuis plus de 1000 ans. Kal, je séchais l'histoire, Et même moi je sais que c'est aujourd'hui que tu as détruit Brainiac. Ce n'est pas une coïncidence si le Persuader s'est montré en même temps que nous. Cette fille à qui tu penses... Celle qui a été brutalement enlevée... Pourquoi penses-tu qu'elle a un rapport avec Brainiac ? Je ne sais pas. Tu penses qu'elle sert d'hôte. Si Brainiac est toujours dans la nature, alors je le trouverai, et je l'arrêterai. Vous pouvez rentrer dans le futur. Laissez-moi m'occuper de ça. Si Brainiac n'est pas stoppé aujourd'hui, nous n'aurons pas de futur où rentrer. Kal, le problème c'est que, tu étais censé vaincre Brainiac en utilisant cet écusson. Maintenant qu'il a été détruit... Le cristal ne peut pas être le seul moyen de le stopper. C'est le seul moyen de le détruire sans tuer l'hôte humain en même temps. Kal, je suis désolé, mais si tu connais l'hôte, tu dois prendre sa vie. Il n'y a pas d'autre choix. Qui est Chloé Sullivan ? Pourquoi es-tu parti ? Je dois faire ça à ma façon, seul. - Personne ne tuera personne. - Pourquoi avoir couru ? On devrait parler de ça dans le ciel. Je ne peux pas voler. Tu ne peux pas voler ? Rokk, quoi ? Il n'a apparemment pas encore appris, Garth. - Vers où courrais-tu, Kal ? - Au Nord, voir Jor-El. Bien sûr, la forteresse. Je pense qu'il peut m'aider. Tu es sûr que Chloé Sullivan est l'hôte ? Non, mais elle a été attaquée l'an dernier par Brainiac. Son Q.I. est monté en flèche. Ses souvenirs ont été effacés. Mais ça s'est arrêté, elle a été soignée. Kal-El, je dois te dire... On connait Lois Lane... Lana Lang... même Jimmy Olsen... Mais nous n'avons jamais entendu parler d'une Chloé Sullivan. Alors, vous ne me connaissez pas aussi bien que vous le pensez. Son nom a peut-être été perdu dans les annales de l'histoire. Ce qu'elle essaie de dire c'est que cette Chloé Sullivan n'est peut être pas dans nos livres d'histoire car... Elle n'a pas survécu. Chloé Sullivan ne mourra pas. Vous m'avez compris ? Kal. Lightning Lad. Tu devrais enlever ton pied de ta bouche avant de te court-circuiter. Très drôle, Rokk. Je croyais que Kal-El était connu pour faire tout son possible pour sauver le monde. - Tu es sûr que c'est le bon type ? - C'est lui. Je ne sais pas... Pas de lunettes, pas de cravate, pas de vol ? Pour le moment il ne ressemble pas à l'homme d'acier. Désolée, Lana. Je ne voulais pas vous effrayer. Mais j'ai désespérément besoin de votre aide. Comment connaissez-vous mon nom ? Je viens du futur. Écoutez... Je comprends que cela peut sembler réel pour vous. mais on peut vous aider. Vous cherchez Chloé Sullivan. Vous vous inquiétez pour elle. Que savez-vous de Chloé ? Qu'elle a changé. Brainiac a pris possession de son corps. Nous allons la retrouver, et trouver un moyen de l'arrêter. Le seul moyen d'arrêter Brainiac maintenant est de tuer l'hôte. J'ai besoin que vous convainquiez Clark de le faire. C'est pourquoi je suis venu vous voir. Il ne nous écoutera pas. Je ne demanderai jamais à Clark de tuer quelqu'un. Vous comprenez ? Depuis toute petite, j'ai lu des histoires sur vous... Toutes les difficultés surmontées et les incroyables choses que vous allez réaliser. Vous êtes une des raisons qui ont fait qu'il devienne le héros que nous admirons. Lana... Si Brainiac survit... Des milliards de gens vont mourir. Je suis venu vous voir parce que vous comprenez le sacrifice mieux que quiconque. Vous avez tant sacrifié pour Clark. Sacrifier une de mes amies n'est pas une option. Vous ne lui avez toujours pas dit la raison de votre disparition et ce que vous avez prévu de faire. Vous lisez mes pensées. Si je vous connais bien... Vous réaliserez éventuellement que prendre la vie de Chloé est le seul moyen d'arrêter Brainiac. On devrait essayer de rattraper Kal-El. Je veux en apprendre plus sur cette Chloé Sullivan. On pourra mieux la retrouver. Elle a énormément d'informations sur les superhumains. Un truc qui s'appelle la fondation Isis. - La fondation Isis ? - Ouais. Lana Lang a fondé cette organisation pour aider les gens à accepter leurs pouvoirs. Si Chloé Sullivan a un rapport avec eux, peut-être aidait-elle Kal-El à accepter ses pouvoirs. Ou peut-être que Kal-El voulait que Chloé porte un autre nom quand il commencera à voler... Tu sais, pour la protéger. Peut-être que la mort de Chloé est ce qui le poussera à voler pour la première fois. Jor-El !! Ton père est parti. Et toute la connaissance de cette forteresse m'appartient désormais. Laisse Chloé tranquille. Tu as ce que tu veux. Je ne suis jamais rassasié. La connaissance est ce qui m'alimente. Et aussi sauvages que soient les humains, leur connaissance collective est exceptionnellement riche. Tu n'as rien d'humain. Et cela n'arrivera jamais. Après avoir drainé cette planète de toute information humaine, Doomsday annihilera ce qu'il en restera. Doomsday. C'est un plan très simple en fait. Absorber et détruire. Tu as amené cette chose ici. Vas-y. Tue-moi. Je savais que tu ne me blesserais jamais dans ce corps. Pourquoi crois-tu que je l'ai choisie ? Super. L'air ici est pire que celui de la montagne de soufre de Tharr. Et ils ne remplaceront pas le pétrole avant 20 ans. Ces gens... On doit les protéger. Sans les humains et leur incroyable esprit, Kal-El ne serait jamais devenu le héros qu'il était. Le monde que nous connaissons n'aurait jamais existé. Rokk, repenses-y... Tout ce que nous savons de Kal-El... Ce sont des fichiers et des vidéos holographiques. C'est très vieux. Peut être que la personne que nous avons toujours admirée est plus une légende qu'une légion. Écoute, il n'est peut-être pas comme on le pensait, Mais c'est vraiment lui. Rokk, on doit arrêter Brainiac... Avec ou sans Kal-El. On va devoir tuer Chloé Sullivan nous-mêmes. Lana. Cette créature est le dernier de nos soucis. Brainiac est derrière tout ça. Je sais. Et il a pris le contrôle de Chloé. J'ai eu une visiteuse. Elle avait l'air d'en savoir beaucoup sur nous. Imra ? Je parcours le réseau électrique mondial à la recherche d'un éventuel pic. Cela nous mènera à Brainiac. Clark... Cette fille a dit que le seul moyen de stopper Brainiac était de tuer l'hôte. Et si elle avait raison ? Lana, j'ai toujours fait passer ceux que j'aime avant tout. Mais cette fois, je fais passer le bien de Chloé avant les vies de milliards de gens. Je suis peut-être partie un moment, Mais le Clark que je connais ne douterait jamais de lui-même. - Lana... - Il n'hésiterait jamais. Il dirait qu'il peut sauver la vie de Chloé et le reste du monde. Hé, Matt, qu'est-ce qu'il y a ? Tu vas bien ?</i> Une surcharge. Il y a un pic de voltage quelque part à Métropolis. Tu peux retrouver l'adresse ? On dirait que ça vient du Daily Planet. Ça a du sens... Toutes les informations se croisent là-bas. Lana. Lana, tu m'entends ? Bien essayé, la télépathe. Ton sadisme est historique là d'où je viens. Mais ta défaite l'est tout autant. L'histoire est faite pour être réécrite. - Super synchro. - Pour une fois. Électromagnétisme. Cette impulsion peut faire planter n'importe quel ordinateur. Maintenant on doit débrancher la prise. Ça va, Im ? Ça va, à part un énorme mal de tête. Je relève une faible activité cérébrale. On n'a pas beaucoup de temps. - Pas plus que le reste du monde. - Que fait Brainiac ? Il utilise les ondes cérébrales humaines. Il télécharge tout leur savoir, un esprit après l'autre. - Je vais le faire. - Non. Quand j'ai rejoint la Légion, j'ai fait le serment de faire ce qu'il fallait. Et je vais l'honorer... Pour une fois. C'est bon, Garth. Donne-moi le couteau. Qu'est-ce que vous faites ? On l'a désactivé avec une impulsion électromagnétique, - Mais il va se réactiver. On doit... - Ne la touchez pas. Kal, qui qu'aie été ton amie, elle n'est plus là. - Vous leur avez fait ça aussi ? - Non, Brainiac peut en avoir le crédit. Kal-El, on doit éteindre Brainiac maintenant, - et pour cela, l'hôte doit mourir. - Votre Légion a-t-elle des principes ? Vous parlez d'un code, mais s'il a un quelconque rapport avec moi, la règle numéro un serait de ne pas tuer... Jamais ! - Kal-El... - Si vous avez jamais cru en moi... Et même si vous le l'avez jamais fait... Aidez-moi. Il y a un être humain dans ce corps. On doit l'aider. Et ensemble, je pense que nous pouvons. Rokk... Kal a raison. Chloé est encore là. Je peux l'entendre. Que faisons-nous ici ? Il nous reste peu de temps. Écoutez, si Brainiac redémarre, je le veux loin de tout réseau informatique. - Que veux-tu qu'on fasse ? - Qu'on travaille ensemble... Nous tous. Je veux essayer de me connecter avec Chloé. Imra, tu peux faire ça ? Je vais essayer. À vous deux, je pense que vous pourrez neutraliser Brainiac. Une impulsion ne dure pas si longtemps. Mais c'est un ordinateur. Aussi microscopiques que soient ses composants, ils doivent être métalliques. Je n'ai jamais autant concentré mes pouvoirs auparavant, mais je peux essayer d'extraire magnétiquement les nanites. Je pourrais le court-circuiter avec une charge statique. Préparez-vous pour un techno-exorcisme. Je l'ai. Kal ? Elle te demande. Chloé ? Chloé, je suis là. Chloé, on essaie de se débarrasser de Brainiac. Tiens bon. Brainiac lutte, il se réactive. Rokk, maintenant ! Allez, Chloé, tiens bon. Chloé ? Imra, tu entends quelque chose ? - Chloé. - J'ai quelque chose. Tu vas bien ? Ça va. Je me sens définitivement plus bête. C'est bon de revoir la douce et gentille Chloé. Rien de mieux que d'éliminer un méchant type binaire de son système pour avoir un bon coup de fouet. Mais je me serais encore mieux à Star City auprès de mon mari. Je vais relever Lois de ses fonctions d'infirmière. C'était gentil de sa part d'avoir pris soin de Jimmy. Je pense qu'il préférerait que ce soit toi qui prennes sa température. Je suis juste contente qu'il aille bien. De ce que j'ai entendu, il a eu de la chance que cette créature ne l'ait pas tué. Qui qu'ait été ce destructeur, il n'a pas refait surface depuis. Il était vraiment relié à Brainiac. Heureusement, il a été éteint en même temps que Brainiac. Comment va ta mémoire ? Elle va bien. Jusqu'à "Voici la mariée". Après c'est un peu flou. Tu ne te souviens de rien d'étrange sur moi ? On parle de ton secret ? Clark, qu'est-ce qui me ferait oublier ça ? Chloé, tu as enduré beaucoup de choses dernièrement. Il faudra beaucoup plus que Brainiac pour effacer ça de mes souvenirs. Merci de ne pas m'avoir laissé tomber. Je ne te laisserai jamais, Chloé. Tu le sais. J'espère juste que si tu n'avais pas d'autre choix, tu aurais choisi la bonne solution. Quel choix serait-ce ? De faire le mieux pour le monde... Et pas pour moi. Sache que je comprendrai. Tant que je serais là, ça n'arrivera pas. Je cherchais Clark. Les garçons sont entrain de réparer la grange. Merci. Imra, je comprends que tu faisais seulement ce que tu pensais être le mieux. Nous voulions prendre la sortie la plus facile. Mais Kal-El... Lui n'abandonne jamais. Vous savez, c'est... C'est vrai ce que dit l'histoire de lui. Il fait vraiment ressortir le meilleur des gens. Vous avez beaucoup de chance. Je ne devrais peut-être pas demander ça, mais... Vous voulez savoir pour toi et Clark. Je n'arrête pas de me questionner, sur ce qu'on va faire maintenant. Eh bien, c'est à vous deux de le découvrir. Mais laissez-moi vous dire ceci, Lana... On se souvient de vous pour beaucoup plus que pour votre seule relation avec Kal-El. Vous avez votre propre destin. Mais ne vous en faites pas. Votre secret est en sécurité avec moi. Bon sang ! J'ai lu un truc là-dessus. Tu ne lis pas. Je t'en ai parlé. C'est l'un des artefacts qu'ils n'ont jamais retrouvé... La première balle de baseball que tu as frappée. Elle a traversé Smallville. C'est vrai. Mon père a passé des heures à marcher dans les champs. Il l'a finalement trouvée de l'autre côté de la ville. Tu crois que je peux la garder ? Comment un souvenir ? - Bien sûr. - Tu pourrais la signer ? - Garth, tu agis comme une gamine. - Quoi ? C'est pour ma soeur. Merci. Hé, les gars. C'est comme neuf. Il est temps de rentrer. Tu es sûre de vouloir prendre ça avec toi ? Je suis sûr qu'on pourra reprogrammer ce qu'il reste de Brainiac en quelque chose d'utile. Espérons que Brainiac 5 sera un peu plus amical. Désolé d'avoir douté de toi, Kal. Tu as stoppé Brainiac, sans prendre de vie. Il y a toujours un moyen, Rokk. S'il semble ne pas y en avoir, souviens-toi de ce qu'on a accompli aujourd'hui. Préserve la vie à tout prix. Ce sera la règle numéro un du code de la Légion à partir de maintenant. Ce fut vraiment un honneur. Et si jamais tu veux rencontrer le reste de la Légion, Mets cet anneau. Je l'ai reprogrammé pour seulement voyager dans le temps. Pas de vol. Pas encore. On dirait que tu vas devoir apprendre sans petites roues. Concentre-toi sur 3009. On sera là pour t'accueillir. Merci. Mais je pense que je vais rester dans mon époque un petit moment. On espère te revoir. Kal... Sois prudent pour les jours qui t'attendent. Longue vie à la Légion. Je ne savais pas que tu t'intéressais aux bijoux. Ce n'est pas ça. C'est un cadeau de départ. C'est étrange de rencontrer des gens qui savent exactement où tu vas aller, exactement quand tu y seras. Eh bien, ils ne savent pas tout. Si c'était le cas, Chloé ne serait pas en vie. Et, malheureusement, ils n'avaient pas ce que j'avais... Des parents humains qui m'ont appris comment utiliser mes pouvoirs. Ils ont un autre mode de vie. Avec tout ce que j'ai appris, tout ce que j'ai traversé, apparemment, je ne fais que commencer. D'après la Légion, je vais accomplir des choses si légendaires, que je serais connu dans toute la galaxie. Et tu n'es pas sûr d'avoir les épaules pour ça. Clark... Je ne doute pas une seule seconde que tu y arriveras. Fais-le selon ton emploi du temps... Pas le-leur. Ils ont parlé de ta place dans l'histoire ? Un peu. Mais comme je le vois, ça n'a pas d'importance. Notre destin n'est pas écrit dans des livres dans le futur. Nous écrivons le nôtre... Chaque jour. Et la question est... Qu'écrivons-nous maintenant ?