Vous êtes une personnalité très en vue maintenant, sénateur. Il est possible que s'associer à moi... soit dangereux. Je sais que je devrais passer à autre chose, mais une vie sans lui ne semble pas réelle. - Pourquoi mentirais-tu à quelqu'un que tu aimes ? - Je ne mentirais pas. Ne commencez jamais une partie que vous ne pouvez gagner, Mr. Luthor. Je suppose qu'il était une sorte d'intelligence artificielle venue de Krypton. Je veux qu'on localise Fine, ou quelqu'un se demandera où vous avez bien pu disparaître. Il y a un problème. Le vaisseau a disparu. Je vais prendre les mesures nécessaires pour rectifier la situation. Moi aussi. Ton secret est bien gardé avec moi, Kal-El. Dis moi la vérité Clark ? M'aimes-tu encore ? Je t'ai toujours aimé, et cela ne cessera jamais. Voilà l'abris. Espérons que l'ordre d'évacuation soit parvenu jusqu'ici. Allons-y. Bon dieu. L'enfoiré. Bon, on prend des échantillons de sang. 10 cm3 chacun. Hé, c'est une zone radioactive en quarantaine ! Eloignez-vous ! Vous m'entendez ? Vous vous exposez à un virus mortel. "Hypnotic" Clark, tu es incroyable. Ok, tu ne vas peut-être pas gagner de concours de danse, mais tu n'es pas non plus le pire des danseurs. Lana, j'ai failli provoquer un carambolage avec 10 personnes en répétant les pas de danse. On devrait éviter la danse avant que quelqu'un ne soit blessé. Et bien, on devrait peut-être essayer autre chose plus souvent. Quoi comme ? Je te donne un indice. Il semblerait que Chloe soit de garde au Daily Planet cette nuit. Et tu as toute la chambre pour toi seule ? Toute la chambre pour nous seuls. Ca s'annonce bien. Vraiment. Mais je dois rentrer à la ferme. Il va pleuvoir demain, et je dois poser des bâches. Clark... jusqu'à ce que tu sois prêt, j'attendrai. Peu importe le temps qu'il faudra. Lana... Il faut que j'y aille. Il se fait tard, mais on se reparlera demain. - Ok. - Ok. Je pensais qu'elle ne partirait jamais. Salut... Je suis Simone. J'étais sur le point de partir. Qu'est-ce qui presse ? Tu n'iras nulle part sans que je te le dise. Ok. Tu croiras tout ce que je te dis, et tu feras tout ce que je te dis de faire... à partir de maintenant. Par quoi on commence ? Smallville ? Bon sang, qu'est-ce que tu fais ? Lois, je voudrais te présenter Simone... ma nouvelle petite amie. J'ai eu ton message. Lana. Je m'excuse d'avoir interrompu ton samedi soir, mais je pensais que tu serais intéressée. C'est bon. J'étais sur le chemin de Métropolis. Qu'est-ce qui se passe ? Mon père m'a appris à ne jamais dévoiler mes cartes, mais... je te considère comme mon associée. Sans toi, je n'aurais jamais appris l'existence d'un vaisseau spatial. Tu l'as trouvé ? Non, mais j'ai réussi à localiser Milton Fine. Qu'est-ce qu'il vient faire dans cette histoire ? On l'a vu à plusieurs reprises rodant près du hangar où était le vaiseau. et il a disparu de Smallville le jour même où le vaisseau s'est volatilisé. Quelque chose me dit que ce n'est pas une coïncidence. Donc tu as décidé de passer des vacances exotiques, à moins que ce professeur ne soit quelque part en Amérique centrale ? On l'a vu récemment dans le Honduras. Mon jet part dans une heure. Lex, laisse moi venir avec toi. Je pourrais peut-être t'aider. Lana, j'apprécie ton offre, mais je ne sais pas dans quoi je mets les pieds. Je ne veux pas risquer de te mettre en danger. Je te promets de tout te dire à mon retour. Tiens. Une tarte aux pommes. Quoi d'autre ? Ma mère l'a faite aujourd'hui. Bien sûr qu'elle l'a faite. C'est délicieux. Il ne manque plus qu'un verre de champagne. Je suppose que tu n'en as pas caché derrière la confiture. Clark ? Clark ? Qu'as tu... Où as-tu trouvé ça ? Chez Howe, un magasin de spiritueux à Métropolis Quoi ? Métropolis  ? Comment ? Je peux courir très vite. Donc si je disais, "Clark... j'aimerais du chocolat aux fraises." Et voilà. C'est trop beau pour être vrai. Il est temps que tu parles de nous à ta copine. Appelle-la et demande lui de venir. Ok, je suis la première personne à admettre que tout est possible dans cet univers, mais Clark Kent embrassant une autre fille ? Chloe, je te le répète, ils dansaient le tango au Talon. Malheureusement, j'étais sur la rangée avant. Et bien... quelque chose a dû lui arriver parce que ce n'est pas son genre. Ecoute, je sais que tu voues un culte de héros à ce type, mais regarde les choses en face... Clark n'est pas différent d'un autre mâle au sang chaud. Ce n'est pas son cerveau... qui le controle. Non, Lois, tu ne connais pas aussi bien que moi. Il est différent. Il ne ferait jamais ça à Lana. Il l'a déjà fait, et si Lana est notre amie, nous devrions lancer les fusées de détresse. Non, ne tire pas. Maintenant, avant que tu prononces un mot de tout ça à Lana, je veux juste... un mot à propos de quoi ? Que se passe t-il ? Hum, Lois a besoin d'un endroit où rester. Elle aurait besoin de rester dans notre chambre pendant quelques nuits. Oui, le radiateur est en panne. Et je voulais d'abord t'en parler avant qu'elle ne dise quoi que ce soit. Ok. Lois, tu es toujours la bienvenue ici. - Super. - Super. Je croyais que tu étais de garde cette nuit ? Ouais, mais même si j'aime me priver de sommeil, j'avais atteint ma limite. Sympathique. Oh. Allô ? Oh, tout va bien ? Oui,  je serai là dès que possible. C'était qui ? Clark. Il m'a dit qu'il voulait me parler. Ca a l'air vraiment urgent. On se revoit plus tard. Ainsi, une vitesse éclair... d'autres pouvoirs spéciaux ? Je veux tout savoir de tes pouvoirs. Un "S" pour Simone. Depuis toute petite, je rêvais de mon prince charmant en armure étincelante, et maintenant ce rêve est devenu réalité. Enlève ta chemise. A ton tour. Maintenant, enlève le reste. Simone... mes pouvoirs... Je pourrais te blesser. C'est un risque que je suis prête à prendre. Fais moi l'amour, Clark. Oh, mon dieu. Tu ne tiens plus à elle dorénavant, Clark. Dis lui que c'est fini. Lana, attends. C'est la raison pour laquelle tu ne pouvais pas passer la nuit avec moi ? Lana, je suis tombé amoureux de quelqu'un d'autre. Mr. Luthor ? Bienvenue, Simone. Vous êtes très en beauté ce soir. Aurais-je un jour la chance de rencontrer le jeune milliardaire prodige dans un face à face ? J'aimerais beaucoup pouvoir vous admirer de plus près, en tête à tête, mais je préfère garder le controle de mon libre arbitre. Oh. Quels sont les progrès ? Disons simplement que Lana n'enverra plus de carte à Clark pour la Saint Valentin.</i> Et à propos de Clark ? Avez-vous découvert quelque chose d'inhabituel ? Absolument. De quoi s'agit il ? Clark Kent est le plus extraordinaire... ... des embrasseurs. Il doit y avoir autre chose. S'il avait un secret, vous ne croyez pas que je le saurais ?</i> Clark Kent nous montre ce qu'il est vraiment... un jeune fermier élevé au grain. J'ai fait tout ce que vous m'avez demandé,</i> Alors maintenant sortez de ma vie et laissez moi tranquille. Patience, Simone. J'aimerais que vous rencontriez quelqu'un d'autre... dans le Honduras. Il n'en est pas question. Il s'agissait d'un seul et unique marché, vous vous souvenez ? Vous vous souvenez que j'ai déniché des preuves qui pourraient vous valoir la prison à vie ? Je pense que vous pourriez au moins me faire une autre petite faveur. Je serai de retour demain soir. On en reparlera. Monsieur ? J'ai Robert sur une ligne sécurisée. On dirait que Milton Fine n'est pas celui que nous pensions. Oh, dieu merci, tu es complètement habillé. J'ai eu peur d'interrompre une certaine liaison dangeureuse. On dirait que Lana t'en a parlé. Et bien, je pouvais à peine la comprendre entre deux sanglots, mais, oui, elle  a appelé pour me dire qu'elle passait la nuit chez tante Nell. Où est l'allumeuse ? Si tu parles de Simone, elle est dans la maison. Je ne comprends pas. S'il s'agissait de la kryptonite rouge, tu ne ferais pas de corvées, et si c'était de la kryptonite argentée, tu serais effrayé à l'idée que la fourche te transforme en shish kebab. Que t'est-il arrivé, Clark ? Je suis tombé amoureux. Je ne pense pas que tu sois tombé. Je pense qu'on t'a poussé... du haut d'une falaise. Chloe, ce n'est pas parce que tu connais mon secret que tu sais ce que je ressens. Oui, mais je sais que tu ne blesserais pas intentionnellement Lana. Chloe, tu disais que ma relation avec Lana n'irait nulle part tant que je devrais mentir sur qui je suis, et tu avais raison. Comment les choses seront-elles différentes avec Simone ? Je lui ai parlé de mes pouvoirs. Ok, attends une minute, Clark. Tu penses peut-être que tu es fou amoureux de cette fille, mais tu devrais t'en éloigner. Tu ne connais même pas Simone. Je sais reconnaître quand tu as été manipulé. Tu dépasses les bornes, Chloe, et je t'ai toujours fait confiance. Alors cette fois-ci, si tu me faisais confiance, laisse moi vivre ma vie. Laisse moi tranquille. Clark, c'est toi ? Hé, tu dois être Simone. Je suis Chloe. Je suis une amie de Clark. C'est vraiment bien de te rencontrer finalement. Salut. Je suis tellement contente que Clark se soit attaché à vous. Il était si misérable avec Lana, et maintenant, je peux dire honnêtement que je ne l'avais jamais vu aussi joyeux. Vous allez vraiment bien ensemble. C'est gentil à entendre. Tu sais où il est ? Oui, il est dans la grange. Clark, j'ai besoin de toi. Clark. J'aurais préparé le thé et des petits fours, mais je ne vous attendais pas si tôt. Vous saviez que je viendrais ? Quand vous semez derrière vous des miettes de pain, il n'est pas étonnant de voir arriver des corbeaux. Oh, je pense qu'un simple coup de téléphone aurait suffi. Je  ne pouvais pas révéler mon identité avant de m'être assuré que vous étiez dévoué à votre cause. Et bien, je ne voudrais pas vous décevoir, mais... je sais déjà ce que vous êtes. Et ce n'est pas un professeur d'histoire, pas vrai ? Non, c'est quelque chose de plus excitant. Dites moi... que gagnez-vous à travailler pour un branche secrète d'un département d'état ? Très bien Vous avez trouvé cette miette de pain vous-même. Ce que j'aimerais savoir, c'est ce que vous faisiez déguisé en professeur dans le collège d'une ville de fermiers du Kansas ? J'enquêtais sur la possibilité d'une présence extraterrestre. Cette investigation... a t-elle porté ses fruits ? Et bien, nous croyons qu'un vaisseau spatial d'une origine inconnue a atterri durant la récente pluie de météorites, mais... un individu avec des réflexes rapides et de vastes ressources a été en mesure de le trouver avant  nous. C'est donc pour ça que vous enquêtiez sur Luthercorp. Oui... et j'admire les remarquables avancées que vous avez faites au nom de la Science. Dommage que vous n'ayez pas pu entrer dans ce vaisseau quand vous aviez l'occasion. Vous savez où il se trouve ? Vous savez, les anciens Mayas croyaient avoir été abordés par des créatures extraordinaires venues des enfers. Vous pensez que le vaisseau est au Honduras ? Et bien, je ne suis sûrement pas là pour le café. Et donc je pense que le comportement étrange de Clark pourrait être dû à une certaine forme d'hypnose. J'ai entendu dire que l'hypnose était utilisée pour arrêter de fumer, ou perdre du poids, mais de là à réduire Clark en esclave amoureux. Ce n'est pas juste vendu sans ordonnance. C'est à prendre à une dose prescrite, et les effets ne s'éffacent jamais. Regarde ça. Le père de Simone était reconnu mondialement pour soigner ses patients de toute sorte de souffrance. Absolument tout, de la luxure au cancer. Peut-être pourrais-je lui parler au sujet de mes problèmes de stress. J'ai bien peur qu'il soit un peu tard pour ça. Le mois dernier, il est décédé durant un cambriolage bâclé. Attends une seconde, j'ai déjà vu ce bijou. Moi aussi, autour du petit cou décharné de Simone. C'est un ancien leg familial qui remonte aux grands alchimistes de l'Angleterre médiéval. C'est aussi la seule chose qui a été volée. Es-tu en train de dire que Simone est responsable de la mort de son propre père ? En tout cas... si ça signifie récupérer les super-pouvoirs d'hypnose de papa, peut-être. Je trouve juste ça un peu gamin et osé de le porter autour de sa nuque comme une médaille olympique. Pas si tu peux faire croire à n'importe quel policier que tu es innocente. Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi, parmi toutes les personnes, elle choisit Clark ? Je ne sais pas... mais nous avons vraiment intérêt à mettre un terme à ça avant qu'il ne fasse quelque chose dont il ne puisse revenir. Et bien, qu'attendons-nous ? C'est parti. Oui, mais, euh... je dois jute récupérer quelque chose. Je te retrouve là-bas. Ok. Son père l'a taillé, après avoir affirmé voir un "carro de los dioses" venu du ciel. - "un chariot des Dieux ?" - Oui. Je veux lui parler. Um... je sais que vous pouvez faire beaucoup de choses Mr. Luthor, mais je ne suis pas sûr que vous puissiez communiquer avec la mort. Quelques jours après la vision, sa femme est retournée à la maison pour trouver ses restes carbonisés sur le sol. En dépit des mythes urbains... ... les êtres vivants n'entrent pas spontanément en combustion. Nous pensons que, celui qui ou ce qui se trouvait dans le vaisseau a incinéré l'homme. En fait, nous soupçonnons que cette chasse à l'alien constitue une grave menace pour la planète toute entière. Comment se défendre face à une menace d'une telle ampleur ? Ca représente un magnifique challenge... mais nous travaillons sur une arme potentielle, une arme qui aurait grand besoin de l'aide de Luthercorp. Nous sommes bien conscient de votre quête incessante d'une vie extraterrestre, Mr. Luthor. Votre ténacité est impressionnante. J'aiderai autant que je le peux, mais je veux un accès sans limite à toutes vos données. C'est une requête audacieuse. Et bien sans ça, cette discussion est terminée. Je ne suis pas sûr que vous me compreniez Mr. Luthor. Si nous ne travaillons pas ensemble, il pourrait ne pas y avoir Luthercorp sur ce projet du gouvernement. Pensez à ça durant votre vol. Où vas-tu Roméo ? Un motel avec des lits vibrants ? Simone et moi allons en Californie. De cette façon, je m'éloignerai de tes perpétuels commentaires. Wow, mes perpétuels commentaires disent que tu es hypnotisé. Maintenant Clark, tu vas lacher cette valise. Tu ne vas nulle part. Je te le demande gentillement. Ecarte-toi. Ecoute, je ne veux pas en arriver là, mais si nécessaire, je vais devoir te mettre à terre. Je vois que nous avons un visiteur. Je te suggère de rendre à ton copain-jouet son état normal avant que je m'énerve et que j'arrache tes dents de perles. Clark, soit un amour et assome là. Oui, bien sûr. Oh mon dieu, que s'est-il passé ? Mme Kent... Je veux que vous fassiez tout ce qu'il faut pour qu'elle ne nous suive pas. Où allez-vous ? Nous quittons Smallville pour toujours. Et vous ne pourriez pas être plus ravie. Clark ne vous manquera pas du tout. Bien, alors... prenez du bon temps tous les deux. Merci maman. - Nous ferions mieux d'y aller. - Ok, bye. Oh, nous devons faire un court arrêt au manoir des Luthor. - J'ai besoin que tu me fasses une faveur. - Tout ce dont tu as besoin. Clark, tu vas tuer Lex Luthor. Il est déjà mort. Mme Kent... Que faites-vous ? Reste là où tu es. Ecoutez, vous n'êtes pas vous même, alors pourquoi ne pas quitter cette imitation de Calamity Jane et, euh, laisser tomber l'arme. Je n'aime pas ça plus que toi Lois, mais c'est le seul moyen de te garder ici. Oh mon dieu. Je viens juste d'assomer Martha Kent. Hello. La femme qui était sur le point de tapisser son living room avec mon cerveau. Exact. Où est Clark ? Et bien, alors que je voyais des étoiles, je pense que sa petite amie a dit vouloir aller au manoir des Luthor, ou quelque chose comme ça. Alors pourquoi ne resterais-tu pas ici pour veiller sur Mme Kent... Mme Kent ? Ca fait toujours plaisir d'être accueilli chez soi après un voyage, mais je ne m'attendais pas à te trouver ici. Clark, tu as été hypnotisé. Sinon comment pourrais-tu me jeter au travers de la pièce comme ça ? J'en ai assez de toi Lex. Tu es sous le contrôle de Simone. Cette fille a tué de sang froid Clark. Tes mensonges ne peuvent plus t'aider à présent. Clark, avant qu'elle ne vole ce bijou, elle n'était rien de plus qu'une jolie voleuse à l'étalage. Son père ne lui a jamais fait confiance pour la pierre précieuse, alors elle l'a tué pour la récupérer. J'ai tout ça sur une cassette de vidéosurveillance. Ne crois pas un mot de ce qu'il dit Clark. Ma sécurité est en route. Oh, j'ai rencontré votre personnel de sécurité. J'espère que ça ne vous dérange pas. Je leur ai donné leur journée. Achève le Clark... ... et fais le souffrir. Je suis désolé Clark. Non ! Chloé, non ! Lex ! Tue la. Et après tires-toi une balle. Tout va bien Clark ? Je pense que oui. Je me sens comme si je venais de me reveiller d'un mauvais rêve, sauf que je me souviens de tous les détails sanglants. Oui, hum, est-ce que toi et Simone avez... Non, Dieu merci. Ok. Alors la morale de l'histoire est juste de ne jamais regarder fixement les yeux d'une femme séduisante qui porte un étrange bijou autour du cou. Sauf si bien sûr son nom est Lana Lang. Au fait, lui as-tu déjà parlé ? Vous vous êtes embrassés et réconciliés ? Tu ne lui as pas encore parlé, c'est ça ? Non. Qu'est-ce  que tu attends ? Je veux dire, elle sait que tu étais hypnotisé. En plus, chacun d'entre nous a déjà eu affaire à une crise d'identité. C'est comme un rituel à Smallville. Elle comprendra. Peut-être que je ne veux pas qu'elle comprenne. Ecoute, aussi horrible que c'était, ça a permis une chose que je n'avais pas le cran de faire moi-même. Ca nous a séparé Lana et moi. Pardon ? Attends une minute. Es-tu toujours hypnotisé ? Chloé, combien de fois puis-je briser le coeur de quelqu'un avant qu'il ne tombe en morceaux ? Mais ce n'étais pas de ta faute. Tu étais hypnotisé. Lana ne l'était pas. Chloé, ses sentiments étaient réels. A la vue de la douleur dans ses yeux quand elle nous a surpris Simone et moi... ça m'a fait réaliser que mon pouvoir pour blesser Lana est plus fort que tous mes pouvoirs réunis. Mais ce n'est pas comme si rencontrer une fille avec un bijou magique était un évènement quotidien. Oui, mais blesser Lana en devient un. Et tant que je devrai lui mentir sur qui je suis vraiment, je lui causerai de la peine. Que ce soit bien clair, elle va te détester. Peut-être que ce n'est pas une si mauvaise chose. Peut-être que ça l'aidera à aller de l'avant, à m'oublier, à trouver quelqu'un qui puisse lui donner ce qu'elle mérite. Tu dois juste savoir que si tu fais ça, ce sera bien fini, il n'y aura pas de seconde mi-temps. Je veux dire, vous vous dîtes adieu à jamais. Ca va la détruire Clark. S'il te plaît, penses-y longuement et profondément avant d'en finir pour de bon. J'ai déjà monté ces marches de si nombreuses fois auparavant. Pourquoi paraîssent-elles plus raides que jamais ? Merci d'être venu. Je ne voulais pas te déranger à l'école. Clark, tu peux m'épargner le discours de combien tu es désolé. Je sais que tu étais hypnotisé, et que tu ne contrôlais pas tes actions. Je dois être honnête avec toi. Ce serait une première. Je ne connais pas d'autres moyens de le dire... mais le fait est... que mes sentiments pour toi ont changés. Clark, je veux que tu... que tu me regardes dans les yeux... et que tu me dises que tu ne m'aimes plus. Je ne t'aime plus. J'ai attendu... que tu mûrisses, que tu te défasses de quelques blocages que tu pouvais avoir. Je n'ai jamais voulu te blesser. Je ne veux pas d'une autre excuse à la Clark Kent. C'est fini... ... pour toujours. Nous avons besoin de plus d'échantillons. Comment l'a t-elle pris ? Je ne l'ai jamais vue autant blessée... autant en colère. Dire ces mots est la chose la plus dure que j'ai eu à faire. Tu es un adulte à présent Clark, dans une relation d'adulte. et elles se finissent rarement de la façon qu'on le souhaite. Tu sais, je ne savais juste pas quoi faire d'autre. C'était soit faire une pause définitive... - soit lui dire mon secret. - Oui Je sais que tu n'as jamais dit à Lana ton secret car tu voulais la protéger, mais peut-être que c'était en fait plus que ça. Que veux-tu dire ? Ne crois-tu pas que tu ne lui as rien dit parce que... peut-être qu'au plus profond de toi... tu ne pensais pas qu'elle était la bonne ? Maman, j'aimerai toujours Lana. Je sais. C'est pourquoi tu as fait ça, mais tu ne lui as pas juste brisé le coeur Clark. Tu lui as donné une raison de te détester. J'espère juste que sa colère ne va pas la conduire à faire quelque chose que nous regretterons tous. Oh, justement la femme que je voulais voir. Il s'est révélé que le professeur aimé de tous, Milton Fine, n'est en fait pas du tout professeur. Lex, je ne suis pas venue te parler de Milton Fine. En fait, je voulais que tu sois le premier à savoir. Tout va bien ? Clark et moi avons rompu. Pour de vrai. - Lana, je suis désolé. - Non, c'est bon. Ne le sois pas. Je me sens en fait comme si une centaine de tonnes de secrets et de mensonges m'avaient été retirée des épaules. Tu sais ce que c'est que d'être ami avec Clark. Peu importe ce qu'il te dit, tu ne sais pas si c'est la vérité. Tu ne peux jamais lui faire confiance. Lana... Je sais que Clark n'est probablement pas le gars avec lequel il est facile d'avoir une relation. Je ne pense pas qu'il voulait... S'il te plaît, ne le défend pas Lex... Comment ai-je pu être si stupide ? Tu n'es pas stupide. Tu as juste mis ta confiance