chauffeur. Nous pouvons parler, et ainsi je peux passer un temps précieux avec ma nouvelle meilleure amie. Je suis fière de toi, Lois. Tu habites dans ton propre appartement, tu t'es acheté une nouvelle voiture... Tu as vraiment pris en maturité. Ne vous emballez pas. Cette voiture est ma bouée de sauvetage. Si je perd les pédales, mon travail et mon appartement, j'aurais au moins un endroit où dormir. Merci encore. A bientôt. Salut. Salut. Shelby ? Maman ? Maman. Maman. Maman, réveilles-toi. Tu vas bien ? Maman ? J'ai du m'évanouir. Je... Je n'ai rien mangé aujourd'hui. Ce bruit, cette lueur... C'était quoi ? De quoi tu parles ? "Solitude" Selon la station météo, à 10h35 la nuit dernière, il n'y avait rien d'autre sur Smallville qu'une petite pluie. Ça n'exclut pas une lueur aveuglante. Rien n'a été enregistré. Clark, la plupart des personnes que je connais sont spécialisées dans les prévisions météo, pas dans les post-visions. Que se passe-t-il ? La nuit dernière, j'ai entendu un bruit. Ca ressemblait au tonnerre. Puis j'ai vu une lumière éclatante. Quand je suis sorti, j'ai trouvé ma mère inconsciente. Oh mon Dieu. J'ai cru qu'elle aurait pu être frappée par la foudre. Elle va bien ? Parfaitement bien, comme si rien ne c'était passé. C'est ça le plus étrange. Peut-être qu'elle a perdu connaissance. A t-elle vu un docteur ? A l'aube ce matin, mais ils n'ont rien trouvé d'anormal non plus. Alors pourquoi es-tu inquiet ? Je veux juste savoir d'où venaient ce bruit et cette lumière. Peut-être que quelqu'un a lancé des feux d'artifices dans le champ d'à côté, ou... peut-être qu'avec ta super ouïe tu as entendu une voiture pétarader deux comtés plus loin. Où est le problème ? Ta mère va bien. Tu n'as aucun soucis à te faire. Très bien. Pourquoi ai-je le sentiment d'avoir eu la version courte de l'histoire ? Je pense que Jor-El pourrait être derrière tout ça. Ton père biologique ? Quand j'étais mort et qu'il m'a ramené à la vie, on a fait un marché. Il est revenu pour prendre sa part. Ne le prends pas mal, mais même après 800 photos tu ne seras pas plus beau. C'est assez. Merci les gars. Comment vont les affaires ? Ne trouves-tu pas ça un peu sordide de faire une séance photo là où Matha Kent travaille ? Tu devrais, je ne sais pas, aller à leur ferme et traire leurs vaches. A cas où tu ne saurais pas d'où viennent tes chèques, je possède le Talon. Qu'est-ce que tu ne possèdes pas ? Je suppose que maintenant tu veux contrôler le gouvernement. Waow. Pourquoi es-tu tellement fâchée Lois ? Qu'est-ce que je t'ai fait ? Tu me fais juste penser à l'un de ces pseudo-politiciens avec qui j'ai grandit. Tu sais, ceux qui se sont achetés leur chemin vers le pouvoir. Mais crois-tu vraiment pouvoir battre Jonathan Kent ? Il doit y avoir suffisamment de crasse en toi pour construire un continent de la taille du Texas. S'il te plaît, attrapes une pelle et commences à creuser. Je n'ai rien à cacher. Laisses moi te donner un conseil d'ami. Tires ta révérence avant qu'un satané écureuil ne déniche l'un de tes glands pourris. Eh bien, merci Lois. Tu sais, il n'y a rien qui ait plus de valeur que... le conseil futé d'une étudiante qui a abandonné l'école pour vendre des muffins. En parlant de ça, as-tu des muffins à la banane ou à la myrtille aujourd'hui ? La plupart des humains croient que la terre a été créée en 7 jours. Je suis surpris que tu mettes autant de temps pour me faire confiance. Je veux en savoir plus sur Jor-El. Quel fils ne voudrait pas en savoir plus sur son père absent ? Mais, comme tout personnage dans l'histoire, on ne peut comprendre son action que dans le contexte adéquat. C'est pourquoi, on doit commencer par le tout début, Kal-El. Je n'ai pas le temps, professeur. Je suis inquiet. Il a fait quelque chose à ma mère. Ton inquiétude est fondée sur le marché que Jor-El a passé avec toi ? Comment êtes-vous au courant de ça ? J'en sais plus que tu peux l'imaginer. J'ai gardé un oeil sur toi depuis des mois. Est-ce que ta mère a des marques sur sa peau ? Non. Pourquoi, ça a quelque chose à voir avec Jor-El ? Tu le sauras en temps voulu. Attendez, c'est de mon père qu'il s'agit. J'ai le droit de tout savoir sur lui. Je suis d'accord. Mais quand tu seras prêt. Je suis prêt ! L'impatience est un trait de caractère tellement pathétique chez les humains. Mais je suppose que c'est ce à quoi l'on doit s'attendre de quelqu'un qui a été élevé par une race aussi primitive. Je me soucie bien plus de cette race primitive... que de Krypton. Il faut attendre... patiemment. Un Kryptonien enseigne l'histoire à l'université du centre du Kansas ? Je ne l'ai pas cru non plus, jusqu'à ce que je le vois utiliser ses pouvoirs. Il peut faire tout ce que je sais faire. Tu as vu des tas de gens infectés par les météorites faire toutes sortes de choses, sans qu'ils soient pour autant Kryptoniens. Il m'a appelé Kal-El, et il est au courant pour Krypton. Clark, je veux que tu évites ce type. Clark... Je n'avais pas le choix. Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu as toujours le choix, fiston. - Papa, je voulais en savoir plus sur Jor-El. - Je vais te dire ce que tu dois savoir... chaque fois que tu as rencontré un Kryptonien, il était avide de sang et de destruction. Jonathan, tu ne peux pas juger un peuple entier sur les actes d'une minorité. Clark est Kryptonien. Un Kryptonien élevé par des êtres humains qui ont des valeurs nobles. Clark, nous... nous ignorons tout de ce professeur. Il n'a rien fait d'autre qu'aider jusqu'à présent. Il m'a dit la vérité sur Lex. Il a sauvé Lana. Il m'a sauvé en retirant la krytonite d'argent. Mais pourquoi, Clark ? On ne sait pas quelles sont ses réelles motivations. - Uh... je... - Je m'en occupe, chéri. Maman ! Je ne sens plus ma main. Oh, mon dieu, mon épaule est brulante. - Papa, qu'est-ce que le docteur a dit ? - Eh bien, ils ignorent ce que c'est, mais ils nous ont donné des antibiotiques et m'ont dit de téléphoner si ça empirait. Viens. Ils vont la laisser rentrer à la maison ? Clark, le docteur affirme que les signes vitaux sont parfaitement normaux. Normaux ? Je l'ai trouvée inconsciente au milieu de la route. C'est tout sauf normal. Est-ce qu'il y aurait quelque chose que tu ne m'aies pas dit, fils ? Je suis inquiet pour maman. Moi aussi. Mais ne t'inquiète pas. Elle ira bien. Allez viens. Miss Sullivan. M. Luthor. Qu'est-ce que vous faites ici ? Vous avez réussi... à entrer dans la cour des grands. Félicitations. Merci. Très, très bien. Vous avez très bien réussi par vous-même. Je suis certain que, très bientôt, vous travaillerez là-haut sous les belles lampes. Une histoire importante accélèrerait certainement le processus. Non pas que, hum... La nécrologie et les annonces de mariage n'inspirent pas le journalisme scintillant. Si vous essayez de me refiler une histoire pour faire votre propre promotion, je ne suis pas intéressée. Comment ça ? Vous pouvez habiller l'escroqueur d'un smoking mais il racontera toujours les mêmes histoires. C'est bien. Vous devriez noter ça et l'ajouter à vos citations de calendrier éphéméride. Je dois y aller. Miss Sullivan, votre passion créative sera toujours pour le bizarre et l'inexplicable. C'est pourquoi je pense que vous êtes le reporter parfait pour cette histoire. Vous avez une minute. L'horloge tourne. Il, euh, semble qu'il y ait quelqu'un à l'Université centrale du Kansas qui possède le pouvoir étonnant de courir à la vitesse virtuelle de la lumière. Vous avez déjà entendu une chose pareille ? L'école est située à Smallville, la capitale des monstres causés par les météorites. Cette personne peut soulever une voiture à une seule main, peut créer des boules de feu en clignant des yeux. C'est extraordinaire. Ca semble un peu énorme, même pour moi. Vous avez des preuves ? Non, si nous avions des preuves, il n'y aurait pas besoin de reportage d'investigation, n'est-ce pas ? Le nom de cette personne... est Milton Fine. Il est professeur d'histoire du monde. Pourquoi êtes-vous venu me voir moi ? Franchement... je ne pense pas que Time Magazine aurait été interessé. Bonne journée, Miss Sullivan. Professeur. Quoi, vas-tu me réclamer des notes de lecture, ou es-tu déjà prêt à commencer indépendamment tes recherches ? Une marque est apparue sur ma mère. Les docteurs ne savent pas ce que c'est. Décris la moi. C'est comme un bleu, avec des marques de veines. Ca a commencé sur son épaule gauche ? Oui. Ton père torturait ses dissidents sur Krypton exactement de la même manière. Quoi ? Je suppose que je ne peux plus te cacher la vérité plus longtemps. Il était un violent dictateur. Il dirigeait Krypton en faisant régner la peur et l'intimidation. Quiconque parlait contre lui était enfermé... Même le grand héro du peuple... Zod. Peut-être que s'il n'avait pas été capturé, Zod aurait pu stopper ton père de détruire la planère. Mon père a détruit Krypton ? Des milliards de personnes sont mortes. Mais il s'est assuré que son unique fils survive... tout ça pour qu'un jour tu puisses conquérir la race humaine... et recréer Krypton sur Terre. Pourquoi devrais-je vous croire ? Crois ce que tu veux. Je suis plus concerné par la santé de ta mère. Je dois la voir immédiatement. Très bien, écoutez, ma femme a besoin de soins médicaux. Vous n'êtes évidemment pas docteur. Alors pourquoi ne rendez-vous pas ça plus facile pour nous deux en partant d'ici. Papa, les docteurs ne pouvaient pas l'aider. Laisse le au moins la regarder. Vous vous êtes évanouie il y a un jour et demie ? Oui, exactement. Clark, sors et prépare le camion. Martha je t'emmène à l'hôpital, ma chérie. Les docteurs ne peuvent pas la guérir M. Kent, faites-moi confiance. S'il la ponctionnent avec une aiguille ou utilisent des médicaments, ça la tuerait instantanément. - Pourquoi devrais-je vous faire confiance ? - Parce qu'il est kryptonien. Ca pourrait être une maladie kryptonienne. Clark... Maman ! Maman ? Qu'est-ce qui se passe ? Elle a besoin d'une météorite. Vous en avez une ? - Papa, dans le placard ! - Ouais. C'est sur l'étagère du haut ! Clark ! Martha... Tenez la sur son front. Martha, Martha... Martha... respire, Martha. C'est moi... C'est moi. Ca marche. Dans ce cas, les apparences sont décevantes. Il n'y a pas de traitement. La météorite va seulement alléger sa douleur. Non. Je suis désolé, Kal-El. Dans quelques heures, ta mère terrestre sera morte. Ma chérie... - Où vas-tu ? - Je vais voir Jor-El. - Non. Il ne fera que te donner plus de mensonges. - Je m'en moque. Hé, attends une minute. Tu dis que Jor-El est responsable de ça ? Que se passe t-il Clark ? Quand Jor-El m'a ramené à la vie, il m'a prévenu que quelqu'un de proche devrait mourir. Alors il en a après ta mère. Et pourquoi ne m'en as-tu pas parlé avant ? Je ne voulais pas que toi et maman vous inquiétiez. Eh bien, tu es le seul à avoir une chance d'arrêter ça, alors vas-y, fais quelque chose. Je ne le laisserai pas la tuer. Ne le laisse pas faire. Kal-El, Pourquoi es-tu venu ? S'il te plait ! Fais moi ce que tu veux ! Laisses ma mère tranquille ! Je n'ai causé aucun mal à ta mère. Non ! Ne me mens pas ! Si j'avais su que quelqu'un proche de moi mourrait, je me serais sacrifié à la seconde ! C'est toi qui a choisi d'abandonner tes pouvoirs et de me tourner le dos.</i> S'il te plait, laisse-la vivre ! Je suis désolé mon fils. La roue du destin est déjà en route. Même toi, tu ne peux changer la destinée. Alors, qu'est-ce que je regarde là ? Ca a commencé il y a 48 heures et ça a continué d'apparaître et de disparaître. Qu'est-ce que c'est, un problème de vidéo ? Plutôt une vague électromagnétique. Bonjour Lex. Merci. Papa, si tu es venu pour offrir une dose de conseil politique, économise ton souffle. Je sais, je sais, Lex. Tu as un groupe de professionels de haut niveau pour ça. Je me demande... est-ce qu'ils savent pour les choses que tu gardes cachées derrière des portes fermées ? Hoo... tu dois faire référence à nos secrets de famille les plus obscurs. Ne t'inquiètes pas, je ne vais pas t'embarrasser. Je parle de ce que tu gardes dans l'entrepôt 15. Si tu veux inventer des histoires pour salir ma campagne, tu ne seras pas le premier. Essaies juste d'être original. Je ne suis pas inquiet pour ta campagne, fils. C'est l'héritage du passé. Tu ne veux pas finir par devenir un de ces excentriques comme Howard Hughes. Retiens que ses ongles des pieds faisaient 25 cm et oublie sa contribution pour la société. J'ai bien peur que ce soit toi l'excentrique de la famille, papa. Oui, mais je ne suis pas candidat à une fonction de bien publique. Crois moi, Lex, les électeurs n'ont pas beaucoup de patience avec les candidats obsédés par les petits hommes verts. Il est temps de faire du ménage dans ta vie, Lex. Où est passé mon... mon sourire ? Hmm ? Ca va, maman ? Tu as besoin de quelque chose ? Ton père m'a raconté pour Jor-El, Clark. Je veux que tu saches que je suis fin prête à donner ma vie pour sauver celle de mon fils. Ne dis pas des choses pareilles, maman. Tu m'as apporté tant de joie, Clark. Je ne sais pas ce que j'aurais été sans toi. Sans moi, rien de tout ça ne serait arrivé. Ne te sens plus jamais coupable de ça. Tu m'as comprise ? Je suis condamnée... Tu iras bien. Regarde toi. Tu... tu es... tu es un homme maintenant, Clark. Un homme merveilleux. Mon... Mon travail est terminé. Non, ce n'est pas vrai, maman. Tu ne peux pas dire ça. Tu dois combattre ce qui t'arrive. Je t'aime, Clark. Et même si je... m'en vais... ça ne veut pas dire que mon amour part avec moi. Ca restera à jamais dans ton coeur. Pour toujours. Je ne vais pas te laisser mourir. Je ne te laisserai pas. Mon bébé. Je n'ai pas l'intention d'arrêter l'impression des journaux mais j'ai une faveur à te demander, Chloé. A quoi servent les cousins sinon ? Crache le morceau. Eh bien, tu m'as dit l'autre fois que Lex Luthor passait du temps dans le nid de coucous. Pourquoi tu ne révelerais pas au grand public l'état de santé mental du cher espoir chauve du Kansas ? Je pense que ça ferait une super histoire, si j'arrive à trouver une toute petite preuve ou une source qui voudrait en parler. Eh bien, il doit y avoir quelque chose. Oh, il y a un paquet de mensonges et de vidéocassettes dans la chambre forte de Lex. Le problème, c'est qu'il dort la clé sous l'oreiller. Pourquoi cette soudaine envie de mettre Lex au tapis ? Je suis juste malade et fatiguée de ces riches Powermongers qui pensent pouvoir gagner les élections avec leur chéquier. Sans mentionner le fait qu'il m'ait traitée de "vendeuse de muffins". Oh, alors il t'a piqué au vif. En quelque sorte. Mais ça n'a rien à voir. Allez, tu dois bien avoir quelque chose sur ton disque dur. En fait, le professeur de Clark au CKU faisait des recherches sur Luthorcorp. Le professeur de Clark ? Oui, il est, hum... en train d'écrire un livre. A vrai dire, je l'ai suivi jusqu'à un entrepôt de Luthorcorp au centre ville. Et qu'est-ce que tu as vu ? Rien du tout. Grâce à cette petite chose qu'on appelle sécurité, je ne pouvais pas m'en approcher. Eh bien, maintenant tu as ta fidèle acolyte pour y faire un tour. - Ouais ? - Ouais. Allons y. Salut. Peut-être que vous pourrez m'aider. J'essaie de trouver l'autoroute, et je suis complètement perdue. Attendez, j'ai une carte. Vas-y. Vous savez, c'est une très belle voiture. Oui, c'est vrai. Vous savez, vous ne pouvez pas apprécier pleinement une telle voiture sans monter vous asseoir dedans. - Vraiment ? - Allez. Ouais. - Ok. - Juste pour une minute. Allez-y. Ouais. Ho-ho-ho ! - Vous êtes prêt pour ça ? - Ouais. C'est incroyable. Quand on regarde par là, il y a toutes sortes de boutons. Hum... Ok, vous avez une... boîte à gants. Regardez. Vous pouvez y ranger des choses comme, je ne sais pas... des bonbons à la menthe, et, euh, toutes ces choses. ... accrocher votre café. - Le son est bon ? - Fantastique. Et, ouais, euh, bien... Vous savez, il faut vraiment que je retourne travailler. D'accord, Ok. J'adore les hommes en uniforme. Hé ! Comment vous êtes entrée ici ? Attention, ici Cobra 9. Tango 49. J'arrive. Hé ! Merci, madame Andretti. Il doit bien y avoir un moyen de sauver ma mère. Il le faut. Je ferai tout ce qu'il faudra. Il y a une possibilité, mais ce n'est pas celle que je recommanderais. Qu'est-ce que c'est ? Peu importe à quel point il est malveillant, Jor-El reste ta seule connection à ton passé. Dites moi juste ce que c'est. La seule façon de sauver ta mère est de détruire la forteresse. La volonté de Jor-El controle le virus à travers les cristaux. Si tu détruits sa forteresse, tu sauveras ta mère de son emprise. Jusqu'à présent, il n'a fait que ruiner ma vie. Malheureusement, c'était en même temps ton seul héritage de Krypton. Je veux qu'il parte. S'il y a bien quelqu'un d'assez fort pour survivre à ça... c'est bien toi, ma chérie. Tu ne peux pas abandonner. Tu ne peux pas abandonner. Je reviens. M. Kent, je suis vraiment désolée, mais je dois retrouver Clark. - Il n'est pas là, Chloé. - Il n'est pas avec son professeur ? Si, ils sont allés dans les grottes. Il faut que j'aille le voir. Ok, Milton Fine n'est pas un professeur ordinaire. Nous savons tout de lui. Il nous aide à sauver Martha. Je ne sais pas s'il vous sera d'une grande aide. Je vais détruire cet endroit, pièce par pièce. Dites moi seulement par où commencer. Juste là. Enfonce le dans la console. Ça déclenchera un mécanisme d'auto-destruction, et Jor-El et sa forteresse disparaîtront pour toujours. Qu'est-ce que c'est ? Ça a été construit pour vaincre ton père, mais Zod était un homme de paix. Il ne l'aurait utilisé qu'en dernier recours. Il n'a jamais eu d'occasion. Il y en a une maintenant. Il ne fera plus jamais de mal à ma famille. Je n'aurais jamais pu le faire sans toi. Tu es le seul à pouvoir détruire la forteresse. Maintenant que tu as accompli ton devoir, tu n'es plus qu'un petit obstacle. Une météorite. Vous n'êtes même pas de Krypton ? J'ai été créé par un habitant de Krypton, mais je suis bien plus malin Vous êtes libre, Général Zod ! Zod ? Un vrai Kryptonien. Il débarassera cette planète fébrile du joug des humains, et re-créera Krypton sur Terre. Tout ce que vous m'avez dit n'était que mensonge ! Vous ne parliez pas de Jor-El. En réalité, vous parliez de Zod ! Jor-El n'a pas infecté ma mère ? C'était vous ! Dire que tu sacrifierais ton héritage de Krypton pour un simple Homo-sapien. Tu es lamentable. Adieu, Kal-El. Bienvenue dans votre nouvelle demeure, Général Zod. Clark ? Clark ! Chloe... Oh mon Dieu ! C'est parti. Salut toi. Maman, tu vas bien ? Ouais. C'est dingue de pouvoir sentir à nouveau cet air frais après avoir cru que je ne le respirerais jamais plus. Je ne peux pas imaginer ce que ça aurait été si tu étais partie. La chose la plus dure dans la vie est de perdre une personne qu'on aime. Mais tu aurais appris à aller de l'avant... Nous le faisons tous. Ca n'aurait pas été simple. Papa m'a donné tant de choses que je ne peux plus les compter. Mais tu es mon coeur, mon âme. Eh bien, je... je ne prévois pas de partir avant un long, long moment. Bien. Tu sais, la prochaine fois que je me pointrai au pôle Nord, je penserai à prendre un parka. Mais au fait, comment t'y es tu rendue ? Tu as laissé ta clé dans la grotte. Sérieusement Clark, tu dois être plus prudent. Je veux dire, si je peux y aller, tout le monde le peut. Tu sais, le professeur Fine disait que l'être humain était insignifiant et qu'on ne pouvait pas compter sur lui. Il ne te connaissait pas assez. Voyons. Robot-professeur en savait autant sur la nature humaine que R2-D2. Qu'était-il en fait ? Je veux dire, je l'ai vu se matérialiser à partir d'un tas d'écrous et de boulons qui s'échappait du vaisseau. Je suppose qu'il était une forme d'intelligence artificielle de Krypton. Que te voulait-il ? Il avait besoin de moi pour libérer un Kryptonien rebelle du nom de Zod. Ce que je ne comprends toujours pas c'est comment tu as su pour Fine. Tu ne vas pas vraiment aimer ça, Lionel Luthor m'a donné l'info. Lionel ? Comment a t-il su pour Fine ? Aucune idée. Mais j'espère qu'il n'est pas au courant pour le vaisseau. Tu sais Clark, tu devrais vraiment te débarasser de cette chose avant que quelqu'un ne te devance. Il y a un problème. J'ai vérifié dans ce hangar dont tu m'as parlé. Le vaisseau a disparu. Eh bien, le roi de l'illusion a dû le faire disparaître. Ou... Ou quoi ? Ou j'ai un problème plus grave que prévu. Lex. Ton message avait l'air urgent. Tout va bien ? Je pensais que tu en avais fini avec ta phase de cleptomane, papa. Mais je suppose que les vieilles habitudes ont du mal à se perdre. Si tu m'accuses d'un vol quelconque, je t'assure, fils, que je ne porte aucun intérêt à tes affaires. Tu devais sûrement être intéressé par ce qui se trouvait dans mon entrepôt. Qu'as-tu fais ? Acheter ma sécurité, soudoyer mes chercheurs ? Tu es en train de me dire que tu as égaré ta plus chère possession ? Oh Lex, Lex. Combien de fois te l'ai-je dit ? Si tu ne gardes pas un oeil sur les choses auxquelles tu tiens, elles finissent un jour par disparaître. Je la veux, maintenant ! Je souhaiterais pouvoir te rendre service, mais malheureusement je n'ai rien à voir dans ce malencontreux braquage. Je ne sais pas ce qui t'es arrivé pendant cette pluie de météorites, papa... mais je pense que tu es plus concerné par ce qui se trouvait dans cet entrepôt que je ne l'imaginais. S'il te plaît, fais attention, Lex. Tu es un homme fragile. Je... je ne voudrais pas te revoir boulversé par tes désillusions... Dis moi que tu as au moins pu déterrer quelques sombres histoires sur Lex. Je suis en train d'avoir une contravention impayée de plus. Je te l'ai dit Lois, Lex garde son linge sale dans un panier en fonte. Ecoutes, j'ai dû faire ça au début par fierté, mais maintenant que j'y pense, je commence à m'inquiéter. Que fera Lex Luthor avec le pouvoir des affaires publiques ? Tu sais, avant qu'on le sache, il essayera de contrôler le monde. Eh bien, si ça t'inquiète, pourquoi ne ferais-tu pas quelque chose ? C'est prévu. Mais la seule chose que je n'avais pas prévu c'était de flanquer des coups de poings autour de son entrepôt. Je n'arrive pas à croire qu'après cette escapade digne de "Charlie et ses drôles de dames" tu n'aies trouvé qu'une poignée de fertilisants. Ca n'as pas été une totale perte de temps. Non ? Qu'avons-nous réussi à faire en plus de la rayure sur ma toute nouvelle voiture ? Tu dois encore apprendre à connaître les frissons et les sensations du journalisme. Merci... mais non merci. Je ne sais pas comment tu fais pour courir après les histoires qui mènent à des impasses. Je ne serai jamais capable de cèder. C'est souvent comme ça que ça commence. Salut... je sais à quel point ça a été dur pour toi. Tu tiens le coup ? Je me demande seulement comment j'ai pu être si naïf. J'ai cru à tout ce qu'il disait. J'aurais fait la même chose, fiston. Tu essayais de sauver ta mère. Heureusement, elle est sauve maintenant. Je pense que la meilleure chose à faire est de laisser ça derrière nous et de continuer nos vies, pas toi ? Je n'en suis pas si sûr. L'avertissement de Jor-El est toujours actif. Clark... Le virus de ta mère a été causé par Fine, pas par Jor-El. Il n'a encore rien fait et... pour autant qu'on sâche, il ne fera peut-être jamais rien. Papa, on sait tous les deux que Jor-El n'est pas de ceux qui laissent les choses s'en aller. Clark, si ça se résume à ça, aucun d'entre nous ne sera là pour toujours. N'y pensons plus maintenant. Je pense qu'il faut vivre ta vie à fond, de faire en sorte de passer le plus de temps possible... avec les gens que tu aimes. Tu as raison.