une apparition de Reeve... PRODUCTEURS EXÉCUTIFS ...pour la reprise du flambeau entre deux générations de Superman. Clark Kent et Superman: Une idée de Jerry Siegel et Joe Shuster, deux jeunes de Long Island. Je les ai rencontrés pour le 1er film. C'est un personnage qui existe depuis 1938. La bande dessinée remontait le moral des troupes pendant la guerre. Superman est une figure très importante de la culture populaire américaine. Ça parle d'espoir, du sens de l'amitié, de qualités de meneur, de la découverte de soi. Ces choses comptent pour toutes les générations. Je suis content que le personnage ait résisté au temps et qu'il soit réinventé à chaque génération. Le choix de Christopher Reeve pour Superman... DESSINATEUR ...est crucial pour la B.D. Et les films. C'était l'acteur rêvé qui entrait dans la peau d'un personnage de fiction. Il a vraiment électrisé la légende du personnage par sa beauté typique d'homme viril, par la rigueur de son interprétation, et par sa présence. Il est aussi le premier à avoir joué les deux rôles bien distincts, en tentant de nous faire voir Clark Kent comme une autre personne que Superman. Et il a réussi. On a appelé l'agent de Chris: "Ça peut l'intéresser? Que pense-t-il de Superman? S'y intéresse-t-il encore?" Et la série lui avait plu. J'étais sceptique au tout début. Mais le scénario, l'interprétation et les effets spéciaux étaient remarquables. Quand Al et Miles sont venus nous annoncer: "Reeve va être dans la série", j'ai failli tomber à la renverse. SCÉNARISTE/PRODUCTEUR J'étais épaté d'une chance pareille. Ils ont écrit un des meilleurs feuilletons que j'ai jamais lus. Il était si intense, avec ces découvertes que Clark faisait sur lui-même. Pour la 1ère fois, il apprenait qu'il était seul dans l'univers. Et entendre ça dans la bouche de celui qui avait joué le rôle, et que le public avait si bien identifié à Superman, c'était magique. Une de mes stations a capté un faible signal. J'ai mis des années à le déchiffrer. J'ai enfin découvert une clé mathématique dans la transmission. Pouvez-vous le lire? Il dit, "Voici Kal-El de Krypton, notre nourrisson et notre dernier espoir. Protégez-le et délivrez-le du mal." J'ai eu la chance de travailler avec Christopher Reeve. Ce doit être la personne la plus documentée sur Superman qui soit. Il connaît tout: Les dates, les faits. Et j'en suis arrivé à lui dire: "Je ne veux pas savoir tout ça." Je lui ai expliqué qu'en grandissant, j'avais vu les films sans les connaître aussi bien. Je connaissais mal le mythe. Et en commencant Smallville... J'ai lu le scénario sans être très informé et influencé. Et je peux jouer Clark avec ce que je sais par Smallville. J'ignore ce qu'il deviendra. Je le découvre - à mesure qu'il se découvre. - Il y a deux Clark Kent. Celui que Tom joue ressemble plus au personnage de Jeff East, dans Superman I. Rappelez-vous les scènes avec Glenn Ford et Phyllis Thaxter, le lycée de Smallville, la ferme. Ce personnage est le même que celui de Tom. Quand il s'installe en ville, un autre personnage apparaît. Il met ces drôles de lunettes et joue les timides pour éviter qu'on le soupçonne d'être Superman. Clark Kent adulte, que j'ai joué vers mes 30 ans, a une autre personnalité, c'est un autre personnage. On a été pris dans un dilemme. On jouait le même personnage mais à différents moments de sa vie. Il en savait long sur un personnage que je ne connais pas et le mien est légèrement différent du sien quand il jouait Superman. Il a humanisé le personnage car il le respectait. Alors qu'on lui demandait simplement de courir en costume, il a voulu entrer dans la peau de son rôle. Le film dure pour cette raison. La grande différence avec la série, c'est que, dans le film, c'est Clark Kent qui porte le déguisement. Dans la série, il est le vrai personnage et plus tard, Superman portera le déguisement. C'est donc le même sujet traité différemment. L'un des moments les plus excitants, à New York... CO-PRODUCTEUR EXÉCUTIF ...c'est quand Tom et moi avons rencontré Christopher. C'était dans l'air. Quand ils se sont rencontrés, il y a eu la reprise du flambeau. Tom était si excité de le rencontrer. Et Christopher a quelque chose de légendaire. - Krypton se trouve là? - Non. Krypton se trouvait là. J'ai remonté le signal dans l'espace. Pour découvrir son origine. A sa place... j'ai trouvé le vide. La saison 2 révélait lentement d'où venait Clark. Et Reeve en était le point culminant. Nous voulions qu'il... Il est pour ainsi dire l'image même de Superman. Nous voulions qu'il ait le même type de présence. Donc, voilà le Dr Virgil Swann qui parle à Clark du message de Krypton, lui dit comment s'appelle la planète et ce qu'elle est devenue. On avait cette idée... J'ai créé Swann à la saison 1, sans l'utiliser. On attendait le bon moment. Quand on était petits, on regardait Superman. C'était l'idole de tout le monde. C'est un icône universel. Quand j'ai su qu'il ferait la série, j'étais fou de joie. Il ne manquait que Gene Hackman pour que je sois comblé. C'est vraiment fantastique que quelqu'un de prolifique comme Christopher Reeve accepte de jouer dans la série. Ca nous donne le sentiment d'avoir réussi, de faire quelque chose de bien. L'approbation de Christopher Reeve à l'égard de Smallville, c'est fabuleux. C'est un encouragement unique pour nous. Avec ce qu'il a enduré et ce qu'il continue d'endurer, - c'est admirable. - Pour une génération, il a été Superman. Il a toujours porté et créé ce personnage plus grand que nature sur sa personne. Même après son accident, qu'il ait continué à se battre, qu'il continue à lutter encore aujourd'hui et que ce qui lui est arrivé soit, non un handicap, mais une handi-capacité. Montrer qu'on peut toujours surmonter l'adversité, c'est tellement propre aux personnages de Superman - et de Clark. - Il est Superman. Christopher Reeve est infatigable pour sa fondation. Et il est si informé! Il compte bien remarcher. C'est fou ce qu'il a fait depuis son accident. C'est réellement stimulant. Il a une énergie, un enthousiasme et une passion tout simplement contagieux. Et la réaction des fans avec leurs lettres, leurs e-mails, étaient très stimulante. La série était suivie, elle stimulait les gens. Ils ont été émus de le revoir, de voir son amour pour Superman, notre respect pour lui et pour l'histoire de Superman. Pourquoi moi? J'ai été envoyé ici pour une raison! Tu ne trouveras pas la réponse en regardant les étoiles. C'est un voyage que tu dois faire en toi. Tu dois écrire ton propre destin, Kal-El. Aidez-nous à vaincre la paralysie. Appelez la Fondation Christopher Reeve au 1-800-225-0292. Ou visitez le site CRPF à christopherreeve.org. - Merci. - Merci. - Non, merci beaucoup.