Ça doit te rappeler Krypton, n'est-ce pas ? Qui êtes-vous ? La réponse à beaucoup de tes questions. Je pense que vous vous êtes trompé de ferme. Je pensais qu'une fille élevée par une race stoïque serait meilleure menteuse. Mais tu es aussi transparente que Kal-El. - Comment connaissez-vous Kal-El ? - J'ai observé. Je ne sais pas ce que vous voulez, mais cette vie appartient à mon passé. Seulement parce que tu ne peux plus y retourner, sinon tu le ferais. Toutes ces choses doivent te manquer. Retrouver la mémoire a dû être... une déception. J'aime ma vie ici. Et je pense que vous devriez partir. C'est un bel effort, mais ce n'est pas la vérité. Et si je te disais qu'il existe un moyen de retourner là-bas... De sauver tous ceux que tu aimais ? Je dirais que vous n'êtes pas le 1er à utiliser ces souvenirs contre moi. Et ça ne fonctionnera pas. C'est bien dommage... Parce que j'ai besoin de toi. Désolée. Ce n'est pas mon problème. Tu ne pourras pas nier que j'ai demandé gentiment. Souvenez-vous, si on avait fait ça à ma façon, personne n'aurait été blessé. Smallville - 7x15 - Veritas Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66/Flolo Transcript : swsub.com/1000fr.com Pour SeriesSub.com Pourquoi ne m'as-tu pas dit qu'il y avait un autre kryptonien sur Terre ? Tu étais de l'autre côté du pays sans souvenirs, et il n'est pas une personne. C'est une machine. C'est un... C'est un ordinateur. Brainiac. La dernière fois que je l'ai affronté, il voulait que je libère Zod. Mais tu as détruit Zod, pas vrai ? Que cherche-t-il maintenant ? Moi. Ton père. Il a fait beaucoup de mauvais choix vers la fin. Est-il possible que lui et Zod aient été alliés ? Jamais. S'il y a une chose sur laquelle nos pères s'accordaient, c'était leur haine envers Zod. Alors pourquoi s'en est-il pris à toi ? Je ne sais pas. Mais quand on sera face à lui, il serait utile qu'on soit tous sur le même terrain de jeu. Ou devrais-je dire "ciel" ? Gros titre cool ici Les articles ne sont pas censés être composés de mots ?</i> Je commence par la meilleure partie et je vais en remontant. Eh bien, ma carte mémoire a un espace vide de la même taille qui meurt d'envie d'être rempli, et je me demandais si... Si tu avais besoin de photos pour ton article, mais on dirait que... Ils ne vous donnent rien à faire ? Ouais, les petits articles. Mais maintenant que les infos te sont transmises par LuthorCorp, j'ai besoin de quelque chose de très gros pour rester dans les cordes. Ne t'inquiète pas, Lex ne pourrait pas te détester plus qu'il ne me déteste. Alors pourquoi ne pas le faire changer d'avis ? Lois Lane et Jimmy Olsen dans leurs grands débuts.</i> Et Chloé ? Je sais que ça va te choquer, mais Clark a appelé, et Chloé est partie en courant vers un projet très secret. OK. Il vaudrait mieux que ton appareil soit chargé, j'ai le titre de demain. "La fille d'un astronome gagnant du prix Nobel assassinée." Cette femme qu'ils ont repêchée du lac la nuit dernière ? Ouais. Je pensais qu'elle s'était noyée. Je dirais qu'on l'a coulée. Difficile de nager avec une balle dans la tête. Toutes les traces ont été effacées, M. Luthor. Personne ne pourra savoir ce qu'il est arrivé au médaillon. Je n'ai pas besoin de vous rappeler. Secret absolu. Après toutes ces années, croyez-moi, je comprends l'importance de ce moment. C'est drôle. Toutes ces chasses au trésor, ces excavations de grottes, et le secret de Veritas était plus près que je ne le pensais. Je suppose que c'est poétique. La plupart des choses qu'on cherche durant notre vie sont généralement en face de nous. Il y a une chose que je ne comprends pas bien. Vous dites avoir cherché durant toute votre vie. Mais je croyais que vous n'aviez appris pour Veritas que très récemment. J'ai toujours su que mon père protégeait un secret, un secret composé de symboles cryptés et de pierres étranges. Mais je ne savais pas qu'il avait un nom. Et qu'est-ce que c'était ? Cette dernière pièce ? Mes propres souvenirs. Après la 1re pluie de météorites, j'ai oublié quelques années. Mais depuis qu'on m'a tiré dessus à Detroit, j'ai des flashs de ce que j'ai oublié. Et c'est comme ça que vous vous en êtes souvenu. Allez, Patty. C'est à toi. Mais je viens de le faire. D'accord, je vais le faire. 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. Attention, j'arrive. Le Dr Swann a été très ouvert à propos du voyageur.</i> Vraiment ? J'ai l'impression de faire un puzzle incomplet.</i> Il nous cache des choses. Lionel, il est prudent. À voir vos suggestions, il a des raisons de l'être.</i> Swann ne nous dit que ce qu'on a besoin de savoir.</i> C'est plus sûr comme ça. Je comprends, mais, supposons que ce ne soit qu'un tour, une ruse ?</i> Si nous n'ouvrons pas cette enveloppe, Les conclusions du Dr Swann peuvent être mythiques comme les dieux de l'Olympe. Virgil sera ici dans un instant, je vous suggère de ne pas... parler du travail de sa vie comme d'une mythologie. Veritas... Le plus grand secret de tous les temps. Ce groupe a été formé pour utiliser nos richesses et pouvoirs afin de protéger ce secret, pas pour le dévoiler. Est-ce Robert Queen qui parle, ou Virgil Swann ? Vous lui ressemblez un peu plus tous les jours. Oui. Le Dr Swann a fait sa découverte seul, mais ça ne lui donne pas le droit de la garder pour lui seul. Donnez-moi l'enveloppe, s'il vous plait. Nous avons promis de rencontrer le voyageur avant de décider de chercher un moyen de le contrôler. Ne me parlez pas de promesses. Vous avez travaillé secrètement avec le Dr Swann, n'est-ce pas ? Et vous, Edward, Vous et Genevieve, parcourant le monde. Vous avez recherché ces pierres magiques. Lionel, c'est beaucoup plus important que les Queen, les Teague ou les Luthor. Bien avant l'union de nos familles, des hommes sont morts pour protéger le secret de Veritas. Si les ancêtres d'Edward ont raison, ils se sont sacrifiés pour le protéger durant des siècles. Si les prédictions du Dr Swann sont exactes, le voyageur est en route. Nous ne pouvons plus attendre. Cette enveloppe et le secret qu'elle renferme nous donneront le pouvoir ultime. Vous être effrayés. Vous ne croyez pas en vous, pas vrai ? Aucun d'entre nous ne pourrait résister à cette tentation. Nous étions d'accord de n'ouvrir cette enveloppe que si le voyageur était une menace. C'est pourquoi Swann et moi partons pour Zurich, pour s'assurer que le secret soit enfermé loin à l'abri, et que le pouvoir ultime soit laissé entre les mains des dieux. Robert, le pouvoir ult... Trouvez à quelle banque cette clé appartient. Monsieur, ça pourrait prendre des mois. Vous avez 24 heures. Elle est à Zurich. Monsieur Luthor, un commentaire sur la mort de Patricia Swann ? Baissez cet appareil, baissez ça ! Baissez-le. Vous avez beaucoup de ressources. Je réalise qu'un rendez-vous ou une conférence de presse serait trop "conventionnel" pour vous, Melle Lane, mais... Oh, allez. Vous n'auriez pas accepté mon interview même si votre vie en dépendait. Alors qu'est-ce qui vous fait croire que je vais répondre à une embuscade ? - C'est votre chance de dire la vérité. - La vérité ? Avant que vous ne soyez enfermé pour meurtre. Je n'arrive pas à décider. Est-ce que vous avez un courage incroyable, ou bien une incorrigible stupidité ? C'est comme vous voulez. Vous êtes la dernière personne à avoir parlé à Swann avant que la pauvre femme finisse au fond de l'eau. Très bien. Cette très intelligente conversation est terminée. Comme vous voulez, mais je ne serai pas la seule à poser des questions. D'après les relevés téléphoniques, vous avez reçu 5 appels en un jour d'une femme, qui venaient de l'étranger. Il se trouve que c'est le jour de sa mort. Des appels d'affaires, c'était des preuves de transactions. Oh, je n'en doute pas. Regardez. Toutes les photos de Patricia Swann la montrent portant ce médaillon familial. Ce médaillon avait non seulement disparu quand ils l'ont sortie du lac, mais il y avait aussi une brûlure, juste ici sur son cou, où la chaine a été arrachée. C'est très triste. - Mes pensées vont à sa famille. - Monsieur Luthor... Et maintenant, si ce sera tout de la part du duo dynamique, la sécurité sera très heureuse de vous aider à trouver la sortie. C'est du gâteau. Clark, je sais que tu as envoyé Lana à Isis pour qu'elle ne voie pas ton voyage inaugural. Quand vas-tu arrêter de te dégonfler ? Ça ne m'aide pas. Désolée. Oui je sais, C'est... Mais c'est vraiment facile. Tu montes et voilà. Je n'ai pas de temps pour ça. Tu as vu Brainiac s'envoler. Comment penses-tu pouvoir l'attraper ? Ça n'a pas d'importance si on ne le trouve pas d'abord. Là on perd du temps avec des pouvoirs que je n'ai pas encore. Très bien. Tu t'occupes du sol, et moi du ciel. J'aimerais que ça soit aussi facile. Chloé a pris beaucoup de temps pour m'aider à localiser Brainiac. Puis il a surgi de nulle part. Il doit y avoir un moyen de le pister. Son énergie. Tout le monde a besoin d'être alimenté par quelque chose. Il n'est pas affecté par le soleil comme nous. Alors à quoi tourne-t-il ? Peut-être l'électricité. C'est un ordinateur. Bonjour, Lana. Lâchez-moi. "Mort mystérieuse d'une future citoyenne de Metropolis" Chloé, pourquoi ne m'as-tu pas dit qu'on l'avait retrouvée hier soir ? Je viens de passer la porte. Un autre membre du clan Veritas éliminé. Chloé, Lionel pourrait être derrière ça ? Je sais qu'il rejetait les soupçons vers Lex pendant qu'il te retenait mais rien de ce que j'ai trouvé ne révèle de liens entre Lex et le clan Veritas, à part son père. Toutes les routes semblent mener à Lionel. Et si elle était morte... en me protégeant, Chloé ? En protégeant mon secret. Clark, on n'a pas de temps pour la culpabilité maintenant. J'ai passé toute la matinée à charmer le centurion du département de l'eau et de l'électricité, et il a fini par accepter de me laisser visionner le réseau électrique pour trouver des pertes de tensions inhabituelles. Brésil, Honduras... Floride... Bon sang, Brainiac se balade beaucoup. Oh, mon Dieu. Qu'est-ce que c'est ? Une baisse massive a été détectée à Metropolis tout près de la fondation Isis. Lana. - Clark, je... - Gardez ça pour la police. S'il te plait, je suis venu voir Lana. J'espérais qu'elle puisse te raisonner un peu mais nous n'avons plus de temps, fiston. Tu dois m'écouter. Vous avez déjà détruit la vie d'un fils, vous n'aurez pas de seconde chance. Le seul vrai fils que vous ayez vous hait autant que moi. Ça n'a pas d'importance mais... Tu dois m'écouter, s'il te plait. C'est vrai, ça n'a pas d'importance, car vous allez vous en laver les mains. Tout comme lorsque vous avez assassiné le Dr Swann, et les Queen. Vous n'avez pas changé. Patricia me l'a dit, et vous l'avez tuée pour ça. Non. Clark, non. Je n'aurais jamais... Très bien. Peu importe ce que tu penses de moi, mais... Il y a des choses que tu dois savoir. J'ai gardé ton secret depuis plus longtemps que tu ne l'imagines. J'aurais dû écouter mon père. J'étais bête de croire que vous pouviez vous soucier des autres . Vous êtes moins humain que moi. Clark, il y a quelque chose que je... dois te donner. Prends ça, s'il te plait ! Rien de ce que vous avez ne m'intéresse. Où est Lana ? Je ne sais pas. Le réceptionniste m'a dit qu'elle a reçu un visiteur, puis elle est partie. Un visiteur. Dieu merci, tu n'étais pas à Isis. J'avais peur que Brainiac soit allé là-bas pour te trouver. Lana, ta main. Non Merci pour ton aide. Pourquoi est-ce que tu as disparu ? Je croyais qu'on se retrouverait quand Chloé et toi auriez retrouvé Brainiac. Clark, qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qui s'est passé ? C'est Brainiac. Il lui a fait quelque chose. Ça devait être moi. "Amène-moi Kara au Daily Planet." Lana, s'il te plait. Ça enlève le piment des entrées par effraction. Pourquoi Lionel voudrait-il partager son secret meurtrier avec Lana ? Il a quitté son bureau et est venu directement ici. Jette un coup d'oeil. Je suis désolé, mais c'est vraiment... Flippant. Sexy. C'est pas vrai. Qui est-ce ? Le "chauffeur/tueur présumé" de Patricia Swann qui a disparu. D'accord. Et c'est important parce que ? "Lana, je suis innocent. Vous devez me croire. J'ai besoin de votre aide." Le type qui a tué Patricia Swann n'a pas été engagé par Lionel. Il travaillait pour Lex. Ils préparent le jet. J'espère que vous avez trouvé la banque. Nous avons tracé la clé jusqu'au dépôt national de la Suisse, mais nous avons rencontré un obstacle. Quand on est si proche du but, je pense qu'il est juste de dire que persuader un caissier glorifié devrait être le dernier de nos soucis. Si on vous empêche d'avancer, donnez-leur l'argent qu'ils veulent. Cette banque a tenu à distance le 3e Reich, la mafia sicilienne et Al-Qaida. Avez tout le respect que je vous dois, je suis certaine que vous n'aurez rien. Je ne comprends pas. S'ils demandent une autorisation ce n'est pas un problème nous avons la clé. Nous avons une clé. Chaque boite de dépôt de haute sécurité requiert 2 clés. Deux ? Nous avons déjà commencé à chercher la seconde, mais... Nous n'avons aucune piste. Attendez un instant, vous voulez bien ? Les plongeurs... Ont-ils trouvé des survivants ? Non, monsieur. Les Queen ont été déclarés morts. - Et leur fils... Oliver ? - En pension à l'étranger. Leur clé... Vous avez la clé ? Votre hélicoptère attend, monsieur. Merci. Je l'ai. Non, nous avons juste besoin de celle du Dr Swann. Non, très bien. Écoutez-moi une fois de plus. Le voyageur ne nous sert à rien si on ne peut pas le contrôler. Eh bien, la réponse à cela dort dans un dépôt sécurisé de Zurich. Écoutez, on en parlera plus tard, d'accord ? Tu es prêt pour une aventure, fiston ? Où est ta cravate ? Ah, d'accord. Et voilà. On va voler dans un hélicoptère vers un joli petit village qui s'appelle Smallville. Bon, on y va. Nous n'aurons pas à aller loin pour retrouver cette clé. Monsieur ? Comme vous l'avez dit... La plupart des choses qu'on cherche sont plus près qu'on ne le pense. Je ne peux pas te laisser faire ça. Ce qui est arrivé à Lana est ma faute. Brainiac me veut. Mais on ne sait pas pourquoi. - Je ne veux pas vous perdre toi et Lana. - Tu ne les perdras pas. Qu'avez-vous fait à Lana ? Un petit réglage de son système nerveux central. Totalement irréversible en utilisant le savoir humain, complètement réparable par moi. Quoi que vous attendiez de moi, ne laissez pas Lana souffrir. J'ai bien peur qu'elle ne souffre. Une partie d'elle est consciente de ce qui se passe autour d'elle, mais elle ne peut pas contrôler son corps. Chaque mouvement, parole, ou respiration est sous mon contrôle. Laissez-la en dehors de ça. J'ai dit que sa douleur grandissait progressivement ? Elle ne peut pas le montrer. Mais tu peux y mettre un terme. Tu dois juste venir avec moi. Kara ? Kara, non ! C'est un piège ! Tu ne peux pas lui faire confiance ! C'est le seul moyen de sauver Lana. Melle Sullivan. Vous devez parler à Clark. Vous devez lui transmettre un message. Un peu tard pour faire vos excuses. C'est drôle cette tendance chez les meurtriers à vouloir se racheter. J'ai pris la responsabilité morale de tout ce que j'ai commis dans le passé. Le passé ? Essayez la semaine dernière ! Ou aujourd'hui, qui sait avec vous ? Je n'ai pas... je n'ai pas tué Patricia Swann. Après avoir décimé son père et le reste de Veritas, je suis censée vous croire parce que... ? Parce que j'ai reçu un cadeau. J'ai été choisi par Jor-El pour le servir... pour être son porte-parole, son émissaire. Et cela m'a changé. Ça a fait de moi un autre homme. Nous ne sommes pas stupides. Vous avez joué sur la tendance de Clark à chercher le bon chez les gens et sa constante volonté de pardonner. Mais maintenant, vous avez crié au loup une fois de trop. Melle Sullivan, s'il vous plaît. Je vous supplie de m'écouter. Clark ne voudra pas me parler. Il s'est détourné de Jor-El et maintenant il est vulnérable. Il court un grave danger. - S'il est en danger, c'est de vous. - Non, je me suis repenti ! C'est vrai. Vous êtes un homme très spirituel. Vous avez amassé autant de pouvoir que possible jusqu'à ce que vous sachiez pour Clark. Être ami avec lui est la seule chose qui pourrait vous racheter aux yeux de Dieu. Le protéger est la seule chose à faire pour payer pour mes péchés. Et n'est-ce pas ce que nous voulons tous ? Se repentir et être pardonné. Mais rien de tout cela n'a d'importance. Car ce qui approche est horrible. - Encore une fausse alerte. - Non ! - Vous devriez changer de disque. - Non ! C'est... Hé. Comment va-t-elle ? - Clark, je suis désolée. - Je dois vraiment trouver Brainiac. - Dis-moi que tu as une piste. - J'aimerais en avoir une, mais c'est comme si Kara et Brainiac avaient disparu de la carte. Vous pouvez la voir maintenant. Je t'attends ici. C'est moi, Clark. Kal-El. Tu arrives trop tard, Kal-El.