Qu'on l'a trouvé dans un champ ? Nous ne l'avons pas trouvé. C'est lui qui nous a trouvés. Qu'est-ce que tu essayes de me dire ? Que je viens d'une autre planète ? Il ne peut pas approcher Lana Lang à moins de cent cinquante mètres... ... sans se transformer en phénomène de foire. -Qui est le malade qui conduisait cette voiture ? -C'est moi. Lex Luthor. Je n'ai pas sauté après la voiture de Lex. Elle m'a percuté à plus de 90 km/h ! Est-ce que ça te parait normal ? Je ferais n'importe quoi pour être normal. Je l'appelle le Mur des Bizarreries. Ce sont tous les évènements bizarres et inexpliqués qui se sont produits à Smallville depuis la pluie de météorites. C'est là que tout a commencé... que la ville est devenue schizophrène. - Qu'est-ce qu'il y a entre toi et Lana ? Félicitations, Clark. Tu es l'épouvantail, cette année. Ah, mon dieu. Qui t'a fait ça ? Aucune importance. Merci pour cette danse, Lana. Est ce-que c'est comme ça que tu occupes ton temps ? -Où as-tu trouvé ça ? -Dans ce trou que tu appelles chambre -Tu n'avais pas le droit d'y entrer. -Tu as un sacré toupet. Je suis dans un club avec la tante de Lana. Comment vais-je la regarder en face, en sachant que mon fils fait des films de sa nièce ? - C'est ça que tu faisais cette nuit ? - Non - J'étais dehors pour ma collection. - Deux passe-temps dégoutants. Les insectes ne sont pas dégoutants, maman. Regardes ce que tu es devenu, Greg. Ce n'est pas toi ! - Les gens changent. - Vraiment ? Lundi matin, je téléphone à l'école militaire de Claremont. - Mais oui maman, c'est ça ! Je n'en peux plus de ton attitude. Cette fois j'appelle. Hey, qui s'occupera de mes bestioles ? Ne vous inquiétez pas les mecs. Je vais vous mettre en sûreté. Non ! Non, ne faites pas ça ! Stop ! Non, non ! Greg ? Greg ! Où étais-tu ? Greg ! Métamorphose Traduction : MISS CIBLE C'est ta faute, Clark. Clark ! On part dans 15 minutes et tu n'as pas encore fait tes tâches ménagères. Ca a l'air chouette, j'adore. Avis à tous, le retour du roi et de la reine ! Clark ! Je ne t'ai pas vu à la fête la nuit dernière ? J'étais... J'étais un peu coincé ! Hey, félicitations ! Je n'avais pas vu une offensive comme celle là depuis que j'ai joué ! Merci, M. Kent. Je vais finir de décharger le camion. Je vais t'aider. - Lana ? - Merci. Kent. Tu comprends que la nuit dernière n'était qu'une blague, n'est-ce pas ? - J'ai besoin que tu me rendes ce collier. - Je ne l'ai pas. Ecoute, c'est le préféré de Lana... Alors tu devrais retourner dans ce champ de maïs et le retrouver Cest beau, n'est-ce pas ? Greg ! Je ne t'avais pas reconnu sans tes lunettes. Tu savais qu'ils ne vivent que 8 heures ? Vivre vite, mourir jeune... Ils sont les rock stars du monde des insectes. Tu pourrais m'aider pour mon devoir de littérature ? - Les devoirs te rendent dingue ? - Oui, ça me fait chier. OK Que dirais tu de chez moi, après les cours ? La bibliothèque, ce serait plus facile. C'est OK Lana, ta tante te cherche. Hey, bestioles boy, fais moi plaisir et n'adresse plus la parole à ma petite amie. Un peu de compétition te ferais peur ? Nous ne sommes pas en compétition, Greg. Si j'apprends que tu as laissé des papillons dans sa chambre... ...Tu vas le regretter. Ouais, bien, rappelles toi juste que... ...parfois tu es le pare-brise, parfois tu es la bestiole. Je ne peux pas dire que tu aies mauvais goût en matière de femmes ! - Que s'est-il passé la nuit dernière ? - C'était juste une escapade stupide. Tu étais ficelé à un poteau dans le milieu d'un champ. Tu aurais pu mourir. J'apprécie ton aide. - Je voudrais juste oublier ça. - Hey Clark, et le chargement ? M. Kent, ravi de vous revoir. Lex. - Il faut qu'on finisse. - Ok, papa. J'ai tout de même fini par avoir une poignée de mains, cette fois-ci. Oh, mon Dieu ! Jonathan ! Clark ! Whitney va s'en sortir. Quelques égratignures et contusions, mais rien de sérieux. - Il se rappelle quelque chose ? - Non. Juste que quelque chose à heurté son camion, et qu'il s'est réveillé dans l'ambulance. Parle à maman, je crois que je lui ai fait vraiment peur cette fois. Tu l'as aussi rendue très fière, Clark. Quelque chose d'autre m'est arrivé ce matin. Quand je me suis réveillé, j'étais comme entrain de flotter. Flotter ? Dès que je me suis levé, je me suis crashé. Qu'est-ce qui m'arrive ? Honnêtement, je ne sais pas. Dès que tu transgresses les lois de la gravité, nous sommes en territoire inconnu. J'aimerai juste que cela cesse. Ecoute, Clark, je suis ton père. Je suis sensé avoir toutes les réponses. et ça me tue de ne pas les avoir. Mais tu dois me faire confiance. Nous éluciderons ce mystère ensemble. J'ai confiance, mais c'est à moi que ça arrive et j'ai peur. Tu es en pleine forme, mais c'est sa démarche qui ne va pas, tu devrais contrôler ses sabots. - Lex Luthor, un ami de ta tante. - Entrer furtivement comme ça... ...Tu as eu de la chance de ne pas prendre un mauvais coup. Tu dois être Lana. C'est un plaisir de te rencontrer enfin. Nous nous sommes déja rencontrés. Si je t'avais rencontrée, je doute que je l'aurais oublié ! Tu étais un peu préoccupé à ce moment là. Je ne t'ai pas fait une bonne première impression ? Lorsque j'avais 10 ans, je suis allée à Métropolis pour une compétition de cheval. Ton père nous avait invité à rester. Tu avais une piscine d'intérieur. Je suis venue pour la regarder... ...Et je t'ai trouvé avec une fille entrain de prendre un bain de minuit. Je crois que tu lui apprenais la brasse. C'étais toi ? Wow. Tu as bien grandi depuis ! Très impressionnant ! C'est moche, mais ça fait plaisir à ma tante ! - C'est un collier original ! - Merci. Il est très précieux pour moi. Pourquoi ne le portes-tu pas ? Je l'ai prèté à mon petit ami. - Un homme chanceux ! Comment s'appelle-t-il ? - Whitney Fordman. - Ce gamin que Clark a sauvé aujourd'hui ? - Il revenait de me voir. Il a eu de la chance que Clark soit là. Je connais cette sensation. Ca te fait te demander si tu es bien avec le bon mec. L'un joue au football, l'autre aide à sauver des vies. Pour quelqu'un qui vient d'arriver ici, tu as déja beaucoup d'opinions. Tu sembles juste plus intéressante que ça. Quand tu câlineras ton petit ami... ...demande lui ce qu'il faisait avant le grand match. - Il était avec moi. - En es-tu certaine ? Dis à ta tante que je suis passé. Greg, qu'est-ce qui se passe ici ? Greg ! J'ai... Que diable t'est-il arrivé ? 2 millions d'années d'intelligence et d'instinct - Tu arrètes ça tout de suite ! - Je ne peux pas. Regarde, il est déja trop tard. La nature poursuit déja sa course. D'abord je vais manger, ensuite je vais muer. - Et enfin je vais me reproduire. - Tu as besoin d'aide ! Maman, je t'ai déja parlé de l'araignée de cochonnée ? C'est une créature fascinante. Regarde, après l'éclosion... ...le petit tue sa mère. Sauver plus de vies sur ton chemin ? Tu pourrais en faire un métier ! - Il faut juste se détacher du produit. - Désolé, mes parents ont été odieux. Je leur aurait arraché un bras pour ça ! Tu prépares une invasion ? - Mon père me l'a donné quand j'avais 9 ans. - Super cadeau ! Cé n'étais pas un cadeau, c'étais un jeu de stratégie. Mon père prend le business pour une guerre. La guerre de Troyes a commencé parce que 2 hommes étaient épris de la même femme. Comme toi et l'avant-centre. C'est pour ça qu'il t'a pendu haut et court. - Whitney a gagné la guerre. - Tu as seulement perdu une bataille, c'est tout. D'un autre côté, je ne pense pas que Lana soit aussi amoureuse que tu ne le crois. Il est le capitaine de l'équipe de football. La ville entière le traite comme un dieu. J'ai perdu. Si tu ne l'avais pas sorti de ce camion, tes problèmes seraient résolus. Je blague, bien sûr. Ne t'en fais pas Clark, j'ai ton cheval de Troyes. Clark, ca va ? Oui, je vais bien. C'est une jolie boîte. En quoi est-elle faite ? En plomb. Ma mère l'a achetée dans une casbah au Maroc. Elle a été fabriquée par l'armée de St Georges... ...le saint patron des boy scouts. Elle me l'a donnée avant de mourir. Elle essayait de me transmettre un message. Je ne peux pas prendre ça. Quel est le problème entre les Kent et les cadeaux ? Donne la à Lana et explique lui ce qui est arrivé. Crois moi. Dès qu'elle l'ouvrira, tu gagneras son coeur. Ce collier te donne le pouvoir, Clark. Tu devrais l'utiliser. Où étais tu avant le match, samedi ? Est-ce qu'on pourrait parler de ça un peu plus tard ? C'est une simple question, Whitney ! Je me reposais. Donc tu ne t'es pas emparé de Clark, et tu ne l'as pas suspendu dans un champ ? Lana, c'était juste un blague. Pourrais-tu me rendre mon collier ? - Je l'ai perdu. - Tu comptais m'en parler ? Ou c'était aussi une blague ? Lana ! J'ai cru que tu avais oublié ! J'ai du t'attendre au moins une heure ! Tu te souviens, le devoir d'anglais ? Désolée Greg, mais là j'ai un empèchement. Pouvons-nous remettre à une autre fois ? Est-ce que tu me rejettes pour ton petit ami ? - Non, je ne te rejettes pas. Je dois voir Clark. - Kent ? Tu préfères passer du temps avec lui ? Il est plus important que moi ? Greg, je ne peux pas parler de ça pour l'instant. Je dois y aller. Lana. Ta mère m'a dit que je pouvais t'attendre ici. J'epère que ça ne te gène pas. C'est un drôle d'endroit. C'est mon père qui l'a construit. Il l'appelle ma "forteresse de la solitude". - Je ne savais pas que tu aimais l'astronomie ! - C'est juste un loisir. - Tu peux voir ma maison d'ici. - Vraiment ? Nous avons vécu à un km l'un de l'autre toute notre vie, et tu n'est jamais venue. Et tu te demandes pourquoi je suis là maintenant. Ce n'est pas que je n'aime pas la compagnie, mais oui. J'ai découvert ce que Whitney t'a fait, l'épouvantail - Je suis venue m'excuser. - Ce n'est pas ta faute. Oublie ça. Je ne peux pas. Il n'avait pas le droit de te faire ça. Et tu as fait demi-tour et tu lui as sauvé la vie. Ce n'est pas à toi de faire des excuses. Je ne suis pas venue le défendre, je suis venue pour te voir. - Qui t'en a parlé ? - Lex Luthor. Il a semé quelqes cailloux et j'ai suivi la piste. Je suis heureuse qu'il l'ai fait, Clark. Il a juste été un bon ami. - Tu as de la chance, c'est rare. - Lex est décidément unique. - Que vas-tu faire ? - Je ne sais pas. Je pensais que je connaissais Whitney... Maintenant je me demande sur quoi je me suis encore trompée. Il a même perdu mon collier préféré. Tu ne peux pas le remplacer ? Ca peut paraitre bizarre, mais il est fait avec un morceau de la météorite qui a tué mes parents. Nell l'a fabriqué et me l'a donné le jour où elle m'a officiellement adoptée. Elle m'a dit "la vie change... Parfois c'est triste... ...parfois c'est beau. Mais le plus souvent, c'est les deux. Je devrais y aller. Je suis contente que tu ailles bien, Clark. Un coup de main, papa ? C'est la mailleure idée que j'aie entendu cette nuit ! Clark ? Clark, que s'est-il passé ? Tu vas bien ? Il y a quelqu'un dans les combles. Papa ! Qu'est-ce qui vient d'arriver ? Je n'ai jamais vu quelqu'un bouger comme ça ! C'était comme s'il... N'était pas vraiment humain ? J'ai vu son visage, je crois que c'était Greg Arkin. Toi et Pete vous aviez l'habitude de trainer avec lui en primaire. - Pourquoi voudrait-il te frapper ? - Je ne sais pas. - Vous êtes toujours amis ? - Je le croise dans les couloirs. Sa mère était stricte avec lui, mais il n'aurait pas fait de mal à une mouche Parce qu'il était trop occupé à les collectionner, ça et d'autres bestioles. Les enfants ne sautent pas au plafond et n'attaquent pas les gens ! Comment expliques-tu ça ? Je ne sais pas, ça semble venir de l'extérieur. Ca, ça vient du type qui a caché un vaisseau spatial pendant 12 ans ! Ce n'est pas que je ne te croies pas, Clark. Mais là j'ai du mal à saisir ! Tu ne t'es jamais demandé, pourquoi des choses bizarres arrivent ici ? Chaque ville a sa part de contes pour adultes ! Sauf qu'ici, ils sont tous vrais ! Chloé m'a montré, tous ces articles qu'elle récolte... ... sur toutes les choses étranges qui sont arrivées ici depuis la pluie de météorites. Tout est de ma faute. Si tu parles des tomates de 2 kg et des veaux à 2 têtes... ...alors j'ai une meilleure explication pour toi : Luthor Corp ! Dieu seul sait ce que son fertilisant a pu faire comme dégats ces 12 dernières années. Luthor Corp n'a pas tué les parents de Lana. Toi non plus ! Ne culpabilise pas pour quelque chose que tu ne maitrisais pas. Je sais... mais je me sens tout de même responsable. Ce qui est arrivé aux parents de Lana est une terrible tragédie. Mais peu importe combien de dons extraordinaires tu as... ... Tu ne pourras jamais rien y changer. - Comment me débarrasser de ce sentiment ? - Tu ne peux pas. Mais c'est ce qui fait de toi un humain. Chloé ! Greg Arkin est toujours reporter pour La Torche ? Un reporter est quelqu'un qui écrit réellement des articles ! Greg n'est pas passé au bureau depuis une semaine. - Je dois le trouver. - Pourquoi cet intérêt soudain ? Tu quittes le cours d'entomologie ? C'est rien, je rattraperai plus tard ! - Je déteste quand tu fais ça ! - Je fais quoi ? Tu me laisses tomber. Une minute tu es là, et la suivante tu es parti. Est-ce que tu ne me considérerais plus comme une amie ? Je ne pourrais jamais te considérer autrement. C'est intéressant de voir à quel point le charme "Kent" s'empare de toi ! Alors que se passe-t-il avec Greg ? Ces tribus amazoniennes prennent les traits de la bête qui les a mordus. Mais rien comparé à Greg. Tu as trouvé quelque chose ? Greg est arrivé ici après la chute de météorites. Il n'a donc pas été exposé. Mais ses bestioles ont pu l'être. Pense à ça. Des morceaux de météorites sont enterrés partout autour de Smallville. Donc, quand un type attrappe plein de bestioles, tu te retrouves avec un type-bestiole ! Réfléchis, tu ne peux pas sortir dehors sans te faire piquer par un moustique ! Pourquoi n'avons nous pas une ville entière de "gens-bestiole" ? Il faut un taux élevé de toxines pour provoquer une mutation. Ces tribus amazoniennes étaient toutes attaquées par des essaims. Greg gardait des réservoirs de bêtes dans sa chambre. Peut-être qu'elles en ont eu marre et qu'elles se sont révoltées ! ceci dit que les insectes ont un cycle de vie très court. Donc, s'il est réellement devenu comme Kafka, espérons qu'il n'est pas en phase de reproduction. Pas ordinaire comme maison ! C'est le bazar. Rappelle-toi comme sa mère était une fée du logis ! Ouais ! Une fois j'ai oublié d'enlever mes chassures, et elle m'a hurlé dessus. Cela a mis fin à votre amitié ? Ses parents ont divorcé, et il a arrèté de m'appeler. Dommage. Il avait une cabane  "château fort" dans un arbre. - C'était pas mal. - Clark ne l'a jamais apprécié. - Il était un peu étourdi - C'est à dire ? - Il avait le vertige. - Ce n'était pas une construction solide ! Hé les mecs, venez ici. Oh, mec, c'est dégueulasse ! - C'est quoi ? - Sa peau; Il doit muer. Les garçons, venez plutôt par ici ! Les mecs ? Tu n'es pas le seul à être en chaleur pour Lana. Je crois que Greg a trouvé sa femelle reproductrice. Lana ! Ta tante m'a dit que tu étais là. - Comment ça va ? - Mieux. Ce n'est pas pour ça que je suis là, en fait. Lana, quand je t'ai vue avec Clark dehors cette nuit, je suis devenu fou. Que croyais-tu que nous faisions ? Je crois que j'ai eu peur, et que j'ai fait quelque chose de stupide. Je vais tout faire pour me racheter. C'est trop tard, Whitney. Elle est à moi maintenant. Greg ? Ne t'approche pas d'elle ! - Greg, que se passe-t-il ? - Le moment est venu. Le moment de quoi ? Pour nous. Lana ! Lana ! - Greg l'a emmenée. - Que s'est-il passé ? Il m'a balancé à travers le box comme si ce n'était rien et il a enlevé Lana. - Il était si fort ! - Où est-il allé ? - Là-bas dans les bois - Je sais où il va. - Je vais conduire. - Tu connais l'ancienne fonderie ? Celle qui a été détruite par la météorite 200 m avant, il y a une cabane dans un arbre. - Comment le sais-tu ? - On jouait là étant gosses. Ecoute, Kent, Je voudrais m'excuser... - Eloigne-toi d'elle. - Je sais ce qui t'est arrivé. - J'ai été libéré. - Non, tu es esclave de tes instincts. Je n'ai pas de règles, Clark. Je mange ce que je veux... ...Je vais où je veux... ...Et je prends ce que je veux. - Elle, tu ne la prends pas. - Alors essayes de m'en empècher ! - Moi aussi j'ai changé. Tu n'as pas changé tant que ça. Cet endroit te rend toujours aussi malade que lorsque nous étions gosses. Savais-tu que la fourmi Buffalo pouvait transporter 30 fois le poids de son corps ? Clark ! Clark, où es-tu ? Sors de là. Je veux juste jouer. Clark, s'il te plaît... Sors ! C'est bourré de fils. Laisse tomber, Clark. Tu ne peux pas lutter contre les lois de la nature. Seuls les forts survivent. Tu croyais que tu pouvais te cacher ? Greg, au dessus ! - Ce n'est rien. C'est moi. - Whitney ? - Tout va bien. Tout va bien. Viens.