les évènements du jeudi noir.</i> Les spécialistes estiment que la reconstruction après le jeudi noir prendra des années.</i> Mais ici à Metropolis, le travail de nettoyage a été d'une remarquable efficacité.</i> Le public est abasourdi de voir à quelle vitesse les gravas ont été enlevés des routes.</i> C'était Geneviève Sparling en direct de... Tu as été de nouveau dehors toute la nuit, pas vrai ? Je ne peux pas agir pendant la journée. Clark, je sais que tu veux aider, mais... Tu ne peux pas reconstruire de tes mains tout ce qui a été détruit. C'est de mon bazar, Maman. Je dois le nettoyer. Tu n'es pas responsable de ce qui s'est passé. C'est Zod. Zod n'aurait pas été libéré si, pour une fois dans ma vie, j'avais écouté Jor-El... et fait ce qu'il m'avait demandé. J'ai des corvées à faire. Hé. Hé. Tu vas bien ? Oui, ça va. Clark, attends, attends. Je ne t'ai jamais vu aussi épuisé. Même toi, tu as tes limites. Les corvées peuvent attendre. Je vais bien. Vraiment, ça va. "Sneeze" Pour quelqu'un qui déménage, tu voyages plutôt léger. Oui. Et bien, je n'ai pas besoin de grand chose. C'est seulement temporaire. Ils disent que l'école rouvrira au prochain semestre. C'était gentil de ta part de m'offrir une chambre au manoir. Je ne sais pas ce que j'aurais fait sinon. Lex, si cela te contrarie et que tu regrettes ta décision, alors parlons-en. Il n'y a rien à dire. Tout va bien comme ça. Clark, c'est bien la première fois que tu éternues ? Mm-Hmm, et aussi la première fois que j'ai mal à la gorge et les oreilles bouchées. - 37 °C. - Pas de fièvre. Je ne suis pas médecin, mais on dirait que c'est un rhume ordinaire. Tu es loin d'être ordinaire, Clark. Je ne me souviens pas t'avoir déjà entendu renifler. Je ne me suis jamais démené autant avant. Tu as dit avoir perdu tes pouvoirs quand tu étais dans cette zone. Cela signifie que ton système immunitaire était normal. Tu as peut-être été exposé à quelque chose là-bas. Quoi que ça puisse être, je ne suis pas si malade que ça. Salut. Vous n'allez pas croire ce qui vient de m'arriver. J'étais en train de faire mon jogging, m'occupant de mes affaires, quand, sorti de nulle part, une porte de grange est tombée du ciel et m'a presque écrasée. Comment un truc comme ça peut arriver ? Peut-être qu'elle est tombée d'un avion. Bonne hypothèse, mais la seule petite chose en l'air à ce moment là était un moineau traumatisé. Oh, Oh, est-ce que Clarky nous couvre quelque chose ? C'est juste un petit rhume. Et bien, tu as de la chance, j'ai le remède parfait... du miel et une once de poivre de Cayenne. Ca marche à tous les coups. D'abord, tu vas beaucoup éternuer, mais, après tu seras presque guéri. Lois, je m'en passerai. Je crois que nous n'avons plus de poivre de Cayenne, Lois. Non, je l'ai. Je vais vous préparer quelque chose. Où est passée la porte de la grange ? Elle était là hier soir quand je suis venue prendre des documents. Et maintenant, elle est plus là. Regarde. Elle est partie. Et elle a été arrachée de ses gonds ! Oh, mon Dieu, cette porte de grange. Je savais qu'elle me disait quelque chose. Mais, comment est-ce que ça a pu arriver ? Mr. Pontius. Dites-moi, bon sang, pourquoi je vous paie ? J'ai encore été suivi aujourd'hui. Une Range Rover noire, avec une plaque d'Edge City ? Je l'ai suivie jusqu'à une usine désaffectée entre la 5ème et Hayworth. Pourquoi est-ce que vous êtes encore là ? J'y vais. Je veux que vous vous en occupiez avec tous les moyens nécessaires. Comprenez-vous bien ? Je ne savais pas que j'allais déménager dans une forteresse. Où que j'aille, il y a toujours un garde. Lana, cet homme n'est pas un garde. C'est  un détective privé. Durant ces derniers jours, il est devenu évident que j’étais suivi. Par qui ? Et bien, je pense qu'il ne faut pas chercher plus loin que la dernière génération de ma famille, mais... - je n'en suis pas sûr. - As-tu appelé la police ? Après avoir enfreint toutes les lois imaginables quand j'étais possédé par Zod, je ne veux plus me retrouver près d'un badge. Je ne peux faire confiance à personne, pas même aux personnes de ma sécurité. Tu peux me faire confiance. Bien sûr. Et je veux te donner ça... en cas d'urgence. C'est le meilleur détective privé de Metropolis. Si quelque chose devait m'arriver, appelle-le, mais pas la police. Robert Pontius s'assurera de ta sécurité. Lex, ne parle pas comme ça. Je suis juste prudent. Chloé... Que dis tu de ça: "De l'argent pour se laver d'une mégadose de culpabilité" ? Bien, euh... j'ai des nouvelles plus importantes. Que s'est il passé ? Tout va bien ? J'ai éternué. Et ? Et ? Chloé, ce n'est pas normal. Clark, rien n'est vraiment normal avec toi, mais je ne mettrai pas "Eternuement" à la Une d'aujourd'hui. Tu ne comprends pas. Je... J'étais... Tu faisais quoi ? Prends un mouchoir et finissons-en. Santé. J'ai essayé de te prévenir. J'ai attrapé une sorte de rhume. Et tu es devenu un canon à air ambulant. Sortons d'ici avant que tu n'éternues à nouveau. Au moins, j'ai réussi cette fois-ci à mettre la main devant la bouche. Ce matin je... j'ai propulsé la porte de la grange à travers la campagne. Elle a presque touché Lois. Lois, comme Lois Lane ? Maintenant, elle mène une croisade personnelle pour trouver une explication Tu la connais. Elle ne s'arrêtera pas de creuser avant d'avoir atteint la Chine. Je m'occupe de Lois. Et toi de ton rhume. On a assez avec de catastrophes naturelles par ici sans qu'on ait besoin de se soucier de l'ouragan Clark surgissant de la côte. Non ! C'était juste pour rire. Et bien, j'avais oublié quel parent inquiet tu étais. C'est pour cela que tu me fais suivre, pas vrai ? Pour t'assurer que je ne vais pas détruire le reste du monde ? Si je te faisais suivre, fiston, tu ne le saurais pas jamais. Je peux te le garantir. Je n'aime pas te décevoir, mais tous mes pouvoirs ont disparu depuis un moment. Donc si tu attends de moi que je te refasse une demo, tu es en manques de veine. Elvis s'est retiré. Tu veux découvrir qui est-ce qui te traque ? Je  te suggère de t'appliquer pour te souvenir en détail de chaque minute de ce jour horrible. Et bien, je suppose que j'aurais dû tenir un blog... parce que j'ai absolument tout oublié. De plus, je ne me souviens plus de ce que Lana m'a raconté ces 24 dernières heures. Les atrocités que tu as commises... N'importe qui auraient pu en être témoin. Lex, s'il te plaît, laisse-moi t'aider. J'ai déjà souffert de ton aide dans le passé. Je pense que je m'en passerai. Ecoute moi. Il y a des ennemis qui ne peuvent être vaincus tout seul ! Lex ! Lex ! L'ours hiberne, terminé. Comment vas-tu ? C'est un aspect de la vie humaine que je n'envie pas. Ce n'est pas si grave. Tu peux t'allonger sur le canapé toute la journée et regarder des DVDs pendant que ta maman prépare un remède à base de soupe au poulet. Maman, je pourrai regarder des DVDs après avoir réparé le conduit d'irrigation. Non, ta santé est bien plus importante que ce conduit. Tu es maintenant en territoire inconnu, Clark. Et ton père n'est plus là pour nous aider dehors, donc... s'il te plaît, tu dois me faire confiance et te reposer. D'accord ? Lionel ? Est-ce que tout va bien ? Lex. Il a disparu. Je pense qu'il a été enlevé. Qui est derrière tout ça selon vous ? En considérant ce qu'il a volé au Pentagone, ma première réaction fut le, hum... gouvernement. Mais après avoir parlé à mes contacts à Washington, je n'y crois plus. Tu dois le trouver, Clark. Pourquoi ? Lex et moi n'avons plus rien en commun. Mais Toi et Zod si. Lex m'a affirmé qu'il ne se souvenait plus de ce qui s'est passé quand il était possédé par Zod, mais il n'était peut-être pas entièrement honnête. Il pourrait se rappeler de tout. Peu importe qui sont ses ravisseurs, s'ils exercent suffisamment de pression sur lui, il pourrait leur dire la vérité... sur toi. Et bien, bonjour M. Invincible. Où suis-je ? Dans votre cage, où tout rat de laboratoire doit se trouver. Oh, et avant même d'essayer de vous échapper, sachez que vous êtes branchés avec un voltage suffisant pour assommer un éléphant. Qui êtes-vous ? Juste quelqu'un qui aimerait savoir comment vous avez obtenu vos superpouvoirs. Pouvoirs ? Je ne vois pas de quoi vous parlez. Allez, Lex ! Nous savons tous les deux que c'est vous qui étiez au Pentagone, écrasant les balles comme s'il s'agissait de moustiques... et même pas une égratignure. Ouais, vous voyez, nous... nous  l'avons vu grâce au seul satellite encore en état ce jeudi noir. Donc nous savons que vous avez ces pouvoirs. Nous voulons savoir comment vous les avez acquis. Mon équipe est déjà à votre recherche. Votre équipe ? Je pense que le gars que j'ai attrapé dehors... Pontius, c'est bien ça ? Et bien ce gars a une balle dans la tête. Assez de préliminaires. Très bien. Commençons. Vous allez tout me raconter. Tu vois, je te l'avais dit. Je ne suis pas une folle. Ouah. Comment cela est possible ? Les Kent habitent à des kilomètres d'ici. C'est vraiment bizarre. Je te l'accorde. Mais ce n'est pas digne du "mur des bizarreries". Ca s'appelle une micro rafale. Micro quoi ? C'est comme une mini tornade très subite. Ca se produit quand il y a des changements extrêmes de températures. Ce n'est pas si rare en fait dans le Midwest. Le ciel était ensoleillé et il faisait 24°C. Il n'y a rien d'extrême avec le temps. Et bien, tu ne l'as peut-être pas senti. C'était sans doute dans la haute atmosphère. Mais il a du y avoir certains changements de la pression barométrique. Soit tu regardes trop la chaîne météo, soit un an au Daily Planet t'a transformé en une sceptique endurcie. Ca s'appelle être réaliste. Tu devrais essayer parfois. Tu es celle qui m'a toujours dit que la science ne peut expliquer qu'une fraction de ce qui se passe dans cette ville folle. Et ceci fait partie de cette fraction. Ecoute, Lois, je crois toujours au paranormal. Fais-moi confiance. Mais tu dois accepter le fait que parfois, les réponses que tu cherches ne se trouvent pas plus loin que dans les premières pages des revues scientifiques américaines. Qu'est-ce que vous faites avec cette arme ? On nous a formellement interdit d'utiliser la violence. Et... ? Je ne reçois d'ordres de personne, ok ? Spécialement ceux venant de ton boss. Ce que je veux savoir c'est comment les balles ricochent sur son corps comme des balles de ping-pong. Et une information de ce type se marchande bien sur le marché. Vous avez été engagé pour... Ouais,  et bien, tu sais quoi ? Je suis un entrepreneur, ok ? Donc soit tu te joins à ma nouvelle entreprise, soit tu finis comme ce Pontius. Fais ton choix. Hé, Lex ! Je pensais... Pourquoi ne pas tenter une petite expérience ? Que faites-vous ? Je vous ai dit que je ne me souvenais de rien de ce qui s'est passé. Ouais, mais moi si. Et je veux voir cela se reproduire. S'il vous plaît. Non ! Oh, bon sang ! Lois... Qu'est-ce que tu fais ici ? Je voulais remettre en main propre cet article à ton rédacteur. Un article ? Tu es journaliste maintenant ? Ouais. Ouah ! Ca fait plein de mots. Et bien, le Smallville Ledger n'est pas assez ouvert pour apprécier un reportage d'investigation, donc j'ai pensé que le Planet serait le parfait éditeur. Lois, je déteste être celle qui brise tes rêves de prix Pulitzer, mais je ne pense pas qu'une histoire de météo fera le poids alors que nous sommes toujours en train de traiter des séquelles du jeudi noir. Non, cette histoire parle de bien plus qu'un temps capricieux, ok ? Non seulement, c'est un exposé sur le paranormal, mais c'est aussi une histoire sur le triomphe de l'homme devant l'adversité. Cette porte de grange aurait pu me couper en deux. Lis-le. Amusant, je ne savais pas qu'il y avait 2 "n" dans "tornade". - c'est juste une petite faute. - Hmm, et un deuxième "t" dans "météo" ? Tu sais ce que je me dis ? Je pense que tu es un peu jalouse. Que tu n'es pas la seule de la famille avec un don pour l'écriture. Vraiment ? Et bien, Lo, tu sais, c'est vrai. Je pourrais être jalouse de toi, mais l'écriture n'a rien à voir là dedans. Bien. Oublie le Daily Planet. Je n'ai pas besoin de ce torchon vieux jeu et pseudo intellectuel. Dehors, il y a un journal qui reconnaît une histoire lorsqu'il en voit une. Et bien, bonne chance. Merci. Lana... qu'est-ce que tu fais là ? En fait, je vis ici maintenant. Si tu cherches Lex, il n'est pas ici. Lex a disparu, Lana. Je pense qu'il a peut être été enlevé. Oh, mon Dieu. Il a mentionné des menaces récentes envers lui ? Lana, si tu as quelques informations ça pourrait m'aider à le retrouver... Je ne comprends pas Clark. Pourquoi es-tu l'instigateur de ces recherches ? Lana, peu importe les différents que j'ai avec Lex, je ne veux pas qu'il soit blessé. Ou peut-être que tu as tes propres raisons ? Clark, comment savais-tu que Lex allait être transformé en ce monstre avant tout le monde ? Tu as parlé de ça à Lex ? Pas encore. Clark, je veux une réponse. Tu ne peux pas garder de secrets quand la vie de Lex est en danger. Si j'avais toutes les réponses, je ne serais pas ici, Lana. Je veux juste aider à retrouver Lex. Alors fais-le. Ne prétend pas le faire pour lui. Vous êtes chez Pontius Securit. laissez votre nom et votre numéro de téléphone.</i> Pontius ! Dites-moi, bon sang, pourquoi je vous paie ?</i> J'ai été encore suivi aujourd'hui. Un range Rover noir, avec des plaques d'Edge City ? Je l'ai suivie jusqu'a une usine désaffectée entre la 5ème et Hayworth.</i> - Pourquoi est-ce que vous êtes encore là ? - J’y vais.</i> Qu'est-ce qui change un mec faible et chauve en une sorte de Goliath surhumain ? Honnêtement, je ne sais pas. Et bien, honnêtement, je ne vous crois pas. Et nous savons que Luthor Corp poursuit des recherches tendant à augmenter génétiquement la force humaine. Maintenant, vous avez apparemment fait un test sur vous même. Qu'est-ce que c'était ? Vous voulez vraiment savoir ? Un être d'une autre dimension... En fait, d'une autre planète... s'est emparé de mon corps et m'a donné des pouvoirs. Ca semble ridicule, mais c'est la vérité. Quand il m'a quitté, les pouvoirs sont partis avec lui. C'est tout. C'est tout ce que je sais. Vous vous moquez de moi ? Maintenant, pourquoi je me moquerais d'un type qui vient de me tirer dessus ? Vous savez, le premier coup de feu était juste une blessure mineure, Lex. Mais le prochain devrait être un peu plus douloureux. Vous voulez continuer à rendre votre nouvelle copine heureuse ? Très bien ! Très bien, vous avez gagné. Il y a un sérum. Il est dans un laboratoire au 33ème étage de Luthor Corp. Il est dans la chambre forte dans la pièce centrale. Le code est julian452. Wagner, vas-y. Lionel Luthor. Toutes ces OPA sauvages ne vous ont pas vieilli du tout. Dites-moi, quel est votre secret ? Et bien, peut-être que je devrais donner un peu plus de crédit ce petit verre du soir. Ce scotch de 40 ans d'âge doit certainement aider à éliminer le stress. Je le recommande vigoureusement. Bienvenue à Metropolis, Oliver. C'est une belle attention. Mais je suppose que je ne devrais pas être étonné, n'est-ce pas ? Vous avez toujours été si généreux. Vous savez, Oliver, quand j'ai lu dans les journaux, "Oliver Queen vient à Metropolis," j'étais très curieux. Vous vous êtes fait une telle réputation à Star City. Pourquoi vous déménageriez ? Et bien... comment résister à ces vues ? Sans oublier l'air vivifiant du Midwest. Vous avez eu déjà eu l'occasion de discuter avec mon fils ? Je n'ai pas eu l'occasion. Mais j'allais le faire. Comment va ce vieux Lex d'ailleurs ? Il a finalement réussit à sortir de votre ombre ? Oh, il a beaucoup changé depuis vos, euh... vos années passées à l'école tous les deux. Hmm. Et bien, comme nous tous. Vous savez quoi, Lionel ? Vous m'avez inspiré, je vais l'appeler. Oui. Je l'appellerai aujourd'hui. Vous pourriez avoir du mal à le joindre. Il semblerait, que Lex, ait été enlevé. Il a été enlevé. Mon Dieu. Oh. Oh, Oliv... Je me souviens, dans les jeux de rôle à l'école, vous étiez toujours si bon. Si convainquant. Lionel, je suis impliqué dans beaucoup d'affaires, comme vous savez. Mais je peux vous assurer... ...le kidnapping n'est pas l'une d'entre elles. Je me souviens que vous avez eu une histoire déplaisante avec mon fils. Et je sais que Queen Industries a eu le seul satellite fonctionnant le jeudi noir. Hmm. Je sais. Je sais, Oliver. Vous avez beaucoup souffert dans votre jeune vie, mais si vous avez mis la main sur Lex, le mot "souffrance" prendra une toute nouvelle signification pour vous. Ca ressemble à une menace. Bon séjour à Metropolis, Oliver... ...aussi bref qu'il soit. Salut. Salut. Je n'aurais jamais pensé prononce ces mots, mais tu n'as pas l'air en plein forme. Je ne me sens pas en pleine forme. J'ai du sortir de la supervitesse près de la 3ème avenue et finir le reste du chemin en footing. Alors assieds-toi. Calme-toi. Mais si tu sens même le plus léger soupçon d'un éternuement, tu couvres ta bouche et tu la gardes fermée, ok Je suis allé au manoir de Lex. J'ai vu Lana. Donc tu es au courant de leur nouvelle association domestique. C'est comme si on ne se connaissait plus. Je lui ai parlé de Lex. Elle... elle a appelé quelqu'un qui s'appelle Robert Pontius. Le détective le plus cher de Metropolis ? Peut-être que Lex savait qu'il était en danger. Je veux parler à ce mec et voir ce qu'il sait. Quand tu t'es échappé du monde perdu kryptonien, je parie que tu n'aurais pas pensé que tu serais récompensé par devoir sauver Lex Luthor tout en te battant contre un rhume, hein ? Pas exactement le cadeau d'adieu que j'aurais espéré, non. Je suppose que les héros n'ont pas d'arrêt maladie. Ils ne mettent pas le monde en péril sur une base annuelle. Je  ne suis pas un héros, Chloé. C'est ici. 515 Grant street. Ok, on y va. Chloé. Cela pourrait être dangereux. Oui, et spécialement pour toi. Tu es à peine de retour parmi nous. Tu dois économiser tes forces. Oh, seigneur. Juste à temps. Tu commences à t'améliorer. Chloé, c'est Lana. Dès que tu as ce message, j'ai besoin que tu vérifies une adresse... 1024 Hayworth. Appelle moi. Vous cherchez Lex ? Ca va ? Nickel. Mon dieu, et moi qui m'attendais à des ventilateurs au plafond et à des mégots de cigarettes. Je pense que ce type peut se permettre d'avoir l'air conditionné. D'accord, je suis une pirate plutôt correcte, mais je ne fais pas de miracles. Tu ne m'aides pas vraiment là. Ce n'est pas si facile. Chloé... Avec ce genre cryptage, cela va me prendre des heures pour pirater le compte de Lex. Chloé... Il y a une porte dissimulée dans le mur. Même avec ton nez bouché, tu t'en sors pas mal. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je crois que je ne suis pas à 100%. Oui, c'est-ce que je vois. On dirait que tes batteries sont sérieusement à plat. Et si tu éternuais ? Et bien quoi ? Si ton éternuement peut projeter la porte d'une grange à plus de 11km de Smallville, je te parie ce que tu veux que cette porte n'est pas un problème. Chloé, je ne peux pas me forcer à éternuer. Pourquoi pas ? Tu peux faire plein de chose. Excepté éternuer sur commande. C'est un réflexe, pas un numéro de cirque. Alors souffle. - Ce n'est pas drôle. - Je suis sérieuse. Avec une éternuement comme le tien, Ca en dit long sur la capacité de tes poumons. Maintenant prends une très profonde inspiration et expire de toutes tes forces. C'est une porte en acier. Pas un gâteau d'anniversaire. Je ne vois rien d'autre qui pourrait marcher. Allez. Voyons voir ce que t'as. Inspire, expire, et souffle cette porte. Heureusement que tu n’avais pas mangé d’ail aujourd’hui. Ok, alors soit Pontius est intéressé dans l'acquisition d'un entrepôt désaffecté, soit... il pense que Lex est là bas. Le taxi va partir. Sortons de là. Tu ne vas nulle part. Dans mon état, je ne peux garantir ta sécurité. Je ne veux pas de garantie, Clark. Je veux aider. Alors retourne au Daily Planet. Attends moi là bas. Clark, je ne... Lex ! Lex, qu’est-ce qu’ils t’ont fait ?! Qu'est-ce qu'elle fait là ? Et bien, Lex, disons qu'elle est là pour te tenir un peu compagnie. Laissez la partir. Vous n'avez pas besoin d'elle. Tu vois, ce ne pas tout à fait vrai. Parce que maintenant que nous avons ton sérum, Nous allons avoir besoin de quelqu'un sur qui le tester. Et, euh... je dirais que ta copine pourrait faire un très bon cobaye, non ? Maintenant, dans le cas où... cette chose te change vraiment en une sorte de... supernana... Rappelle toi qu'il y a une arme pointée sur la tête de ton copain. - Ne vous approchez pas de lui. - Attendez. Ca ne marchera pas sur elle. Le sérum a été conçu pour interagir uniquement avec mon sang. Lex, non. Bon... Ben je pense qu'il est temps de réveiller le dragon qui dort, hein ? Reculez ! Restez où vous êtes. Salope. Vois si tu trouves quelque chose pour découper le grillage. Lex, la trappe. Viens m'aider ! Lana... Tout ça est de ma faute. Je suis vraiment désolé. Hé ! Je nous ai apporté quelque chose à faire au cas où le lac serait trop froid pour piquer une tête. Et ce qui est bien c'est que l'on n'a pas besoin d'attendre qu'il y ait du vent. Ca alors, merci ? Voyons. Tu ne te demandes pas qu'elles pourraient être les possibilités ? Je veux dire, Clark Kent Airlines, vol direct à destination de Metropolis. Les miracles arrivent vraiment. L'homme a marché sur la lune, on a inventé le double appel, et Lois Lane a eut son premier article en première page de l'Inquisiteur. Hé, c'est excellent, Lo'. Je ne sais pas trop quoi penser pour les aliens, mais... Je n'étais pas très chaude pour l'effet E. T non plus, mais mon éditeur a insisté en disant que ça aiderait les ventes, donc... Et bien, applaudissements pour l'intégrité journalistique. Ecoutez, je vous jure que quand j'écrivais cet article, je ne pense pas avoir été aussi heureuse de toute ma vie. L'excitation de la découverte, le bruit des touches, l'odeur de l'encre fraîche. Oui, je pense que j'ai enfin trouvé ma vocation. Hé, et si tu venais au lac avec nous ? Nous pourrons fêter ton premier article par un petit plongeon. Tu as regardé le ciel dernièrement ? On dirait qu'il va pleuvoir, et comme je n'aime pas vraiment me baigner sous la pluie, on se voit plus tard. Ca marche. Bonsoir. Quand j'ai emménagé, tu as oublié de préciser que je vivrai avec Big Brother. Lana, c’est juste des caméras de sécurité pour assurer la sécurité de tous les gens de cette propriété. Je vois. Est-ce que je compromettais la sécurité quand j'étais seule dans ma chambre ? Lana... Ok, ce n'est clairement pas ce que tu penses. Ces bandes sont visionnées uniquement en cas d'urgence. Je n'envahirais jamais ton intimité de la sorte. Mais tu l'as déjà fait. Lex... Les caméras s'en vont, ou c'est moi. La caméra dans ta chambre sera désactivée dans l'heure, mais les autres restent. Sens-toi libre de faire d'autres arrangements, Lana, mais... c'est la façon dont je vis. Et ça ne changera pas. Je pensais avoir été clair. Tu ne devais faire usage de la violence qu'en cas de danger. M. Queen, je vous l'ai dit. Block a voulu faire cavalier seul. J'ai tenté de l'arrêter, mais il m'aurait tué également. Et bien, on ne pouvait pas se permettre ça maintenant, hein ? Je suppose que je vais devoir commencer à être plus prudent concernant les gens auxquels je fais confiance. En parlant de ça, comment va mon vieil pote Lex ? Quels que soient les pouvoirs qu'il avait, ils ont clairement disparus. Mais, monsieur, il y avait quelqu'un d'autre dans l'entrepôt... Quelqu'un qui semble avoir d'autres pouvoirs. Trouve-le. Et si on disait... ...Bornéo ?