Tu as beaucoup appris à Smallville. Ton père serait fier de toi. Il serait tragique que le D.S.I. pense finalement que Chloé est une menace. Veux-tu m'épouser ? Ne bougez pas ! Chloé Sullivan, vous êtes en état d'arrestation.</i> Jimmy, va chercher Clark ! J'ai besoin de toi. Mais le monde a plus besoin de toi. S'il te plait, ne me cherche pas. Le fait que je parte n'implique pas que tu doives rester. Je t'ai apporté ta demande. Ça n'arrivera jamais. L'histoire n'est pas terminée, Clark. Elle ne fait que commencer. Je peux guérir les gens. Mais qu'est-ce que tu es ? Kal-El, tu dois te sauver toi-même, ou ton destin tombera entre les mains d'un autre homme. Monsieur, les dernières équipes ont toutes disparu. Nous partons. Tu tiens le futur de la planète entre tes mains. - Je suis là pour le reprendre. - Lex, non ! Clark, je suis désolé, mais il doit en être ainsi. Et maintenant le Season Premiere de Smallville.</i> Qui est Regan ? Qu'est-ce que vous faisiez pendant tout ce temps, des bonshommes de neige ? Pour qui vous prenez-vous ? Ce site est interdit. Tess Mercer. J'ai accès à tous les sites. D'après les instructions écrites de Lex, je suis maintenant la responsable de LuthorCorp, et de toutes ses sous-divisions. Vous n'êtes rien d'autre qu'une obscure vice-présidente régionale. Vous pensez vraiment avoir les qualités requises ? Lex le pense... Et c'est tout ce qui compte. Je veux un inventaire complet de tout ce que vous avez trouvé, empreintes de pas, de motoneiges, tout signe d'un fuyard. Un fuyard ? Croyez-moi, Lex Luthor n'est pas venu ici par hasard. Le sonar a repéré quelque chose. C'est à 6,40 mètres de profondeur. Qu'est-ce que c'est ? Je n'en suis pas sûr, mais d'après l'image, on dirait des restes humains. Il y a une raison à la victoire des cowboys dans l'Ouest. Jouer avec des arcs et des flèches ne vous mène pas loin. Joli lancer... Pour un poisson hors de l'eau. Merci. Vous allez continuer à vous jeter des fleurs ou on va aller chercher Clark ? Eh bien, on dirait qu'ils ont trouvé quelque chose dans cette tranchée. Regardez. Clark, où es-tu ? Smallville - 8x01 - Odyssey Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo / kaiser66 Pour SeriesSub.com Vous avez oublié un endroit. Et le sol... a perdu de son éclat. Vous ne deviendriez pas paresseuse au moins ? Je ne pensais pas que les secrétaires de Lex pouvaient repérer un peu de poussière depuis l'autre bout de la pièce. Je suis autant une secrétaire que vous une bonne française. J'attends depuis longtemps de pouvoir rencontrer l'intrépide Lois Lane. Donc, vous aimez vous déguiser ? Si vous n'êtes pas une secrétaire, qui êtes-vous ? Le petit quatre heures de Lex ? Je réalise que M. Luthor vous a trop tendu la corde journalistique, la corde journalistique, en sachant que vous pourriez vous pendre avec. Moi, par contre... Je suis un peu moins patiente. Je ne suis pas ici en tant que journaliste. Je suis ici pour retrouver ma cousine, Chloé Sullivan. Je doute qu'elle se cache sous les meubles. Lex l'a fait arrêter par le Département de Sécurité Intérieure. Mais le D.S.I. affirme n'avoir aucun dossier à son nom. Je veux avoir accès à la liste des appels de Lex ce jour-là. Je veux le nom de cet agent. M. Luthor est un ardent défenseur de la vérité et de la justice, Melle Lane. Vous pouvez être sûre que s'il a fait arrêter votre cousine, C'est qu'elle était coupable. La seule chose pour laquelle Chloé était coupable, c'était de se battre pour ce en quoi elle croit. Melle Mercer ? Veuillez escorter Melle Lane hors d'ici. - Oui, Madame. - Lâchez-moi. Au fait, la prochaine fois, essayez les microfibres. Cela fait des merveilles. Je garderais ça à l'esprit. Modèle. Prenez votre temps avec celle-ci. Elle est vraiment difficile. Grange, tigre, voiture, marteau, arbre, immeuble, verre, téléphone, grille-pain, maison, poupée, ballon, livre, parapluie, banc, trombone. Et le logarithme ? La septième image remonte de quatre tous les six cycles. Mon Dieu. OK, donc je suis plus intelligente que la moyenne, mais ça ne veut pas dire que le gouvernement peut m'utiliser comme son rat de laboratoire. - Vous êtes spéciale, Chloé. - Non, je ne le suis pas ! Tout ce que je suis, c'est une hackeuse moyenne qui a cliqué au mauvais endroit. Une hackeuse dont la pensée cognitive bat notre meilleur ordinateur. Difficile de croire qu'un tel changement puisse survenir en une nuit Ray, je vous ai dit un millier de fois ce qu'il s'est passé. Je me suis évanouie, et à mon réveil, j'étais différente. Faisons-en une autre. J'ai une meilleure idée. Pourquoi ne pas arrêter tout ça jusqu'à ce que je sois jugée et que j'ai un petit ami appelé "un avocat" ? Chloé, nous en avons déjà discuté. Vous avez regardé une carte récemment ? Nous sommes en Amérique ! Je connais mes droits ! Le jour où vous avez piraté le serveur de la NASA et téléchargé des informations secrètes... C'est le jour où vous avez renoncé à ces droits. - Vous avez commis un acte de trahison. - Je ne suis pas une espionne ! Je ne mérite pas d'être retenue dans un endroit pareil. Vous pouvez rester ici et utiliser votre don, pour payer votre dette envers votre pays, et partir dans 12 mois. Ou vous pouvez être jugée, être reconnue coupable et moisir dans une prison fédérale pendant 20 ans. C'est vous qui voyez. J'ai analysé toutes les caméras de surveillance au nord de la latitude 60. La reconnaissance faciale n'a rien donné. Tous les ports et plages de l'est de la mer de Sibérie à la baie de Baffin... Aucune trace de Clark. C'est comme si il avait disparu. Eh bien, il ne nous reste que le disque dur de Chloé, qui est rempli de tout sauf d'une piste pour trouver Clark. Oliver... Nous avons cherché pratiquement partout. Il est temps d'accepter le fait qu'il lui est peut-être arrivé quelque chose. Non. Non. Tu ne comprends pas. Clark n'est pas comme nous. Il faudrait beaucoup plus qu'un peu de neige et de glace pour le battre. Victor et Bart ont couvert tout l'hémisphère sud. Ils n'ont rien trouvé. Qu'est-ce qui te fait croire qu'on y arrivera ? Clark ne nous abandonnerait jamais. Nous ne l'abandonnerons pas. Toi ! Johnny Appleseed, pas de pause café. Laissez-moi passer un coup de téléphone. Je te l'ai dit. Quand tu me rembourseras. Je vous apporterai votre argent. Je peux vous obtenir tout ce que vous voulez, si vous me laissez téléphoner. Je dois dire à mes amis que je vais bien. Pourquoi pas avec un pigeon voyageur ? Tu refais ça, Johnny Appleseed, et je ne serais pas aussi gentil. Des nouvelles de vos elfes au pôle Nord ? Le satellite a capté une communication cryptée du groupe qui nous a attaqués. Ils ne sont pas les seuls à savoir dissimuler des informations. Vous ne vous souvenez pas de votre voyage vers le Nord dans le jet de LuthorCorp, juste avant que Lex ne disparaisse ? J'ai honoré la requête de M. Luthor qui spécifiait une discrétion absolue. Avez-vous recherché Lex, ou essayez vous de couvrir vos traces ? J'ai fait des recherches sur vous... Une fille qui a appris seule à lire dans une petite maison de Louisiane, entrée à Harvard à 15 ans, qui fait de la plongée sous-marine à temps perdu. Mais je me fous de tout ça. Personne ne remet en cause ma loyauté. Si je découvrais que des informations qui pourraient m'aider à retrouver Lex m'ont été cachées, je serais forcée de répondre en conséquence. Vous me menacez ? Je vous donne juste l'opportunité de conserver votre emploi. Je vous suggère de retrouver Lex, ou vous serez sommairement renvoyé. Écoutez, je veux bien aider mon pays, mais quel genre de mission secrète gouvernementale nécessiterait l'aide d'une ex-journaliste hackeuse ? Vous allez nous aider à capturer quelques méchants, Chloé. En jouant au Sudoku? Non, ce sont des transmissions codées qu'un groupe de terroristes utilise pour communiquer. Et aucun de nos ordinateurs n'a pu en trouver l'algorithme. Et vous êtes notre meilleure chance. Allons-y. Bien. Nous recherchons 3 numéros de téléphone cachés dans ce code. 429-555-0169. Position de la cible acquise. ... 5-0132. Position de la cible acquise. ... 555-0... Il y en a 3 autres. Ce ne sont pas les numéros de terroristes. Vous n'êtes pas le D.S.I. Quel est le dernier numéro de téléphone, Chloé ? Trouvez le troisième, à tout prix. Comment tu te sens, Johnny ? Mieux que jamais. Prêt à retourner au boulot ? Tu es vraiment déterminé, n'est-ce pas ? Je veux seulement rentrer chez moi. Dis-nous seulement où déposer ton corps. J'ai entendu dire que vous aviez le meilleur caviar du marché noir de Russie. Qui êtes-vous ? Roy Connor. Ivan Alexandrov m'envoie. Il ne tarit pas d'éloges de vos produits. Seulement le meilleur, Osetra, Beluga, Sevruga. Qu'est-ce que tu regardes ? T'as un problème avec moi ? Ma présence te dérange ? Ouais, elle commence. Elle commence ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Contente-toi de jouer le jeu. Debout ! C'est quoi le problème ? Tes batteries sont à plat ? Il me reste encore un peu de jus. Je vais prendre 100 caisses de Beluga, 50 caisses d'Osetra, et ce pathétique petit punk. Je veux avoir l'honneur de l'achever moi-même. Je vous en prie. Je vous l'offre. Très gentil. Pourquoi t'as été si long ? Comment une forteresse de glace peut-elle se volatiliser ? Je sens comme une accroche à cette question. C'est bon pour toi. Cela doit faire partie du plan de mon père. Il s'avère que son idée de me contrôler - était de me priver de mes pouvoirs. - C'est mieux que Lex se promenant avec une télécommande pour Robot-Clark. Lex était là. Il sait tout. Il connait mon secret. Eh bien, Clark, Lex a beau être tenace, il n'a pas pu survivre à ça. Je l'ai fait... Sans mes pouvoirs. Après l'avalanche, tu as vu quelque chose ? Il y avait trop de vent et de neige, je voyais à peine à 1 mètre devant moi. J'ai commencé à marcher. Je suis allé aussi loin que j'ai pu, et puis... Je me souviens juste me réveiller sur un bateau au milieu de l'océan Arctique. Clark, tu aurais pu mourir là-bas. Oliver, j'ai vraiment fait une erreur. J'ai quitté Lex des yeux trop longtemps. J'ai perdu mes amis, mes pouvoirs. Chloé est retenue par la D.S.I. à cause de moi. J'ai fait se pencher une armée d'avocats là-dessus, et.. Chloé n'a jamais été arrêtée par le Département de Sécurité Intérieure. C'était Lex. Jimmy l'a trahi, alors il s'en est pris à Chloé. Eh bien, si Lex voulait la cacher, il a un institut de recherche au Montana. Il s'appelle "Le Ruisseau Noir". C'est le seul que nous n'avons pas atteint. Malheureusement, tous ceux qui y sont entrés n'en sont jamais ressortis. Nous devons aller la chercher. Le problème c'est que Dinah et A.C. ont disparu en te recherchant. Et tu es un peu... Inutile. Avec ou sans mes pouvoirs, je ne vais pas laisser mon amie pourrir dans une prison de LuthorCorp. Moi non plus. - Monsieur ? - Changez de trajectoire. - Nous allons vers le Montana. - Oui, Monsieur. Quel dommage que Lex ne soit pas là pour voir ça. L'élusive bande de terroristes enfin en captivité. Lex n'a jamais été capable de nous trouver. Comment son gardien de zoo a t'il eu tant de chance ? La chance n'a rien à voir là-dedans, Melle Lance. J'ai une nouvelle arme secrète. Vous n'étiez pas là-bas pour chercher Lex. Vous cherchiez quelqu'un d'autre. Le voyageur. Qui est-ce, une personne qui prend souvent l'avion ? C'est un alien. Il sait ce qui est arrivé à Lex. Qui est-il ? Ecoutez, la seule raison de notre venue était de trouver Lex. Vous mentez par vos branchies, M. Curry. Si vous ne me dîtes pas ce que je veux savoir, je suis sûr que votre amie le fera. Vu comme j'ai piraté les systèmes de sécurité, on a 15 minutes maximum. Reste derrière moi. Non, on couvrira plus d'espace en se séparant. Et tu feras quoi si tu te fais prendre, tu mordras quelqu'un ? Je ne vais pas m'expliquer avec toi. Chloé est en danger. Très bien, Clark. Joue au héros. Mais sache que je ne serais peut-être pas là pour te sauver. J'arrive pas à y croire. Une alarme fonctionne mal et soudainement vous êtes rétrogradé et envoyé sur un territoire de délivrance. Qu'est-ce que tu fais ici ? - Vous le connaissez ? - Non. Il voudrait bien ne pas me connaitre. Je pensais t'avoir ramené à ta cellule. On va l'y ramener. Et m'envoyer au Sahara ? Une seule rétrogradation cette semaine me suffira. Je m'en occupe. Qu'est-ce que tu fais ici ? On m'a dit qu'ils avaient des super Expressos. Tu disparais pendant 1 mois et tu reviens avec le sens de l'humour ? J'ai recherché Chloé. La question est : "Comment es-tu arrivée ici ?" Le charme féminin. Oui, j'en ai un peu. Tu as bien fait de l'économiser. Pourquoi ne pas faire une pause pour faire ce que je te dis ? Comme ça, on peut retrouver Chloé et rester en vie par la même occasion. - Fait de beaux rêves ? - Plutôt mon pire cauchemar. Je chassais des gens innocents pour LuthorCorp. Ce sont eux qui vous emploient, pas vrai ? J'ai beaucoup lu à votre sujet dans les dossiers de Lex. Je savais que vous aviez un pouvoir de guérison, mais votre turbo Q.I... Eh bien, c'était une bonne surprise. Je ne vous aiderai pas. Donc, je suppose que vous allez devoir me tuer. Vous savez, vous venez d'une famille douée. Votre mère était très douée pour forcer les gens à agir contre leur volonté. Lex a prélevé autant de liquide rachidien que possible sur Moira Sullivan. Il a investi quelques millions dans la recherche, et nous avons aussi un moyen de faire faire ce que nous voulons aux gens. Je ne veux pas dire qu'il est parfait. L'effet n'est pas permanent, mais... Ça nous permettra de faire le boulot. Ne me touchez pas. Trouvez les trois derniers chiffres. 173. Position de la cible acquise. C'est gentil à lui d'être venu à nous. Bien joué les gars. Tout le monde va bien ? Faites le nécessaire pour trouver ce qui est arrivé à Lex Luthor. Tu veux bien ne pas pointer ça vers moi ? Bon sang, Clark, Je ne te vise pas. Quoi ? Je ne le fais pas. En plus, c'est juste ta rotule. Eh bien, voilà qui me rassure. Ecoute, je sais que tu es nerveux, Smallville. mais tu dois te rappeller que j'ai grandi au milieu de bérets verts et de Navy Seals, pas de champs de maïs ou de vaches. Reste avec moi, je te protègerais. Tu iras bien. Pousse-toi, Smallville. Lois, derrière toi, attention ! Clark, où étais-tu passé ?! Je t'attendais. Désolé. J'étais retenu dans un camp de travail russe. Je suis heureux de voir que tu vas bien. Que t'est-il arrivé ? - Tu es... - Humain. Il s'avère que lorsque Jor-El parlait de pouvoir me contrôler... Il voulait dire, retirer mes pouvoirs. Comment va-t-on sortir d'ici ? Ne t'en fais pas, Oliver est avec moi. La sécurité le recherche. Ils ont déjà eu Dinah et A.C. Surveille Lois. Clark, tu n'as rien pour te défendre. Je m'en sortirais. Oliver, te voilà. Je savais que ces types ne pourraient pas t'avoir. Où est Lex ? Je te l'ai dit, je n'en sais rien. C'était un avertissement, Clark. La prochaine va droit dans ton coeur. Réponds-moi ! Où est-il ?! Je ne sais pas. Parle, ou la biographie de Clark Kent va se terminer par une fin tragique ! Tu n'es pas toi-même. Je ferais le nécessaire pour retrouver Lex. Je ne sais pas ! Clark, allez ! Je suis désolé. - Oh mon Dieu ! - Clark, tu m'entends ?! Oh, non ! Je peux le sauver. Je ne pouvais pas m'arrêter. Oliver, recule. Je peux le sauver. Non... Chloé. - Non... Chloé. - Tout ira bien. Non. Ça ne marche pas. Je suis là, Kal-El. Quel effet cela fait-il de se sentir toi-même à nouveau ? Je mourrais. Tu m'as sauvé. Tu m'as emmené dans une lumière blanche. L'effet guérisseur du soleil t'a ramené d'entre les morts. J'ai promis à Jor-El que je ne serais qu'un gardien attentif, mais je ne pouvais pas te laisser mourir sans rien faire. Tu n'aurais pas dû. Jor-El savait qu'il t'envoyait pour une impossible odyssée... Recevoir le pouvoir d'un Dieu... Qui existe parmi les humains. Parfois je ressens le besoin d'être deux personnes séparées. De toute façon, je ne peux pas continuer à espérer que tu me sauves. Eh bien, c'était la dernière fois. Le soleil te renforce, mais il a l'effet inverse sur moi. Je n'ai plus mes pouvoirs. Et nous savons tous les deux... Que ton destin est plus grand que le mien. Mais avec la forteresse détruite, tu devras le faire sans l'aide de Jor-El. Ni de personne. Quand je mourrais, j'ai vu mon père. Il était juste en face de moi. J'ai vu ma mère et Lana. Elles étaient là aussi. Tellement proches, c'était comme si je pouvais les sentir. J'ai écrit des éloges. J'ai vu des gens s'éloigner de moi... mais je n'ai jamais vraiment dit "au revoir". Je m'accroche à une vie dans cette ferme qui n'existe plus depuis des années. Alors, que vas-tu faire ? La laisser partir. C'est la seule chance que j'ai d'en trouver une nouvelle. Melle Mercer... Il vous va bien. Ce bureau appartient à Lex, et le retrouver est la seule chose qui importe pour le moment. J'ai été claire ? Oui, Madame. Ceci a été récupéré sur le site d'excavation du centre dans le Montana... Complètement détruit. Et les invités ont été reassimilés. Des nouvelles de Lex ? C'est une empreinte... trouvée dans l'Arctique. Mais elle n'appartient pas à M. Luthor. Ce sera tout. Qu'est-ce qui m'arrive ? Je t'ai cherché partout. Je suis tellement désolé. Je n'aurais jamais dû laisser Lex se mettre entre nous. Non. C'est du passé. Maintenant il y a un petit... boulot non terminé à propos d'une bague. S'il te plait, ne fais pas ça. Tout ce que je veux ce soir, c'est être avec toi. C'est plutôt un énorme diamant dans la pièce, tu trouves pas ? Je t'ai fait ma demande en courant d'air et j'ai eu le temps d'y réfléchir. et, il est clair qu'on n'est pas dans la même pièce. Disons qu'il ne s'est rien passé. Donc, tu annules ton offre ? Non, c'est juste que... Je ne veux pas de réponse. Je ne veux pas que les choses changent entre nous. Oui. Super. Les choses vont redevenir comme elles étaient. Non, Jimmy... Oui. Tout ce temps dans cette cellule, j'ai réalisé que... ce que je voulais avant m'empêchait de voir ce que j'ai maintenant. Et c'est toi. Tu es parfait. Je suis loin de l'être. Ce qui est parfait pour moi. Clark, content d'être revenu parmi nous ? Je suppose que tu as dû ranger ton arc pour un moment. Plus sérieusement, je vous dois la vie. Je ne sais pas comment vous remercier. Eh bien, tu en aurais fait de même pour nous. Et on ne peut pas en prendre tout le crédit. J'ai entendu la petite histoire - sur ton ami la fusée. - Ouais, où tu cachais ce type ? C'est une longue histoire, mais je suis sûr qu'il reviendra un jour. Eh bien, malheureusement, on a toujours un petit problème. Ouais, tu n'es pas le seul à avoir dégelé de là-bas, boy scout. - Lex. - Ouais. On a vérifié tous les tests, et il n'y a aucun signe de restes humains. Nous devons le retrouver. Il connait mon secret. Ça ne sera pas aussi facile. La nouvelle chef de LuthorCorp est encore plus trompeuse que Lex l'était. Et maintenant que nos masques ont été déchirés, on est sérieusement gênés. On pourrait aussi bien porter notre nom sur le front. - Il faut qu'on se sépare. - On ? Fais gaffe, Clark. Bientôt tu vas porter un costume fait maison et une double identité comme nous. Tu devrais essayer quelque chose qui fait ressortir les formes. On se sépare et on coupe le contact entre nous. On fait profil bas, pour trouver ce qu'on peut sur Lex. Oh, excuse-moi. Ça te gêne ? La chaise ou toi dessus ? Lois, je... Je voulais te dire que tu t'es bien débrouillée là-bas. Tu as vraiment mérité tes galons au camp de ton père. Merci. Et en ce qui te concerne... Tu m'as surprise... Je veux dire, pour ton premier essai dans l'héroïsme. Je ferais mieux d'y aller. On se revoit lundi matin de bonne heure. Pourquoi lundi ? Comment-ça "de bonne heure" ? C'est toi qui m'a remis ma demande. Tu as devant toi la nouvelle recrue du Daily Planet. C'est super. Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ? Je suppose que je voulais être au milieu de l'action. C'est bien pour toi. Donc, tu vas commencer par la salle du courrier ? Non. Je serais un peu plus près que ça. On dirait qu'on va être voisins, Lane. C'est une blague.