Ca vaut le coup. Fais-moi confiance. Non ! Allez ! Sors de la voiture ! Hé ! Sors ! Ta gueule ! Allez ! Debout ! Allez ! Ouais. Allez ! Tu veux goûter à ça ? Eux non, mais moi, oui. Oliver ? OK, je suis plutôt ouverte, mais un cache-cache coquin n'est pas vraiment mon jeu préféré. OK, tu as gagné. Ollie, Ollie, peut importe, peu importe. Ollie, Oliver, ce n'est pas drôle. Où es-tu ? Bien joué, Lois. Ne t'inquiète pas. Les policiers auront la clé. Surprise. "Rage" Maman, je sais que j'ai un grand appétit, mais, là, tu as de quoi nourrir une petite armée. Je ai pensé que ce serait une bonne idée d'inviter quelques personnes pour Thanksgiving cette année. En fait, j'espérais qu'on pourrait le fêter discrètement. Je ne me sens pas très reconnaissant cette année. Et bien, je sais que sera une journée difficile, Clark, surtout après ce qui vient d'arriver à Raya, mais un peu de compagnie pourrait aider. Maman, c'était le jour férié de papa. C'est lui qui découpait la dinde. Je peux découper cette année. Maman, c'était lui qui faisait en sorte que nous exprimions tous notre gratitude. Il faisait toujours en sorte que je sois reconnaissant pour mes capacités. Mais tu sais quoi ? Il avait tort. Si j'étais normal, il serait encore ici... à découper la dinde avec le vieux couteau de grand-père. Hé ! Alors, vous pouvez rayer le nom d'Oliver de la liste des invités pour Thanksgiving...- ou de n'importe quelle liste d'ailleurs. Je viens seule. Et bien, c'est vraiment dommage. Que s'est-il passé ? Hier soir, il a fait un autre de ses numéros de disparition caractéristiques... en plein milieu d'un rendez-vous. Et bien, je suis désolée, Lois. Oh, ne le soyez pas. Je veux dire, qu'est-ce que je croyais ? Nous n'avions pas d'avenir. C'est un milliardaire mondialement reconnu, et je suis une journaliste nerveuse de faits divers pour un tabloïde. Lois, je suis sur que tu trouveras quelqu'un fait pour toi. Ouais, je sais, je sais... La vie continue. Au moins pour certaines personnes. Tu as entendu la nouvelle ? On a tiré sur l'arche vert hier soir. C'est dans le Planet d'aujourd'hui. Un homme l'a trouvé perdant son sang et a couru chercher de l'aide, mais quand les policiers sont arrivés, Il ne restait qu'une marre de sang. Lex ? J'ai trouvé l'oeuvre caritative sur laquelle je veux me concentrer. Il s'agit du centre de réhabilitation Seconde Chance. J'ai le temps, et je t'ai entendu mentionner leur nom au téléphone, et puis j'ai trouvé cette brochure. Quel programme étonnant. Je ne vois pas pourquoi il ne pourrait pas y en avoir dans chaque ville de ce pays. Lana, tu serais en contact avec de violents criminels juste sortis de prison. Peut-être de temps en temps, mais je serais surtout au centre administratif. Ecoute, pourquoi ne pas orienter ton énergie vers la fondation pour la jeunesse, ou le centre pour les droits des victimes ? Parce que c'est ça que je veux faire. J'essaye juste de te protéger. Pourquoi les gens ont l'impression d'avoir à me protéger ? Lex, je n'ai pas besoin qu'on me surveille. Je n'ai pas dit qu'il le fallait. Je veux que tu sois en sécurité. Et bien, il ne s'agit pas de ce que tu veux. Il s'agit de ce que je veux, moi. Choisis n'importe quel autre projet. Je suis désolé. Tu as l'air terriblement en bonne santé. Ca s'appelle l'exercice, Clark. C'est quelque chose que nous autres, simples mortels devons faire de temps en temps. Selon le Daily Planet, on a tiré sur l'archer vert hier soir. Si on m'avait tiré dessus, tu ne crois pas que je serais allongé dans un hôpital ou à la morgue ? Je ne suis pas à l'épreuve des balles comme toi, Clark. De plus, tu devrais savoir mieux que quiconque qu'il ne faut pas croire tout ce qu'on lit dans les journaux. C'est le Daily Planet, pas l'Inquisiteur. Un témoin t'a vu allongé dans une marre de sang. Et  bien, peut-être que c'était quelqu'un d'autre avec une préférence pour le vert. Qu'est-ce que ton équipement d'archer vert fait au milieu de la pièce ? Je transfère une vidéo. Regarde ça. Tu vois ça ? Maintenant j'ai des séquences vidéo des salopards, donc s’ils essaient de s'échapper, je peux les retrouver. Oliver, tu deviens négligeant. Ton équipement est au milieu de la pièce, la porte n'est pas verrouillée. Ca aurait pu être Lois qui entrait. Hé, tu sais quoi ? J'avais autre chose en tête ces derniers temps, ok ? Apparemment, tu étais trop occupé à utiliser tes pouvoirs pour faire des bottes de foins, pour réaliser qu'il y a une vague de criminalité à Metropolis. Laisse-moi te poser une question. Va-tu un jour te bouger et faire enfin quelque chose pour changer ? Je ne suis pas venu ici pour me faire insulter. Et bien, tu sais quoi ? Il y a la porte, Clark. Je ne me souviens pas t'avoir invité. Oliver, qu'est-ce qui t'arrive ? Clark, je n'ai pas besoin des conseils de quelqu'un dont la seule préoccupation est la protection de sa propre identité. C'est un mensonge. Tu le sais. Laisse-moi te dire quelque chose. Quand je suis dehors dans les rues, je protège les gens, ok ? J'ai des choses beaucoup plus importantes dont je dois me soucier... comme rester en vie ! Ca va ? - Je vais bien. Va-t-en, c'est tout. - Tu es sur ? Va-t-en ! Entrez. Ouah ! Depuis quand as-tu transformé l'appartement en magasin de fleuriste ? Elles viennent d'Oliver. Attends un peu. Le gars te couvre de fleurs, et tu pardonnes tout ce qu'il a fait ? S'il te plait. Je ne suis pas si crédule. Cet excès botanique n'est qu'une tentative pathétique pour implorer mon pardon. Et bien, s'il se montre en personne pour implorer ton pardon, ne lui ouvre pas. Lois, je suis allé lui parler à son appartement. Non, tu n'as pas fais ça. - Tu pensais à quoi ? - Je voulais faire attention à toi. J'ai une vision de 10 sur 10, Smallville. Je me surveille toute seule. Quand  j'étais dans son appartement, j'ai trouvé une aiguille et une seringue. A moins qu'elles ne soient prescrites par un médecin, je pense qu'Oliver prend de la drogue. En fait, ça expliquerait beaucoup de choses. Toutes ces fois où il disparaissait. J'aurais  du le savoir. Il disait que Thanksgiving était une période difficile de l'année... Que ça le faisait penser à ses parents. Lois, je pense que tu devrais garder tes distances. Il a un problème de drogue, pas la lèpre. Je ne vais pas l'abandonner quand il a le plus besoin de moi. Il n'est pas lui-même pour le moment, et d'après son comportement, je ne pense pas que devrais l'approcher. Et bien, c'est la différence entre toi et moi, Clark. Je n'abandonne pas les gens quand ils ont besoin d'aide. Vous êtes une employée miracle, Doc. Nous devons parler, M. Queen. Oui, en effet. Je me suis enfin trouvé blessé assez sérieusement pour utiliser le RL65. Et ça marché... à merveille. Et pas qu'une fois... Je me suis coupé la main, et après une injection, j'étais complètement guéri. Et bien, n'en prenez plus. La dernière fois que j'ai vérifié, docteur, vous travaillez pour moi. Les tests sur les souris ont mis à jour des comportements irrationnels du cerveau. Et plus troublant, des tendances à la violence. Je ne suis pas une souris. Je me sens bien. Vraiment ? Pas de défaillances dans le jugement ? Pas d'explosion soudaine de colère ? Pas vraiment. Mais je commence à en avoir une en ce moment. Ca ne vaut pas la peine de risquer d'avoir des troubles mentaux juste pour grimper l'Everest ou sauter en parachute de votre jet. Il ne s'agit pas de mes activités de loisirs, docteur. Nous sommes au bord d'une avancée médicale qui pourrait sauver d'innombrables vies. Je suis plus qu'honoré d'être le cobaye. Croyez-moi. Je peux gérer les crises de colères occasionnelles. OK. Et bien, je vous parlerais après la pause, Sénateur. Joyeux Thanksgiving à vous aussi. Au revoir. Bonjour. Entrez. J'étais sur le point de vous appeler. Je n'ai pas eu votre réponse. Ah. Et bien, c'est pour ça que je suis là. Je... ... suis venu en personne pour, euh, vous dire que je, euh, ne pourrais pas venir pour le dîner de Thanksgiving. Et bien, c'est dommage. J'espérais vraiment vous voir. Après la mort de Lillian, j'ai en quelque sorte décidé de ne plus célébrer Thanksgiving. Pourquoi ne pas faire une exception et venir le célébrer avec nous ? Nous aimerions vraiment vous avoir avec nous. Je ne pense pas que Clark serait d'accord. Ce jour férié va être, euh, difficile cette année, sans lui ajouter de complications supplémentaires. Vous n'êtes pas une complication, Lionel. Vous... ... faites partie de ma vie maintenant, et j'en suis très reconnaissante. Savez-vous ce que ça signifie pour moi ? Savez-vous ce que vous signifiez pour moi ? Martha, je... Je-je ne voulais pas. Je... ... suis désolé. Je-je suis vraiment désolé. Je suppose qu'il ne te l'a pas donné comme cadeau. Je me suis introduit dans son appartement. Il se pourrait qu'il y ait encore des résidus dessus. Je qualifierais Oliver Queen de tout un tas de chose, mais certainement pas de junkie. Chloé, je ne crois pas qu'il se défonce. Voyons, Clark. Toi plus que n'importe qui devrait savoir que les gens ont leurs secrets. D'ailleurs, il n'en faut pas beaucoup pour deviner qu'un milliardaire de la Jet-set a une petite habitude cachée. Est-ce que tu peux juste le faire analyser ? Comme ça, on en sera sûrs. Je vais contacter mon pote biochimiste au Met U. Avec de la chance il n'est pas encore parti pour Thanksgiving. Hé, cette histoire avec l'archer vert... La victime l'a vraiment vu se faire tirer dessus ? Non. Mais les propriétaires du véhicule se sont présentés et ont dit qu'il les avait sauvés alors qu'on essayait de le leur voler. On le l'a pas revu depuis. Hum, donc je vais amener cette seringue à mon chimiste. Super. Continue de chercher, et je te contacte dès que je trouve quelque chose. - Tu n’essayerais pas de te débarrasser de moi ? - Non ! Pourquoi est-ce que je ferais ça ? Lana. Salut. On allait juste aller déjeuner entre filles. C'est super. Euh, amusez-vous bien. Et bien, ce n'était pas du tout embarrassant. J'essaie d'empêcher les corps célestes d'entrer en collision, mais c'est tout ce que je peux faire. Je voudrais que tu regardes quelque chose pour moi avant qu'on y aille. Ok. Mon Google est ton Google. De quoi as-tu besoin ? Je m'intéresse au centre de réhabilitation que la Luthor Corp subventionne. J'ai proposé mon aide, mais Lex ne veut pas que je m'en approche. Il dit que c'est dangereux. La plupart des centres de réhabilitation ne sont pas vraiment des parcs d'attractions, Lana. Je ne pense pas que ce soit à cause de ça. Lex jure qu'il est honnête avec moi, mais dernièrement, il-il a été un peu secret. Je ne sais pas. Peut-être que j'interprète mal. Non, je pense que tu es juste prudente, ce qui est plutôt intelligent. Ne t'en fais pas. On va trouver ce qui se trame. Ça va ? Lana ! Lana ? Est-ce que ça va ? Qu'est-ce qui s'est passé ? De là où j'étais, on aurait dit que tu t'es évanouie. Je t'emmène voir un docteur. Non. Ça va. Est-ce qu'on pourrait garder ma petite sieste entre nous ? Je ne voudrais vraiment pas que quelqu'un s’inquiète. Et bien, c'est un peu tard pour ça, mais oui. D'accord. Surprise ! Je ne, euh... Ne vous approchez pas ou je vous jure que je vous arracherai votre tête verte. J'appelle les flics ! Vous voyez ? 911. Allo ? Allo ? 911 ? J'ai besoin d'une ambulance. Vite. Vous êtes-vous déjà évanouie auparavant ? Trois fois, toutes ce moi-ci. Et ces maux de têtes que vous avez, décririez-vous la douleur comme cinglante ou diffuse ? Cinglante, comme un couteau. Et ça empire. J'ai essayé tous les antidouleurs en vente libre, mais aucun ne marche. Ce ne sont que des migraines, n'est-ce pas ? Encore quelques tests, et nous pourrons nous prononcer. Martha. Je suis si content que vous soyez venue. Je n'ai pas réussi à arrêter de penser à... ce qui s'est passé. Je... Je voulais vous faire mes excuses pour... Je ne suis pas venue pour ça, Lionel. Vous n'avez rien fait de mal. Si au contraire. En aucun cas, je n'avais le droit de croire que je pouvais... Lionel, écoutez. Il y a quelque chose entre nous. Ce que c'est, je ne pense pas que nous le sachions, mais je sais par contre que je ne suis pas prête à le découvrir. Pas encore. Je comprends. Je ne crois pas que vous compreniez vraiment. J'apprécie notre relation. Je veux vraiment que vous soyez avec moi pour Thanksgiving. Et bien, dans ce cas, bien sûr je serais là. Lois, qu'est-ce qui s'est passé ? Et bien, avec ma chance, j'ai surpris l'archer vert en flagrant délit dans l'appartement d'Oliver. C'est l'archer vert qui t'a fait ça ? Je suppose que ce n'était qu'une question de temps avant qu'il ne trouve le nouveau milliardaire de la ville. Heureusement, j'ai pu lui sortir quelques bonnes prises que j'ai en réserve. Il aura quelques côtes cassées à soigner, ça c'est certain. Tu as parlé à Oliver ? Est-ce qu'il est venu te voir à l'hôpital ? Non. J'ai essayé de le joindre sur tous ses numéros, et sans succès. Clark, je suis inquiète. Soit il est sous l'emprise de je-ne-sais quelle drogue, soit l'archer vert lui a mis la main dessus. Lois, ne t'inquiète pas. Je te promets de tout faire pour le retrouver. Oui. Ça va beaucoup nous aider. Écoute, je vais juste appeler Chloé. Je vais prendre ça. Je t'ai collé une balle dans la poitrine. Et maintenant tu vas payer pour ça. J'en  doute. Hé, mon pote. Comment as-tu survécu à cette chute ?! Yoga. Maintenant, lâche-moi ! Dis-moi comment tu as pu guérir ou j'appelle les flics ! Tu  vas les appeler de toute façon. Tu peux peut-être guérir, mais ça ne veut pas dire que tu ne ressens pas la douleur ! - Lâche-moi ! - Parle ! Il y a ce docteur qui vient au centre de réhabilitation. On reçoit des injections, ils disent que ce sont des vitamines. Plutôt pas mal la vitamine, hein ? Quel est le nom d docteur ?! Comment suis-je censé le savoir ?! De quoi il a l'air ?! C'est pas "il". C'est une nana. Il ne faut pas gaspiller. Que se passe-t-il, docteur ? Mauvais lot ? Le projet est arrêté. Écoutez, je suis peut être entré dans la partie un peu tard, mais je vous paye beaucoup plus que Queen. Il n'arrête rien du tout. Vous avez raison. C'est moi qui arrête. Et je me fiche royalement de votre petite rivalité. On en est plus aux surenchères, Docteur. Vos recherches sont dorénavant d'un intérêt personnel. Trouvez-vous en un autre. Je ne serais responsable d'aucun autre acte de violence. Vous auriez dû y réfléchir quand vous avez accepté mon argent. J’admets que j'ai été aveuglée par la cupidité. Mais maintenant que des personnes sont touchées, l'argent ne signifie plus rien pour moi. Je me remets à la planche à dessin. Tous les RL65 existants sont détruits. Je suis désolé, docteur. Je ne peux vous laisser faire ça. Hé, comment va Lois ? Physiquement, ça va, mais elle cherche Oliver. Je ne le trouve nulle part. Peut-être que cela aidera. Mon chimiste a analysé le liquide de la seringue et tu a raison. Personnes ne prendra ça pour aller à une rave. C'est un modificateur moléculaire qui a quelque chose à voir avec la régénération des tissus ? - Donc ça à le pouvoir de guérir. - C'est possible. Mais selon mon petit Einstein, ça donne aussi un méchant coup à une partie du cerveau appelée amygdale, ce qui déclenche un comportement agressif et violent. Maintenant, pourquoi, bon sang, Oliver s'injecterait un truc comme ça ? Je ne sais pas. On ferait mieux de le trouver avant qu'il fasse quelque chose qu'il regrette. Qui a créé cette drogue ? Une femme qui s'appelle Pamela Black est la seule qui mène des recherches de ce niveau. Elle est professeur à Princeton et a pris récemment une année sabbatique pour travailler chez Queen industries. Si elle fournit ces drogues, il est fort probable qu'Oliver vienne en redemander. Elle est morte. Et son labo a été complètement pillé. Écoute, drogues ou pas drogues, je ne peux pas à croire qu'Oliver tuerait quelqu'un. Je  ne crois pas que c'était Oliver, Clark. C'était l'archer vert. On dirait que notre héros vert est passé de Robin des bois à un tueur de sang-froid. Cependant je ne comprends pas pourquoi s'en prendre à un scientifique. Chloé. Clark ! Ces dossiers proviennent d'un centre de réhabilitation de Metropolis appelé Seconde Chance. Cette docteur, elle donnait aux gosses les mêmes drogues qu'Oliver a pris. La fondation de Lex subventionne ce centre. Lex a coopté le personnel scientifique d'Oliver. Ces 2 là se connaissent depuis le lycée. Et l'archer vert s'est mis en travers. En tant défenseur de la veuve et l'orphelin, il a dû avoir vent des expériences secrètes du Dr. Black et a pris soin d'elle à sa façon. Si l'archer vert découvrait que Luthor Corp était derrière tout ça, Lex pourrait être le prochain. Je suis désolé. Je cherche Lex. Euh... il n'est pas là. Est-ce que ça va ? Lana, qu'est-ce qu'il y a ? Ce n'est rien. Je vais bien. Tu n'as pas l'air bien. Tu peux me parler. C'est bon. Vraiment. Tu n'as jamais souhaité pouvoir remonter le temps et... que tout soit différent ? Tout le temps. Que s'est-il passé ? Qu'est-ce que... Qu'est-ce que Lex a fait ? Il n'a rien fait du tout. Si tu as des ennuis, Lana, je peux t'aider. Clark, ça n'a rien à voir avec toi. Va-t-en, s'il te plait. Votre voiture est prête, monsieur. Désolé, Luthor. Le boulot n'est pas encore fini. Qu'est-ce que c'est ? Signez en bas de page, et toutes vos parts seront redistribuées parmi les 50 oeuvres de charité présentent sur cette liste. Pourriez-vous au moins me dire ce que j'ai fait pour mériter ça ? Après votre noble soutien au centre de réhabilitation Seconde Chance, Je pense que c'est une étape logique. Je suis allé visiter un peu les lieux, et après l'avoir gentillement encouragé le directeur m'a dit ce que vous et le Dr. Black faisiez aux résidents. Elle mentait. Je suis allé rendre une petite visite au bon docteur et devinez quoi. Elle est morte. Je savais que vous n'étiez pas un saint, Luthor, mais tuer une femme pour effacer vos traces ? Vous délirez. Signez ! Qu'est-ce que vous foutez ? Il n'y a plus d'encre. Lâchez ça ! Vous d'abord. Qu'est-ce qui est plus rapide selon vous, une flèche ou une balle ? Il n'y a qu'un moyen de le savoir. Oliver ! Qu'est-ce que tu as fait ? Il a sorti une arme, Clark. Je n'avais pas le choix. Lex ? Lex ? Laisse faire la nature. Oliver, c'est la drogue qui parle. Ce n'est pas toi. Cette drogue est la meilleure chose qui ne me soit jamais arrivée, Clark. Je ne suis pas à l'épreuve des balles comme toi, d'accord ? Je dois faire tout ce qu'il faut. J'ai besoin de cette drogue. Oliver, tu n’es pas un assassin ! Non, mais lui si, Clark. Toi et moi savons que le monde est un bien meilleur endroit sans Lex Luthor. Ce n'est pas à nous de décider. Oliver... Où sont les drogues ? Lex... Il les a toutes prises. Il les a toutes prises au labo. Laisse-le mourir. Tu l'as tué. Tu l'as tué. Avec qui je parle, Jekyll ou Hyde ? Aujourd'hui, juste ce bon vieil Oliver, Clark. Tu n'as pas brisé de verre. C'est bon signe. Oui. Qu'est-ce qui t'a fait changé d'avis ? Toi, en réalité. Tout ce temps, je voulais être Clark Kent, tu vois ? Je voulais, euh... Je voulais pouvoir apporter la justice dans ce monde sans avoir à me soucier d'être tué au passage. Et puis quelque chose m'est venue à l'esprit, et j'ai réalisé que, euh... ... Clark Kent ne prendrait jamais la vie de quelqu'un. J'étais à un doigt d'en arriver là. Je ne t'arrive même pas à la cheville. Oliver, tu fais beaucoup de bien en ce monde. Tu n'as pas besoin d'être indestructible pour être un héros. Oui. Oui, tu as raison. C'est vrai. Oui. Euh... Je devrais être content de ce que je suis, c'est vrai, et content des capacités que j'ai. Je le sais bien. Moi aussi. Bon, allez. Tu ne peux pas passer Thanksgiving tout seul. La dinde attend. Merci, Clark. J'apprécie ton offre, mais je ne peux pas. Je... Écoute, Lois sera là, et je suis quasi certain qu'elle ne veut même pas être dans le même Etat que moi. Maintenant que tu es rentré dans le droit chemin, je suis sûr que Lois va vouloir te voir. Fais-moi confiance. Ouah. Te faire confiance ? Qu'est-il arrivé à tous ces discours sur les gars aux identités secrètes qui ne peuvent entretenir de relations ? La vérité c'est que, toi et moi sommes différents. Et Lois n'est pas Lana. Si vous êtes fait pour être ensemble, alors qui suis-je pour empêcher cela ? Salut ! Tu te sens mieux ? Je tiens le coup. Fait comme chez toi. J'ai fait aussi vite que possible à propos du centre de réhabilitation Seconde Chance, et j'ai découvert... Chloé, hum... Je ne suis pas venue pour parler du centre de réhabilitation. Ok. Mais il y a des choses que je pense tu devrais savoir, Lana... concernant Lex. Je ne veux plus entendre quoi que ce soit au sujet de Lex. Je ne peux pas. Qu'est-ce qui se passe ? Lana, qu'est-ce qui s'est passé ? Hé, tu sais que tu peux tout me dire. Chloé... ... je suis enceinte. Ok. Voilà. Tu l’as cuit sur le barbecue ? Il y a un peu de croûte sur le dessus, mais c'est ce qu'il y a à l'intérieur qui compte. Je suis sûre que que c'est délicieux. Clark, pourrais-tu mettre le plat chaud sur la table, s'il te plait ? Tu as parlé à Oliver aujourd'hui ? Terrain glissant, Smallville. Je crois que c'est pour toi. Hmm. Jimmy passe le bonjour de chez sa mère, et en bon reporter qu'il est, il a des news. Je pense que la Police de Metropolis a arrêté l'assassin de Pamela Black, Et tu avais raison. Ce n'était pas l'archer vert. C'était un gosse du centre de réhabilitation. Je parie ce que tu veux que Lex a quelque chose à voir là-dedans. Peut-être. Cependant, je doute qu'on puisse le prouver. Je te garantie que les broyeuses de documents de Lex font de sérieuses heures supp. Est-ce que Lana est au courant ? Je suis passé au manoir l'autre jour, et quelque chose semblait vraiment la bouleverser. Est-ce qu'elle va bien ? Oui. Oui. Pour autant que je sache. Elle va bien. Oliver. Joyeux Thanksgiving. Où étais-tu passé ? Je m'inquiétais pour toi. Oui. Euh... Écoute, c'est fini maintenant. Je suis complètement clean maintenant, parole. Donc si je voulais t'embrasser là, je ne me piquerais pas sur une aiguille oubliée ? Viens là. Je suis désolé si je t'ai fait du mal. - Ooh. - Ouah ! Votre attention tout le monde, s'il vous plait, euh, Je voudrais faire un petit discours. Il y a une tradition dans notre famille qui remonte bien avant ma naissance... où tout le monde prend un moment pour dire ce pour quoi ils sont le plus reconnaissants dans leur vie. Je voudrais juste dire que je suis le plus reconnaissant envers ma mère et mon père... ... qui en me faisant confiance m'ont appris à avoir confiance en moi. Merci. Mangeons. Tu n'as pas dit un mot de la soirée. Est-ce que tout va bien ? Tout va très bien. Joyeux Thanksgiving.