Énorme. C'est vrai que personne ne l'a jamais lu ? J'ai lu sur Internet que personne au monde ne sait ce qu'est le cri de guerre secret de Warrior Angel. Laissez-moi le lire ! Tu sais que je ne peux pas. Si le livre était ouvert, il perdrait de sa valeur. Je sais, mais vous n'êtes pas curieux de savoir ce qu'il y a dedans ? Bien sûr, qui ne le serait pas ? Mais si je ne faisais que le sentir... mon patron me tuerait. Et puis, rien dans ce monde imaginaire ne fera de différence ici, gamin. Sécurité ! On a volé un de mes comics !</i> Pardon. Désolée, j'y vois rien avec ce casque. C'est pas ce que j'imaginais quand Randall a dit que je devais être sur le terrain aujourd'hui. Lois Lane n'aura pas de mal à faire s'ouvrir ces gens à elle. Il me faudrait un pied-de-biche. Je n'en tire rien, ils me regardent comme si je venais d'une autre planète. Et c'est peu dire. Tu sais, cette armure ne te rend pas très approchable. Voilà pourquoi Clark m'évite. Je perds pieds sans m'en rendre compte. Clark est loin de t'imaginer ennuyeuse. Je dois me faire ça à moi-même. C'est peut-être une crainte refoulée d'intimité. Je ne laisse pas assez couler, parce qu'à chaque fois, tout s'écroule. Ma psy doit avoir raison, elle dit que j'avais ces fantasmes sur Clark et maintenant c'est un poème salace... Tu devrais te calmer et te concentrer sur ton travail. Désolée. Cible repérée. Taré avec des boomerangs.</i> Tu as raison. Et toi... tu devrais tirer profit d'être dans ton élément. Sors de ton monde numérique et pars pour un peu de fantaisie pour changer. Amuse-toi, au moins pour moi. - D'accord. - Bien. Je dois téléphoner. Promets-moi que tu vas jeter ce Crackberry. Promis. J'arrive pas à le croire ! "Par la force des Anges !" Warrior Angel n'était qu'un enfant ? Ça va ? Smallville - 9x12 - Warrior Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo / kaiser66 Pour SeriesSub.com - Lois ? - <i>Clark, tu es où ?</i> Désolé d'être en retard. J'ai eu quelques... corvées de dernière minute, mais j'arrive. Tu peux prendre quelque chose chez moi ? Dans le placard. Comme tu l'as dit, je suis déjà en retard. C'est pour la fois où tu as annulé. Tu me le dois bien. Je peux encore annuler ? Non, tu as annulé tellement de choses dernièrement</i> qu'on ne s'est presque pas vus. Par chance, j'arrive juste au Talon. Qu'est-ce qu'il te faut ? C'était quoi ce souffle ? Rien, ma fenêtre était ouverte. Voilà ce que j'ai, un truc rouge en cuir. Salut au drapeau ? Moins de blabla. Costume de bonne ? C'est confidentiel. Il y a un sac. Enfin ! Tu vois c'était pas difficile. - Du gâteau - <i>Tu es mon héros.</i> Après ce délit de fuite héroïque, même la demoiselle la plus en détresse se vexerait. Que dirait un héros ? De rien, citoyenne. Vous avez semé des miettes en venant vous changer ici. Désolé. C'est un peu nouveau, je n'avais pas réalisé ma vitesse. Pas de boom supersonique, pas assez vite, donc. Vous vouliez... ? Quoi ? Très héroïque. Mais c'est passe-partout. Que vous le sentiez ou non, je sais reconnaitre un vrai super héros. Je les aide en quelque sorte. Je ne crois pas qu'un père soit venu en parler à l'école. Vous êtes réelle ? Autant que j'en ai l'air. Stephen Swift. Désolé. On pourrait parler de votre avenir autour d'un café un de ces jours. Ce serait... très sympa. Vous vouliez boire ce café maintenant ? Maintenant ? Heu, d'accord. Si vous n'avez rien de prévu. Les dames d'abord. Tu ne pourras admirer qu'après avoir transpiré là-dedans tout un après-midi. Désolé, je ne comprends pas tout ça. Les couleurs, les costumes. C'est comme si tout le monde pensait savoir ce qu'est être un héros. C'est un fantasme, une évasion, quelque chose, je ne sais pas, de plus magique que ce que sont nos vies. La réalité d'un héros, c'est les sacrifices et les responsabilités. À ce que j'ai entendu. Vous avez décidé d'être capricieux ? Vous vous êtes passé le mot ? Un costume ne sert pas qu'à masquer son identité. C'est voir le monde comme on ne l'a jamais vu. C'est quoi ton rêve ? T'évader là-dedans de temps en temps te ferait du bien. Elle marque un point. Sans un peu de fantaisie, la vie n'est qu'une vie, où est la magie dans tout ça ? - Zatanna, quand as-tu... - Il faut qu'on parle. Seuls. Je peux l'emprunter un moment ? C'est pas ce que j'imaginais comme évasion. Je ne devrais pas être étonné que tu aies suivi la voie de ton père. Les choses changent en un an. Je ne pense pas que tu aies modifié ta tournée pour me saluer. Mon génie de père est devenu insolent et a fait n'importe quoi vers ses 20 ans. Je nettoie derrière lui, je récupère tout ce qu'il a maudit. Tu crois que ce livre était un de ses objets ? Ce n'est pas une mauvaise idée. D'après le journal de mon père, notre voleur va ressentir les effets de vrais pouvoirs. Comme dans le comic. D'habitude j'agis seule, mais, ces choses ne semblent pas finir bien. Et je ne vois personne qui pourrait mieux m'aider... que toi. - Allez ! - Attends ton tour !</i> Excuse-moi un moment. Fais la queue ! Pourquoi tu es dans les toilettes des hommes ? Tu n'as pas vu la queue pour celles des femmes. Une minute ! - Restez pas bouches bées, et prospères. - C'est ce qui était dans ton sac. Ils ne résisteront pas à cette princesse amazone. Je ne comprends pas en quoi cela fait de moi une amazone, mais peu importe. Pendant que j'attendais que tu ramènes tes talons ici, il s'est passé quelque chose, juste sous mon nez. - Quelqu'un a volé... - Le "Warrior Angel" très rare. Mon amie Zatanna me l'a dit. Elle est dans les antiquités. Elle veut que je l'aide à suivre quelques pistes. Et comment. Ce n'est pas ça. Non, je comprends. Je peux avoir une photo avec vous ? Tu la prends ? On couvrira plus d'espace en se séparant. Mon déca, caramel, copeaux, poudre de chocolat a bien trois sucres ? Merci. - Et vous, monsieur ? - Un verre de lait. Je veux dire, café. Noir, serré, s'il vous plaît. Tout va bien ? Oui, c'est fort, c'est tout. Si tu veux être accepté, je dois te demander... Tu connais vraiment des super héros ? - Oui, concentrons-nous sur... - Tous ? La plupart je pense, pourquoi ? Les superhéros actuels et vous avez l'air de vous ennuyer. - Pourtant c'est extraordinaire. - Ce n'est pas une sinécure. Vous pouvez me dire qui vous connaissez ? Non, cela compromettrait leurs identités, j'aurais pas dû demander ça. Voyons ce qui te rend si super. Tu as été exposé aux météorites ? Ou tu es peut-être né comme ça. Ça te rendrait méta-humain. Ou tu viens peut-être de l'espace. La dernière, c'était une blague En quelque sorte. Mon Dieu, tu viens de l'espace ? Non, c'est juste... Désolé. Je suis orphelin, on m'a envoyé à Métropolis vivre chez ma tante il y a... longtemps, et il y a deux semaines, j'ai été pris dans... un incendie chimique, et nous y voilà. C'est commun à l'archétype. Je pensais être l'experte. Rends-moi-le ! - J'en ai besoin pour rentrer ! - Et qui va m'en empêcher ?</i> Excusez-moi, mademoiselle Sullivan. Arrête. Tu l'as entendu ! Laisse-le ! Ce que tu lui fais n'est pas juste, et il ne devrait jamais te laisser t'en tirer, jamais ! Occupe-toi de tes affaires. Je vais te donner une raison de rire. Excuse-toi ! D'accord, je suis désolé ! Je vais lui rendre, posez-moi ! Rentrez... tous, allez ! Merci, monsieur ! Désolé, je devais... arranger les choses. Bon, on fait quoi ? Désolée que mon sort de localisation ne soit pas plus précis. Comme je l'ai dit, j'ai besoin de toute l'aide que je peux avoir. Il devrait être... pas loin ? La magie ne doit pas être une science exacte. C'était un jeu de mots ? Merveilleux esprit et jeu pétillant. M. Flou a amélioré son jeu. Trouvé. Je savais que tu avais une grosse artillerie, mais... voir à travers les murs. - C'est le clou du spectacle. - C'est la routine. Attends, avec des pouvoirs pareils, comment peux-tu parler de "routine" ? Je n'y pense pas vraiment. C'est devenu comme respirer maintenant. Et un cadeau comme ça vient avec de grandes responsabilités. Exactement. J'ai tellement fait ce qui est juste que je n'ai pas eu de temps pour autre chose que la réalité. Ces gens, avec leurs capes, ils ne comprennent pas ça. Je te suis. Magie, fantaisie... C'est la routine. Un jour, un autre... Tout ce qui pour les autres est une fantaisie est devenu si... normal. Même les illusionnistes peuvent être désillusionnés. Mais au moins tu as cette Space Trooper pour profiter à la fin de ta journée. D'après ma dernière relation, je dois la garder à une longueur de bras. Tu as peur que si cette étincelle surgit à nouveau, tu te brûles encore. Pour l'instant, tout est son contrôle. Ce n'est pas une question de contrôle, Et le feu ne brûle pas toujours. Peut-être que tu as besoin d'un petit moment de vraie fantaisie pour te rappeler ce que sont les étincelles. Dumet-Tes. Ça va comme ça. Non, ça ne va pas. Les étincelles mènent aux flammes, et le feu est ce qui nous garde en vie. Donc... Je ne peux pas faire ça. C'est dommage. On dirait qu'il y a une bouche plus magique que la mienne. - À plus tard. - Merci. - Oliver, quoi de neuf ? - Moi ? Je suis venu donner des tickets pour les Sharks à Lois. Mais toi, mon gars... Tu ne crains pas les balles mais tu devrais te mettre à couvert. Bonne chance. Ton amie Zatanna, elle était déguisée en quoi ? Elle s'habille comme ça... Bien sûr. Tu n'as pas à t'inquiéter pour Zatanna. Bien sûr que non, tu sais pourquoi ? Des inquiétudes de jalouse. Moi ? Pas jalouse du tout. Je sais que je n'ai pas à m'inquiéter avec Clark Kent, c'est l'homme le plus honnête que je connaisse. Donc, si quelque chose se passait entre... le fermier et "filets de pêche", Lois Lane serait la première à le savoir, pas la dernière, non ? Dîtes à votre supérieur que je trouve vraiment ironique que je ne trouve pas de qui parler dans les disparitions. Quand sommes-nous passés d'un comic à une personne ? La tante de notre voleur a lancé une alerte. Tante ? Quel âge a le voleur ? Voici Alec Abrams, ce jeune délinquant a disparu depuis lors. On ne peut pas le blâmer. Il vaut des milliers de dollars. La police le cherche toujours. La police est le moindre de ses soucis. On doit le retrouver au plus vite. J'ai bien essayé. Il a été fiché au Planet pour un éventuel article. Il n'arrête pas d'envoyer des lettres adressées au Flou. "Ton monde est tellement mieux que le mien. J'aimerais être un héros pour ne plus qu'on m'ennuie à l'école." J'aimerais être un héros comme vous, j'aurais pu sauver mes parents." Je ne croyais pas aux héros avant que tu apparaisses". On dirait qu'il a vraiment besoin d'un grand frère. Il cherche quelqu'un qui comprenne ce qu'il traverse. Je vois pas pourquoi tu ne voulais pas monter, c'est génial ici C'est bien mieux que ma chambre. - Que mon appartement. - J'ai dû m'embrouiller. Je ne pensais pas que tu avais ça en tête quand tu as dit que tu voulais monter. - Pourquoi fais-tu ça ? - De quoi ? Tu as essayé de ne pas sourire de toute la soirée. On s'amuse bien, non ? Oui, je suppose. Tu "supposes" ? Allez, viens là ! Je n'ai jamais touché la Xbox de Lois, je serais trop ridicule. C'est ça le truc. Peut-être que tu dois être ridicule. Quand t'es-tu amusée pour la dernière fois ? - Je m'amuse souvent. - Dis-moi quand, et tu pourras rester assise à me regarder m'amuser sans en profiter. Très bien. Si je me lève, tu me promets de répondre à mes questions ? Je le jure. Bon sang. Un marché est un marché. Pouvoirs, tu as quoi sous le capot ? Supervitesse habituelle, force améliorée, ouïe décuplée. J'appelle ça l'oreille de l'Ange. Je crois que c'est tout. - Et le vol ? - Quoi ? Qu'est-ce qui te fait penser... Je peux voler ? Bon sang ! Je peux voler ! Viens. On doit tester. Et si je tombe ? Ne t'en fais pas, je te rattraperai. Tu as accroché sur l'instant. Sous influence magique. J'essayais de te donner un peu de perspective. Que tout le monde trouve nos vies fantastiques ne veut pas dire qu'on ne peut pas faire une pause de temps à autre. On n'a pas à en faire. C'est pourquoi les super-amis doivent rester ensemble. Je crois avoir un sort pour ça. J'interromps quelque chose ? Tu as l'air de bonne humeur. J'ai passé une bonne soirée, la première depuis un moment, mais je ne peux pas en dire autant pour vous. La compagnie qui a publié le comic de "Warrior Angel", a volé l'idée d'un ami du père de Zatanna. Dans un genre de rétribution de l'ancien temps, mon père a jeté un sort au comic original espérant donner une leçon à l'éditeur. Mais il n'a jamais ouvert le livre, ni lui, ni personne, avant hier. Stephen Swift ? Ça ne fait pas de mal d'avoir un autre héros dans les rues, non ? Si, car ce n'est qu'un enfant, et d'après les recherches de Zatanna... Le sort a dû le transformer en adulte. Oh, mon Dieu, c'est juste un enfant. Si on pouvait savoir de quoi il a l'air adulte, on utiliserait la Tour de Guet pour le retrouver. Je lui jetterai un contre-sort et il sera rentré pour le petit-déjeuner. Je dois vérifier quelque chose. Je te préviens si j'ai du nouveau. Tu sais quand tu disais que la magie n'était pas une science exacte ? L'inverse est vrai, et mon père s'est surpassé ce coup-ci. Il y a un monstre à la fin du livre. Pas étonnant qu'il ait eu du mal à le vendre. Ce ne sont pas les origines d'un héros, c'est la naissance d'un méchant. Dans l'histoire originale, Warrior Angel devient Devilicus. Et au moment où notre héros se sent trahi... il devient un monstre. J'ai quelques jeux que tu devrais aimer. ou on pourrait prendre de la pizza. Qu'est-ce qu'il y a ? Je connais ton secret. Tu as volé un comic maudit, d'où tes pouvoirs, et tu es plus jeune que tu n'en as l'air. C'était un accident. Je devais le lire et je suis enfin un héros, je ne veux pas changer ça. Mon amie Zatanna peut annuler le sort. Je voulais te prévenir pour ne pas que tu paniques. - On va te faire redevenir normal. - Normal ? Normal ça veut dire qu'on se moquera de moi à l'école. Ça veut dire que je n'aurais pas la force de me défendre. Tu as une idée de ce qu'a été ma vie ? C'est tout ce que j'ai toujours voulu ! - Plus personne ne peut me blesser ! - Mais ce n'est pas réel, Alec. Tu trouveras un moyen. C'est ça être un enfant, calme-toi. Je ne m'appelle pas Alec. C'est qui je suis maintenant, et je ne changerai plus. Tu ne peux pas me contrôler. Personne ne le peut. Je sens que plus personne ne s'en prendra à moi. On arrive trop tard. Mon invité n'est pas là. L'ordinateur fait des recherches faciales en vieillissant la photo d'Alec. Abracadabra. Pourquoi elle n'a rien dit ? Si tu découvrais que ton héros avait 12 ans, comment réagirais-tu ? Si j'étais Chloé, j'essaierais de réparer ça moi-même. Laisse-moi ! Repose-moi !</i> Dis-moi que ton contre-sort est prêt. Y a plus qu'à. Ramène notre petite ici. Dis-moi où est ton amie, que je puisse l'arrêter. Je ne veux pas te faire de mal, mais je le ferai si c'est ce qu'il faut. Réfléchis, tu veux être un héros ? Un héros ne ferait pas ça. Lethal Enforcers était plus intéressant. - C'était bien dans les années 90. - Tu vois, c'est Alec qui parle. Tu es encore là. Pense à tes parents, ils voudraient leur petit garçon. Tu ne sais rien d'eux, ni de moi ! Qu'est-ce que c'est ? Tu l'entends ?! Ça va ? Ça craint. Tout ira bien. Comment va Chloé ? Elle a connu mieux. Désolé, je ne sais pas ce qui s'est passé. Je ne m'étais jamais senti comme... Comme une brute ? Personne ne veut devenir le méchant. La vie peut être dure avec nous parfois. Un héros ne laisse pas la tristesse et la solitude prendre le dessus. Surtout quand il a des superpouvoirs. Surtout. Pouvoir faire quelque chose ne veut pas dire qu'on le doive. Ça a l'air dur. - Ça l'est. - Alors pourquoi le fais-tu ? Parce que je veux aider les gens... Comme toi. Pas parce que je le dois mais parce que je l'ai choisi. Qu'est-ce que je fais maintenant ? Tu... devrais rentrer, et être un enfant, souviens-toi la prochaine fois que tu tombes sur une brute - il peut y avoir du bien en lui. - Tous le monde mérite d'être sauvé. Le travail d'un héros n'est jamais terminé. Avant de partir, je veux te donner quelque chose. J'ai écrit ça quand tu étais encore en rouge et bleu, et je ne savais pas à quoi tu ressemblais, alors... Je préfère le "S". Moi aussi. Oh, merci mon Dieu ! Je crois discerner un peu magie dans tes yeux... ou est-ce la fierté du travail bien fait ? Je dois gagner un peu de perspective chaque fois que je te vois. Attention, tu pourrais commencer à plaire à une fille. Tu es sûr qu'on ne peut pas continuer de faire équipe ? Tu m'as sauvée plus d'une fois, et j'aimerais te rendre la pareille. J'en suis flatté... mais je préfère trouver de la fantaisie ailleurs. Ça doit être l'amour. Fais-lui comprendre qu'elle a de la chance. Je ne sais pas combien de baguettes elle a agitées, mais elle a réussi à faire abandonner les charges contre Alec. Elle connaissait la famille de l'auteur. Écoute, pour Zatanna, laisse-moi te dire que ce n'est qu'une amie. Crache-le. Quand on cherchait le comic, ce qui est et reste la vérité, nous avons parlé du fait qu'être sur la route depuis si longtemps la fatiguait, je me suis tellement pris dedans que je n'ai pas réalisé qu'elle se rapprochait de moi. Elle m'a embrassé, mais je ne voulais vraiment pas que ça arrive. Je me demandais combien de temps tu mettrais à te confesser. Tu n'as pas de Poker Face, tu l'as dit un million de fois, tu ne me regardais pas dans les yeux et tu sentais l'échantillon de magazine. Je t'assure que ça n'arrivera plus. Tout ça entre nous, c'est nouveau pour moi. C'est nouveau pour moi aussi. Tu crois que j'aime ne pas être en sécurité ? Non. Je dois me faire au fait que je ne suis pas la seule fille qui te trouve fantastique. Ce n'est pas la réaction que j'attendais. Attends l'inattendu. Ce regard sur ton visage, souviens-toi de ce que ça fait la prochaine fois qu'une amie sexy envahira ton espace personnel. Je vais finir de m'excuser. À la fin du congrès, il y a un bal costumé. - Tu détestes les costumes. - Oui. Mais j'ai repensé à quand j'ai dit ne pas comprendre... Fantaisie et... tu m'as demandé ce qu'était mon rêve, et c'est ça... avec toi, Lois. Ça, mon ami... C'est des excuses. Je vais choisir ton costume. Soirée tranquille ? Je me suis dit que je pourrais venir m'entrainer... et prendre une bière. Tu en as amené assez pour toute la classe ? Faites comme chez vous, professeur. Je suis à court d'allégories ce soir. Journée mouvementée ? Pas la plus calme. On m'a demandé à quand remontait mon dernier bon moment, et je n'ai pas su répondre. Personne ne peut te le reprocher. Si quelqu'un peut comprendre, c'est moi. Oui, tu peux. Parfois tu dois t'amuser quand tu le peux. Et parfois... c'est juste devant toi. Tu dois juste vouloir le voir. Allez. Comment savoir quand la laisser partir ? Écoute ton cœur. Écoute bien, juste entre les battements. C'est là qu'il faut y aller.