Tu veux dire que ce flou a sauvé Lois ? Il est vraiment fort. Ce torchon vit grâce à mes articles. Que ce soit fait aujourd'hui, ou vous décorerez des toilettes de supermarchés ! Si vous voulez décoller du niveau de la mer, vous devriez acérer ces dents ! Tu élimineras l'autre kryptonien, puis le reste de la planète. Je ne blesserai personne. Tu n'as pas le choix. Tu es destiné à devenir qui tu es réellement.</i> Doomsday. C'est pas vrai, j'arrive pas à le croire !</i> Pendant un instant, j'ai pensé que quelqu'un avait besoin de moi. Je suis sûr qu'il a besoin de toi. Comment le sais-tu ? Je connais Clark. Super ! Merci ! Contente d'être de retour ! Tu plaisantes ?! Tu arrives maintenant ? La seule fois où j'ai vraiment besoin de toi, tu zappes de venir me chercher à l'aéroport. Je suis désolé. Désolé ?! Ça ne me rendra pas ces 3 dernières heures... passées sous la pluie... à regarder des retrouvailles mielleuses. Je peux t'expliquer. Tu m'as dit que tu serais là. Je dois t'attacher une ficelle au doigt moi-même ? J'ai été retenu au travail. J'avais terminé, et autre chose a débarqué. Tu es journaliste, Smallville. Tu ne sauves pas le monde. Je sais, j'aurais dû t'appeler. Écoute, je comprends. Tu as d'autres pensées en tête. Je ne m'attends pas à être en tête de ta liste de priorités. Il peut sauver toute une ville en un clin d'oeil, mais avec les femmes, le flou rouge et bleu a oublié d'enlever le frein à main. Linda Lake. Que faites-vous ici ? Je t'observe. Toujours aussi impressionnant. Vous êtes une meurtrière. Vous devriez être en prison. La police m'a blanchi. De plus, il n'y a pas de condamnation pire que là où j'ai été... errant dans l'obscurité. Je ne suis personne. Deux années passées sous terre ont eu raison de ma plume prophétique. Mais je suis prête à éclabousser de nouveau. Vos histoires n'ont pas ruiné assez de vies ? Oh, non. C'est différent cette fois. Je veux être la voix du flou rouge et bleu. Chaque sauvetage, chaque arrestation, chaque chat que tu redescends d'un arbre, tu m'en parles en premier. Mon nom ira de pair avec le tien sur les journaux du monde entier. Chloé avait raison, vous êtes folle. Je préfère ambitieuse. En fait, j'ai passé quelques heures de ma matinée... à écrire ta biographie. Tu es avec moi, je la déchire. Tu te retournes contre moi, et le monde entier entend parler du petit extraterrestre orphelin. On a déjà vécu ça. Je vous arrêterai. Pas cette fois. Tu feras une bonne première page, Kent. Smallville - 8x15 - Infamous Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 / flolo Pour SeriesSub.com Je peux t'emprunter quelques DVD ? Jimmy a été transféré à Métropolis, et il n'aime pas trop les films à l'eau de rose. Tu vas bien ? Linda Lake est revenue. Quoi ? Je croyais que ce serpent d'eau avait rejoint son marais. Si je ne lui donne pas un scoop sur mes actes, elle révélera tout sur mon identité. Mon Dieu... L'H2O lui est monté à la tête, et il faut trouver un moyen de se débarrasser d'elle pour de bon. Elle a un plan de secours. Qu'on l'arrête ou pas, elle rendra mon identité publique. Alors, je vais révéler mon identité... sous mes conditions. Je comprends qu'après le départ de Lana, tu te sois vraiment consacré à ta tâche, et il n'y a rien de mal à cela, mais sortir en agitant le drapeau... C'est énorme. J'ai toujours pensé vivre en cachant mon secret. Mais tu m'as convaincu que la photo de Jimmy du flou rouge et bleu était un signe d'espoir. Le monde ne s'y prête pas. Les super héros n'ont pas d'adresse, ni de famille, ni de visage. Tu es prêt à voir toute ta vie privée affichée en première page ? Je n'ai pas le choix. Je pourrais contrôler la façon dont mes histoires sont publiées. C'est vrai, les paparazzis sont connus pour leur respect de la vie privée. On peut l'arrêter. Il y a toujours un moyen. Non, cette fois c'est différent. Si j'accepte d'être sa marionnette, elle pourrait finir par me trahir et révéler mon identité. Je dois garder un coup d'avance, pour mon bien et celui des autres. Même dans un monde si avancé, les gens ont peur du changement. Je sais, mais quand le flou rouge et bleu a fait la 1re page, les gens l'ont accepté. Et ils sont peut-être prêts à m'accepter. Tout cela pourrait être positif. Pour la 1re fois de ma vie, je pourrais être moi-même. Que faites-vous ? Davis Bloome... Je suis un des ambulanciers. Je ne vous ai jamais vu. J'ai été absent quelques semaines. Vous pouvez m'expliquer ceci ? Je refais le plein. Antipsychotiques utilisés pour les multiples personnalités. Pas vraiment la dernière drogue à la mode. Désolée, j'espère que vous pourrez aider celui qui en aura besoin. Je l'espère aussi. Je peux te parler ? Quel est ce bruit ? Quelqu'un me parle ? Tu ne peux pas m'ignorer éternellement. Il y a pire, tu pourrais être ignoré pendant 3 heures sous la pluie. Je veux que tu écrives mon histoire. Il y a longtemps que je ne fais plus de biographies ou de dossiers secrets. Elle est assez intéressante. Je suis occupée. Tu m'as peut-être oublié, mais pas le monde de l'info. Après l'avoir écrite, ils ne t'oublieront jamais. Quelle histoire ? Je n'ai pas oublié de passer te prendre. Je ne suis pas venu parce que je protégeais des gens. Je suis le flou rouge et bleu. C'est tout ce que tu peux faire ? Cette chose qui t'a sauvé de la voiture, c'était moi. Quand la porte de la grange s'est envolée, tu as pensé à une anomalie de la météo. C'était moi. C'est ça. Tu avais éternué ? En fait... La prochaine fois que tu seras malade, prends ta journée. Laisse-moi t'aider. Je devrais arrêter de t'appeler "Smallville." Tu es sans-voix. Ce n'est jamais bon signe. Toutes ces disparitions, ces demi-excuses... Tout ce temps, j'ai juste cru à un syndrome de Peter Pan, mais... Tu es le contraire. Tu es comme... un héros ? C'est beaucoup à accepter... d'un seul coup, mais je voulais te le dire avant que tu l'apprennes autrement. Pourquoi suis-je la première à qui tu en parles ? En fait, tu ne l'es pas. Lana et Chloé sont déjà au courant. Quelqu'un a eu une longue matinée. Elles le savent depuis des années. Bien entendu. Commence par le commencement. Quelles armes as-tu dans ton arsenal ? Je suppose que j'ai qu'à tout déballer. Je peux enflammer les choses avec mes yeux. Je peux entendre un chien aboyer à 15 km. Je peux voir à travers les objets et courir plus vite que le son. Attends. Rembobine. Détaille... "voir à travers les objets." Je dois me concentrer. Comment ne l'ai-je pas vu plus tôt ? J'ai vécu avec toi, et maintenant on travaille presque l'un sur l'autre. J'étais défoncée tout ce temps ? Le plus important est que tu le saches maintenant. Et personne ne pourra mieux raconter mon histoire que toi. Me feras-tu cet honneur ? Considère que c'est fait. La une de demain racontera l'histoire d'un héros rouge et bleu infecté par les météorites. À propos des météorites... On devrait parler de là d'où je viens. CLARK KENT EXTRATERRESTRE VENANT DE KRYPTON !</i> Gardez votre argent. Depuis 50 ans, je regarde cette ville se faire dévorer par le crime. Mais vous nous avez redressés. Vous avez rappelé à chacun ce qu'était être bon. Excusez-moi, M. Kent. Je peux avoir votre autographe ? Bien sûr. Tiens J'aime bien ton costume. Merci ! Hé, Clark ! Attrape ! Je tombe pour toi quand tu veux. Tu ne peux pas faire ça. Ce n'est pas... C'est Clark ! Pas possible ! Vous voyez ça ?! Tu m'as peut-être devancée, mais j'aurais le dernier mot. Vous ne comprenez pas. Il doit y avoir une chambre libre. Mon mari est en cours de transfert. Je l'ai confirmé hier. Hier, nous n'étions pas envahis par les paparazzis, ni par des hordes de fans. Ce n'est pas juste envers les autres patients. Ce n'est pas juste pour Jimmy. On ne peut pas gérer un hôpital quand tout le monde veut une photo. D'un homme avec une minerve ? Qui est marié à la meilleure amie d'un extraterrestre. Quand es-tu revenu ? Il y a quelques jours. On devrait parler de ce qui s'est passé. Tu t'en souviens ? C'est assez difficile à oublier. Tu m'as embrassée. Oui, c'est vrai. Je suppose que c'était la raison de tous tes appels. J'ai effacé les messages sans les écouter. Tu n'as rien raté. Ce n'étaient que des excuses étranges et répétitives. Je ne t'évitais pas. C'est juste qu'entre l'état de Jimmy et ma perte de mémoire après le mariage de l'enfer, j'étais... C'est pour ça que j'ai quitté la ville. Je dois te laisser de l'espace. Ce n'est pas nécessaire. Écoute, oublions que cela s'est produit. Le problème c'est que je ne pense pas pouvoir le faire. Tu n'as été qu'une bonne amie pour moi. Je ne pense pas que cela me suffira. Donc notre amitié n'est plus d'actualité ? Une amitié comme la nôtre... peut s'avérer dangereuse. Alors, c'est l'heure des adieux. Tu la connais ? Oui, et ? Et ? Elle est célèbre ! C'est la meilleure amie du kryptonien ! Kryptonien. Prêt à gagner vos galons de rédacteur financier? Voilà un nom que je n'ai pas entendu depuis un moment. Vous venez retirer le talon aiguille du dos de votre assistante ? Nous savons tous les deux que ce torchon ne sert que de papier peint aux pauvres. Je suis ici pour le rendre lisible à nouveau. Supprimez votre 1re page. Mettez celle-ci. Nous avons arrêté de publier vos commérages il y a des années. N'oubliez pas que pendant que vous pourchassiez des ambulances, j'informais vraiment les gens. Mon blog a reçu plus de visites que la mafia de Chicago a tiré de balles. Mon nom était craint et révéré partout dans le monde. Je vous rends service. Rendez vous service. Trouvez-vous une nouvelle carrière. C'est sur l'extraterrestre. Nous sommes en direct de la ferme de Smallville où jusqu'à ce matin Clark Kent vivait dans l'anonymat. Les foules se rassemblent afin d'essayer d'apercevoir le superhéros. Elle est là. Chloé Sullivan, comment est-ce d'avoir un alien comme meilleur ami? J'essaie seulement d'entrer. Comment-ça "évacuation forcée" ? Ils peuvent faire ça à un sénateur ? Tout cela va retomber. Les gens doivent prendre leurs marques. Je te rappelle plus tard. Clark, c'est Chloé ! Les Beatles ont atterri à Smallville. Tu vas bien ? Oui, ça va. Comment t'en sors-tu avec ton statut de star ? Mes 15 minutes de gloire ne semblent pas vouloir s'arrêter. Je ne voudrais pas en rajouter, mais Lois a reçu une promotion. Et félicitations... tu as maintenant un bureau gigantesque juste à côté de Tess Mercer. Clark Kent n'est pas le héros de tout le monde.</i> La semaine dernière, une grue s'est effondrée sur le chantier de mon mari</i> et l'a tué. Où était Clark Kent ? Qui dit qu'il doit choisir qui peut vivre ou mourir.</i> Il faut qu'on se concentre sur Linda Lake. Je pense savoir pourquoi elle a fait profil bas. Il s'avère qu'elle a aussi été enfermée à Black Creek. Elle peut se transformer en eau. Pourquoi ne s'est-elle pas enfuie ? L'électricité est sa kryptonite. Des liens spéciaux lui injectaient une substance chimique électrifiée afin de maintenir son corps à l'état solide. On n'a plus qu'à la trouver. - Ce ne sera pas difficile - Clark Kent... n'est pas un héros. Il n'est pas un sauveur. Il n'est même pas votre ami. Il est la 1re vague d'une invasion extraterrestre.</i> Mes recherches ont révélé qu'il est responsable des pluies de météorites, de coupures de courant mortelles, et d'une innommable suite de carnages humains. - Quand il pleut, ça déborde. - <i>Mais Smallville abritait un vrai héros.</i> Un héros qui a essayé de stopper cet extraterrestre</i> avant qu'il ne ravage nos terres. Et ce héros... ce héros était Lex Luthor. Et Clark Kent l'a tué. Elle vient de me transformer en ennemi public. Tu dois partir tout de suite. Je peux gérer tout ça, je parlerai aux autorités. On dirait qu'ils veulent aussi te parler. Cela ne va qu'empirer. Tu dois partir tant que tu le peux. Je ne fuirai pas. Les gens doivent connaitre la vérité. Sors par derrière, d'accord ? Je te retrouve plus tard. Sois prudent. Linda Lake ment comme elle respire. Pourtant, tout concorde. Pourquoi ne pas me dire avec qui vous travaillez ? Comme je l'ai dit, je ne travaille avec personne. J'ai été envoyé ici seul. Pour faire quoi... travailler dans une ferme ? Il est clair que d'autres choses se trament ici. Mon père m'a envoyé ici avec comme dernier souhait que j'utilise mes pouvoirs pour protéger l'humanité. C'est ce que j'ai toujours fait. Et c'est ce que je continuerai de faire. Et je suis sûr que vos amis pourront en attester ? Des amis comme Lois Lane ? Vous lui avez offert l'article de sa vie. Si elle gardait votre secret, elle pourrait avoir aidé un ennemi. Non, Lois est innocente. Tout ce qu'elle sait est écrit dans l'histoire. Et Chloé Sullivan ? Impressionnant de voir combien de temps elle a gardé votre secret. Combien d'autres garde-t-elle ? Je vous ai dit tout ce que vous vouliez savoir. Et j'apprécie vraiment. Je suis sûr que quelques tests ne vous gêneront pas. Personne n'a parlé de tests... Je devais seulement répondre à vos questions. Calmez-vous et tout ira bien, d'accord ? Personne ne fera de tests. Feu ! Continue de rouler. Les fédéraux te cherchent. - Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ? - Peu importe. Tu dois quitter Smallville. Nous interrompons ce programme pour un flash spécial.</i> Les autorités ont lancé un mandat d'arrêt contre Clark Kent.</i> Il est considéré comme dangereux, imprévisible, et sans remords.</i> Le comté de Granville a instauré un couvre-feu à 21h</i> et invite les familles et les enfants à rester à l'abri.</i> - Ils savent pour la kryptonite ? - Pas encore. C'est pour ça qu'ils te cherchent. Ils essaient de m'arrêter. - On doit quitter la ville séparément. - Quoi ? Je comprends bien ? Si c'est un au revoir, je ne le dirais pas. Quand tout cela sera terminé, je viendrais te chercher. Je te le promets. Cela ne finira jamais. Il doit y avoir un moyen de tout annuler. Tu ne peux pas demander à Jor-El d'orchestrer une autre seconde chance ? Il est parti, Chloé. Il a disparu quand la forteresse s'est éteinte. Alors à moins que tu dissimules un pouvoir pour remonter le temps, je n'ai plus d'idées. La Légion. Ils m'ont donné un anneau permettant de voyager dans le temps. Je le cache dans une boîte à outils. Je pensais ne jamais m'en servir... Tu penses pouvoir revenir à avant que l'histoire ne soit publiée ? La Légion est revenue 1000 ans en arrière grâce à lui. Inutile de te rappeler ce qui s'est passé la dernière fois que tu as remonté la pendule. Il y a toujours une conséquence. Le monde a peur de moi, et tant qu'ils sauront qui je suis... je ne pourrais pas les aider. Je n'ai pas le choix. Clark, appelle-moi. Quoi qu'ils puissent dire sur toi, tu peux compter sur moi pour riposter. Vous étiez assise à côté de lui, Lane, vous êtes lente ? Oh, que non. Retenez l'ascenseur ! Aux dernières nouvelles, les articles nécessitaient de petites choses appelées "faits." Le rédacteur financier veut peut-être imprimer votre fiction, mais Tess Mercer fera passer ma réfutation. Désolée, Katie, je vais devoir vous rappeler. Il y a comme un bruit dérangeant sur la ligne. Très bien, merci. Katie Couric. Vous voyez un défilé, et vous êtes obligée de pleuvoir dessus. Vous ne pouvez pas accepter le fait qu'il y a de bonnes personnes dans ce monde. Si votre petit ami se souciait vraiment de sauver les gens... il aurait fait les choses à ma façon. Les gens l'ont admiré. Il aurait pu être le héros dont on a toujours eu besoin. En parlant des gens... Ce qu'ils aiment plus qu'élire un héros c'est de le détruire. Tess, à quoi pensiez-vous ? - Elle est ici. - Bien reçu. Mlle Lane, nous devons vous poser quelques questions relevant de la sécurité nationale. Sans mon avocat, vous n'entendrez pas plus que mon hoquet. Belle interception, mais tu ne devrais pas être ici. Tous les limiers de l'état te flaireront.. Je sais que ça a l'air fou, mais tout va bientôt s'arranger. Éclaire-moi. Je peux encaisser là. Lois, j'ai un anneau qui me permet de remonter le temps. Je vais revenir à avant que Linda Lake écrive cet article. Le monde n'est pas prêt à accepter quelqu'un comme moi. Alors, reste et bats-toi. Donne une chance aux gens de voir qui tu es vraiment. Il est trop tard. Toute ma vie, j'ai été différent. Certains passent leur vie entière à chercher un moyen de se distinguer. D'être quelqu'un de spécial. La première fois que tu m'as dit qui tu étais... je me disais, "tout le monde sauf Clark." Et pas pour tout le truc extraterrestre. J'ai connu assez de types pour savoir qu'on peut être né sur cette Terre et être à des années-lumière d'être normal. Tu n'as pas à t'expliquer. Je comprends. Non, tu ne comprends pas. Comment quelqu'un avec une super vision peut-il être si aveugle ? J'ai déjà parcouru le chemin des héros. Et à chaque fois, j'ai fait un énorme demi-tour. Mais ça... c'était différent. Et cette fois, ce sera différent. En faisant ça, personne ne se souviendra de qui je suis. Et après avoir appuyé sur le bouton <i>Reset</i>... tu ne me parleras pas de ton secret, pas vrai ? Je suis désolé. C'est bon. Pourquoi penser que je suis spéciale ? Je comprends. Lois, tu ne comprends pas. C'est parce que tu es spéciale. Je dois y aller. C'est ça que tu cherches ? Oh, mon Dieu. Que s'est-il passé ? Je suis désolé. Tout ça n'est que mensonge. Je pensais pouvoir y mettre un terme. Regarde-moi. Dis-moi ce qui se passe. - Je vais te chercher de l'aide. - Non ! tu ne peux pas ! Rien ne peut m'aider. Qu'est-ce que c'est ? J'ai produit une accoutumance. Je ne peux plus la contrôler. Contrôler quoi ? La bête. Tu as dû l'oublier. Tu étais dans l'Arctique avec moi. Tu m'as dit que mon destin était de tuer l'autre kryptonien. De quoi parles-tu ? "L'autre kryptonien"... il n'y a qu'un seul kryptonien. Il n'y a que Clark. Je suis... kryptonien. Tu es Doomsday. J'ai été envoyé ici pour tuer Clark. Ne t'approche pas de lui. Tu dois l'avertir, Chloé. Quelque chose m'a ramené ici. Je pensais que c'était toi, mais non. C'était Clark. Davis, tes yeux... Chloé, cours. Sors d'ici ! Lois, il faut que tu transmettes un message à Clark. Il ne répond pas à son téléphone. La créature à mon mariage, c'était Davis Bloome, et il vient chercher Clark ! J'ai beaucoup réfléchi aux bagues. Je pensais qu'en recevoir une représentait le vrai bonheur. Mais cela n'existe pas dans ce monde, pas vrai ? Pas quand on ne voit que le mal en les gens. Regarde comme ils se sont retournés contre toi. Une seconde, tu domines le monde. Et la suivante, c'est comme si ta vie était écrite du sang de quelqu'un d'autre. Pas que je m'en soucie. Ce flou était vraiment un atout. Cet anneau... il est dangereux. Cet anneau est le rêve de tout journaliste. Je connaitrais l'histoire avant qu'elle n'arrive. Le monde entier me connaitra. La pierre. - Ça va ? - Je vais bien. Chloé vient d'appeler. Tu vas pas le croire, Davis... Deux jours plus tôt La vérité sur Clark Kent Je sais ce que vous comptez faire. M. Kent. Je pensais justement à vous. Deux années sans visite, c'est un peu long. Vous ne publierez pas mon histoire. Votre histoire ? Maintenant vous êtes super, mais aussi voyant. Je suis journaliste. Je vous ai apporté mon dernier travail. Cela concerne tous les meurtres que vous avez commis. Les gens sauront qui vous êtes vraiment, et votre parole ne vaudra rien. Vous finirez en prison. Je ne crois pas. Personne ne peut connaitre mon nom. Certaines choses ne changent pas. Je me suis absenté un mois, et tu ramènes toujours mamie Lane chez elle. De rien, Lois. Je t'ai dit que tes commentaires m'ont manqué ? Non, en fait, et à part pour me demander à quelle vitesse il fallait rouler, tu m'as à peine parlé en rentrant... Ou depuis mon départ, en comptant les 3 courts messages sur mon répondeur. Tu sais, après le mariage, les choses se sont emballées. Les choses se sont emballées avant que l'enfer ne se déchaine. Disons cela. Ou on pourrait ne pas le dire et oublier que tout ça est arrivé. Je crois que c'est une conversation assez compliquée. Inutile de suranalyser les choses. Je vais travailler mon décalage horaire au café ce soir. Si tu veux passer boire un coup, cool. Sinon, dis-le et je comprendrais. À plus alors. Ou pas. Ou peu importe. Je vais travailler. Je reconnais que j'aurais aimé te voir en tant que célébrité internationale. La vue n'était pas terrible. Oui, mais faire partie de ton entourage, j'ai bien dû toucher un petit pourcentage ? Si tu considères l'invasion de ta vie privée comme un bénéfice. Bien qu'il y ait eu ce moment juste après avoir dit la vérité à Lois. Je pensais que tout irait bien. Je pensais pouvoir tout changer, mais non. Tu sais, Clark, tu peux peut-être avoir ta cape et la porter également. Disons que Clark Kent, le modeste journaliste, soit boutonné dans une chemise amidonnée et une cravate, mais quand il joue le héros... Il passe de l'ombre à ses couleurs, créant deux identités complètement séparées ? Oui. Et cerise sur le gâteau, tu peux le dire à Lois tout en connaissant sa réaction. Tout cela a rendu les choses très claires... Lois ne doit jamais savoir qui je suis réellement. Je peux dire qu'un autre avantage de protéger ton secret est de pouvoir te protéger toi-même ? J'ai détruit l'anneau de la Légion. En parlant de ça... Contrôler le temps... C'est trop dangereux, Chloé. Cela a toujours un prix. Crois-moi, je suis contente que tu aies pu réécrire la Une. Mais cela me fait me demander ce qui pourrait avoir changé cette fois. Que faites-vous ? Davis Bloome... Je suis un des ambulanciers. Il y a une patiente qui veut vous voir. Il doit y avoir une erreur. Je ne vous connais pas. Pendant que je parcourais Métropolis la semaine dernière, j'y ai vu beaucoup d'histoires intéressantes. Quelle surprise d'être tombée sur votre secret. Respiration douloureuse, teint pâle... Horribles saillies osseuses. - Vous ne savez pas de quoi vous parlez. - Exact. Vous avez juste une peau horrible. Que me voulez-vous ? Je veux que vous libériez la bête, et que vous me détachiez. Ça ne marche pas vraiment comme ça. Ne perdez pas votre temps avec les cachets. J'ai vu ce que vous pouviez faire. Vous ne savez pas à quoi vous avez affaire ! Non. Vous ne comprenez pas. Je ne peux pas passer une seconde de plus en cellule. Voulez-vous que je dise à Chloé qui vous êtes vraiment ? Bon garçon. Deviens ce que tu es censé être. Arrêtez. Laisse-le sortir. La ferme ! Libère-moi ! Oh, mon Dieu. Bloqué au boulot, je ne pourrais pas venir. Je suis sur une piste, pas pu venir de toute façon.