Où vas-tu comme ça ? Quand un garçon aime bien une fille, il l'invite à sortir. Je crois fermement en ce supergars rouge et bleu. Pourrez-vous pour publier la lettre si quelque chose m'arrivait ? Je dois vous voir. Que pensez-vous des cabines téléphoniques ? Disons minuit.</i> - Directrice par intérim de LuthorCorp. - Vous êtes ma patronne ? Vous ne voulez pas admettre votre identité, très bien. Mais nous savons tous deux que Davis Bloome n'est pas humain.</i> C'est une bête. Lex savait que cet orbe ne venait pas d'ici.</i> La vie à l'intérieur ne sera libérée que lorsque le Voyageur tuera la bête.</i> Utilise l'anneau. Envoie Doomsday dans le futur. Oliver a dépassé les bornes. Il a tué Lex Luthor. Tu fais une grosse erreur. Tu n'es plus l'un des nôtres. Disons que Clark Kent soit boutonné dans une chemise amidonnée et une cravate, mais quand il joue le héros... Il passe de l'ombre à ses couleurs, créant deux identités séparées ? Je t'aime. Puisse Henry James Olsen reposer en paix. Jimmy voulait s'assurer qu'où que je sois, je puisse voir cette balise. La Tour de Guet. Je suis responsable de la mort de Jimmy. - Que veux-tu dire ? - Adieu, Chloé. Clark Kent est mort. Et maintenant, le Season Premiere de "Smallville."</i> Ma cousine a disparu depuis trois semaines. Oui, je suis la même femme qui a appelé hier, le jour avant, et presque tous les jours ces dernières semaines parce que je n'ai reçu aucune réponse à mes questions. Ne vous inquiétez pas pour le curseur, j'ai piraté votre système parce que vous m'avez été tellement inutiles que je ne... N'avancez plus sauf si vous avez envie de vous faire refaire le nez. Dr Hamilton. Vous seriez très aimable de baisser ce Jéricho 941 9mm. Je préfère "Emil." Désolée. Je ne voulais pas vous faire peur. J'ai été hantée par mon lot de fantômes dernièrement. - Et l'arme ? - Après tout ce qui s'est passé et d'être ici seule, je ne peux pas dormir sans. Ollie vous envoie ? Je n'arrête pas de l'appeler. Je sais. Mais vous pouvez arrêter. Il est clair qu'il ne va pas répondre. Ils sont partis, Chloé... Tous. Ils ne sont pas partis. Ollie, Dinah, Bart... - Ils ont juste disparu de la carte. - Ils ne veulent pas être retrouvés. Jimmy est mort parce qu'ils se sont séparés, et ils doivent vivre avec ça. Je suis sûre que la mort de Jimmy hante Clark chaque jour, mais il fait encore tout ce qu'il peut pour s'assurer que les rues de Métropolis sont protégées. Et il semble s'en sortir très bien sans assistant. Qu'est-ce que... Smallville - 9x01 - Savior Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo, kaiser66 Pour SeriesSub.com Kal-El, mon fils, tu es distrait. En venant reprendre ton entrainement, j'avais compris que tu étais prêt.</i> Je viens ici depuis des semaines. J'ai fait ce que tu voulais. Pourquoi me questionner ? Jusqu'à aujourd'hui, tu étais concentré.</i> Ton esprit et ton cœur étaient vidés de ceux qui te retenaient dans le royaume humain.</i> Si quelque chose me retient, c'est que je ne puisse toujours pas voler. N'ai-je pas reçu les mêmes pouvoirs que Kara ? Tes pouvoirs sont en toi. Ta composition physique est la même que celle de ta cousine.</i> Donc, tout est dans ma tête ? Tu te vois toujours comme un humain. Tu as tort. J'ai abandonné tous ceux à qui je tenais. J'ai abandonné tous ceux qui m'étaient chers. Je porte le symbole de notre famille pour me dire que j'ai un destin différent. Peut-être as-tu voulu changer trop rapidement.</i> Le test d'un vrai héros est de combattre la peine d'une perte et de la surpasser,</i> pas de l'éviter. Quelque chose ou quelqu'un te retient. J'en suis arrivé là, et je ne regarde pas derrière moi. Je peux le faire. Je peux avoir un docteur par ici ? L'infirmière m'a appelé. Où étais-tu ? Que t'est-il arrivé ? Tess parlait d'un orbe alien puis elle m'a jeté au milieu du Daily Planet et je me réveille sur le monorail avec une fille ninja qui me court après. Un orbe alien ? Je crois que tu t'es bien cogné la tête dans l'accident. Attends. Où suis-je allée ? C'est toi qui jouais "Thelma & Louise" avec la créature du lagon noir. Comment as-tu pu te débarrasser de Davis ? Je n'en suis pas vraiment responsable. C'était le flou rouge et bleu, pas vrai ? Je le savais. Il m'a promis qu'il te sauverait, et il l'a fait. Donc il est toujours en vie. Le train... Il a aussi sauvé le train, non ? Tu as parlé au flou ? Oui, il s'est un peu confié à moi. Évidemment. Bon sang, il est presque minuit. Je devais le rejoindre. Je vais être en retard ! Tu es plus qu'en retard. Tu dois souffler un peu. Tu dois savoir quelque chose. C'est le seul qui pouvait m'aider à m'échapper de cette fille. Désolée, mais quoi que ce soit, ça devra attendre. Tu dois attendre. J'ai une sorte de grosse bombe à lâcher sur toi. Tu sais quoi ? Tu as raison. J'ai dû en prendre un dans la caboche, je dois perdre les pédales. Je pourrais prendre un sédatif. Ça a été une longue journée. Je vais t'en chercher deux. Allô ? Peut-être que vous n'appelez pas parce que vous êtes là. J'ai appris pour Chloé. Laissez-moi au moins vous remercier. Désolée si je suis en retard. Vous pouvez me faire confiance ! S'il vous plaît ?! Je sais que vous n'êtes pas loin ! Où êtes-vous ? N'est-il pas temps d'arrêter ces essais mentaux ? Ta détermination est forte, mon fils, mais tout comme la passion sera ta plus grande force,</i> elle sera aussi ton plus grand obstacle. Jimmy est mort par ma faute, et je ne peux pas permettre qu'une autre erreur se reproduise. Tu m'as envoyé ici pour remplir une destinée. Dis-moi ce que tu attends de moi. Kal-El, je n'ai pas besoin de te dire ce qui se dresse devant toi. Tu sais le déjà,</i> et tu sais ce que tu dois faire. Je dois lui dire adieu. J'ai perdu sa trace. Il doit rester des nôtres là dehors. Et la femme ? Elle a parlé ? Non, monsieur. Permission de parler librement. Major, la femme n'est pas une alliée. Elle cache quelque chose. Et vous pensez que moi aussi. Pourquoi n'avons-nous pas de pouvoirs sous le soleil jaune ? Mon autorité remise en cause par deux cadets. Nous avons le droit de savoir. Comment sommes-nous arrivés ici ? - Assez ! - Quelqu'un sait que nous sommes ici ? Saluez. À genoux ! Agenouillez-vous devant Zod. Je ne sais pas où tu as disparu, mais j'ai déjà perdu un superhéros aujourd'hui, Chloé pense que je suis folle, et je ne comprends pas pourquoi une ninja m'a attaqué. Rappelle-moi. Belle prise ? Des choses illégales que j'ai faites dans ma vie, ça ne touche même pas le radar. C'est un peu mal tourné. Je veux dire que vous et vos amis en bleu avez de plus gros poissons à attraper. Donc je vais... Et pourquoi pas un nom ? Lois Lane, Daily Planet. La journaliste qui a disparu depuis 3 semaines ? Disparu ? De quoi parlez-vous ? Quel jour on est ? Vendredi... 25. Quoi ? Où ai-je été pendant trois semaines ? J'espérais que vous puissiez me le dire. Vous étiez introuvable jusqu'à ce crash. Vous souvenez-vous de quelque chose hier soir qui expliquerait comment un train de 7 tonnes saute sur Main Street sans faire une seule victime ? Il faut croire à un miracle moderne. On pourrait, ou on pourrait croire à un veilleur en manque d'ego. C'est ce qu'on appelle le courage de nos jours ? Le tristement célèbre flou. Vous savez, la fin ne justifie pas toujours les moyens. Vous devriez en rester à votre boulot de nuit, inspecteur. Les graffitis ne sont pas dans le style du flou. Vous avez raison. Ce n'était pas le cas, quand il se contentait de modestes sauvetages et puis soudainement, plus de rouge ou de bleu. Juste du flou. Maintenant il ressent le besoin de laisser cette marque dans toute la ville pour... je ne sais pas, prouver quelque chose. Génial, vos collègues vont m'interroger j... Si vous voulez vous envoyer en l'air dans un train, faites-le dans un qui est encore sur des rails. Sortez d'ici. Très bien, officier. Pas mal. Oliver s'est peut être envolé, mais pas son argent. Vous n'aviez pas de labo à remballer, ou des tenues de cuir vert à ranger ? Vous aviez un très bon argument plus tôt. Parfois on essaie d'oublier, mais... Il y a des choses... il y a des gens qui valent la peine de se battre pour. Je ne sais pas quoi dire. Je me sentirais mieux si on se mettait au travail. Ma cousine Lois a disparu trois semaines et est réapparue en disant qu'une femme ninja voulait la tuer. Où était-elle ? Elle ne s'en souvient pas, mais par chance, elle a laissé un souvenir de son voyage. Je sais que ça va vous sembler bizarre, mais... je pense savoir où elle était. Le futur. En recherchant des chronoanomalies, j'ai lancé un scan au moment du crash et découvert deux déchirures dans le continuum temporel. Je ne l'ai jamais dit auparavant, mais pourriez-vous la refaire en plus simple ? Deux déchirures dans le tissu de notre univers. Lois en explique une, mais l'autre... Peut-être qu'elle ne l'a pas imaginée. Quelqu'un est peut-être venu du futur avec elle. Qui êtes-vous ? Le Major Zod. Je ne comprends pas, ils parlaient de vous comme si vous étiez leur leader. Avant de perdre leur foi. Je leur ai ordonné de découvrir ce que vous saviez de notre arrivée. Pas étonnant qu'ils n'aient rien trouvé. Ils n'avaient pas la bonne approche. Laissons les questions pour plus tard. Il est évident que vous êtes habituée à être abusée. Cela ne déclenche qu'une réaction d'obstination. Une approche plus émotionnelle semble plus appropriée... chassant votre vulnérabilité. Vous n'êtes pas la même voix que l'orbe. Qui était-ce ? Vous ne le savez pas, pas vrai ? Et vous espérez que je puisse remplir les blancs ? Je n'attends rien de vous. On m'a dit... que vous viendriez et sauveriez cette planète de sa propre destruction, que vous auriez certains pouvoirs... mais vous ne savez même pas ce que vous faites ici, n'est-ce pas ? Ils pensent que vous cachez des choses. Mais lorsqu'ils découvriront que vous êtes aussi confus qu'eux... ils n'auront plus besoin de vous. En s'y mettant ensemble, on peut passer le garde... et s'échapper. Ils vous auront avant d'atteindre la cour. Après ces quelques jours... ce serait une bénédiction de me faire tuer. Je n'ai jamais dit qu'ils vous tueraient. Moi, par contre, je n'hésiterai pas. Pendant trois semaines je t'ai cherché, et tu as complètement disparu. Lois se montre, et tu es aussi prévisible qu'une montre. Ce n'est pas que je ne voulais pas venir voir comment tu allais. Je sais. Laisser tout le monde... Ce n'est pas ce que je voulais. Peu importe ce qu'on veut, C'est à propos de ce dont le monde a besoin. Je comprends. J'ai eu de la chance de faire partie de ta vie, mais on savait tous deux... que tu devrais avancer un jour. J'ai commencé l'entrainement que Jor-El m'avait prévu. Avec tout ce qu'il m'a appris et montré, mon ancienne vie semble bien lointaine. Tu as fait le bon choix. Tu ne peux pas regarder en arrière. C'est le seul moyen que je reste concentré, que je reste objectif... en laissant partir tous ceux à qui je tiens et en coupant tous les liens qui pourraient influencer les choix que je dois faire. Alors pourquoi faire le tour des cabines téléphoniques à la recherche de Lois ? Ce n'est pas ça. Oui, je suis venu la retrouver, mais seulement pour lui dire au revoir. Espérons que tu en aies la chance. Lois a trouvé ton charme de chance et a fait du stop vers le futur. - Elle est... - Elle va bien. Elle ne se souvient de rien, mais elle n'est pas revenue seule. Et on dirait que son bagage supplémentaire essaie de la tuer. Donne-moi une seconde, d'accord ? Je reviens. Bonjour, jambes. "Jambes," vraiment ? C'est une bonne idée ? Tu es soul. Qu'est-ce que tu fais ici ? Où étais-tu passée ? Tu n'as pas eu mes messages ? Mon téléphone est absent depuis un bon moment. Comment tu m'as trouvé ? Ce n'est pas très dur de trouver le prince des tabloïds de Métropolis. J'ai juste eu à suivre les paparazzis. Mais ton petit... club de garçons sexistes ne m'a pas laissé entrer, alors j'ai improvisé. Je devrais te prévenir, ce n'est pas mon meilleur round... ce type. J'ai remarqué. Tu as peut-être envie d'une mort rapide, mais j'aurais bien besoin d'une petite dose de héros. Hé, ma belle... Écoute-moi ! J'ai disparu il y a trois semaines, me suis retrouvé dans un train qui a déraillé, et maintenant une femme veut me tuer. Tu peux répéter ? Tout le monde à terre ! Je savais que tu la surveillais. Je n'en avais pas après Lois. C'est toi que je veux. Tu as suivi Lois depuis le futur pour me trouver, pourquoi ?! Parce que tu nous as trahis. La montre de mon père. La date est réglée dans un an. Comment l'as-tu eue ? Tu me l'as donnée. Comment sais-tu que... La kryptonite bleue supprime mes pouvoirs également. Nous venons du même monde, Kal-El. Pourquoi risques-tu ta propre vie ? Parce que c'est ma seule chance de te vaincre... avant que tu ne détruises notre monde. Je suis désolée. Tu es horrible. Pourquoi ne pas tout laisser sortir ? - Je suis déçue - Voilà, tu vois ? Tu ressembles à toutes mes ex's. Oui, mais je ne suis pas comme elles. C'est vrai. Je n'arrive pas à te faire revenir dans mon lit. Tu sais quoi ? Tu ne peux pas jouer avec moi. Tu risques ta vie pour aider des inconnus pour pouvoir afficher un sourire sur ton visage. Mais je sais que tu es un vrai héros là-dessous. Quand vas-tu apprendre ? Je ne suis rien d'autre qu'un playboy creux. Les couvertures de magazines sont là pour le prouver. Alors comment expliques-tu l'Archer Vert ? Jouer les héros m'a distrait un moment. Tout comme toi. Tu es un crétin détestable. Et voilà, tu vois ? Tu commences à le reconnaitre. Désolé que tu aies pu penser que j'étais plus que ça, mais ce n'est pas ma faute. Tu sais quoi ? Ce n'est pas grave. Vraiment ? Tu te connais mieux que quiconque, pas vrai ? Peut-être que je n'ai pas besoin de toi, Ollie. J'ai déjà mon vrai héros. À quel moment vous êtes-vous alliée au Major Zod ? Je ne l'ai jamais rencontré avant aujourd'hui. Et les autres ? Nous devrions être des centaines. On n'en a trouvé que des dizaines. Où sont-ils ? Je recevais des ordres... Tout comme vous. Je pensais sauver votre civilisation. Vous pensez vraiment qu'une civile sans super pouvoirs s'allierait à un seul homme plutôt qu'une armée entière ? Pourquoi ne pas demander des réponses à celui qui vous a laissé dans l'ombre tout ce temps ? Impressionnant. La dernière chose dont on se souvient c'est la collecte de sang avant la bataille de Kandor. Comment sommes-nous arrivés ici ? Si nous sommes ici, il ne peut y avoir qu'une seule explication. Notre monde a été détruit. Vous l'avez caché pour nous trahir ? - Vous avez tué les autres ? - Qu'est-il arrivé à nos pouvoirs ? Vous osez me défier ? J'ai sauvé la vie de la moitié des soldats dans cette pièce. Vous savez que j'ai risqué plus que chacun d'entre vous. Personne n'a autant sacrifié que moi pour assurer notre survie. Et vous... voulez-vous d'un leader qui se cache dans son manoir des semaines à se plaindre ? Ou vous voulez un leader qui s'est aventuré seul, parcourant un monde hostile à la recherche de ceux que vous aimez ?! J'ai toujours tenu parole. Et je trouverai les réponses que nous cherchons, ou je mourrai dans cette quête ! C'est terminé. Qui était-elle ? Je ne sais pas. J'ai le sentiment que je vais le découvrir. Elle venait de Krypton. Krypton ? Je ne comprends pas. Que faisait-elle ici ? Qu'a-t-elle dit ? Elle m'a dit que je causerai la fin du monde. Je suis une bombe à retardement, et je n'ai qu'un an pour découvrir comment me désamorcer. Tu ne peux pas croire tout ce qu'un assassin te dit. Qu'est-ce qu'elle en sait après tout ? Le futur. Oui. Le futur. Qu'y a t'il ? Je veux que tu y retournes et que tu sauves Jimmy. Prends l'anneau et empêche-le de se faire tuer. Tu ne peux pas me demander ça... Tu disais que le seul intérêt de tout abandonner était de pouvoir dédier ta vie à aider les gens. Alors, aide-le, Clark. Sauve-le. Ce serait changer le destin. Le destin de qui ? Pas le sien, on le sait bien, toi et moi, il ne méritait pas de mourir. Il est mort parce qu'on s'est plantés, On a fait une erreur et tu dois la réparer ! Je ne suis pas un dieu ! La dernière fois que j'ai essayé de réécrire le passé, mon père est mort. Il est mort ici dans mes bras, par ma faute. J'ai tant abandonné pour toi, Clark. C'est la seule chose que je t'ai jamais demandée. S'il te plaît ? Fais-le pour moi. Sauve Jimmy. Je ne peux pas. C'est bon. C'est bon de voir que tu embrasses ton côté kryptonien. Il ne reste plus rien d'humain en toi. Mademoiselle Mercer ? Comment allez-vous ? Vous devriez le savoir. Vous étiez aux premières loges tout durant. Comment peuvent-ils disparaitre ? Où est la vidéo ? Vous nous avez dit de n'interférer sous aucun prétexte quand ils vous ont pris en otage. Et vous en avez apprécié chaque instant. Dîtes moi que mon plan a marché. Où sont-ils ? Nous avons enregistré des centaines d'heures pendant qu'ils étaient ici. Je n'ai pu parcourir que quelques... fichiers. Oh, mon Dieu. Tout a disparu. Il n'y a aucune trace des fichiers vidéo. Ils ont piraté notre logiciel le mieux sécurisé. Quelques mots de passe n'arrêteront pas quelqu'un qui a traversé des galaxies pour arriver ici. Il y a des lois sur le harcèlement. Vous devriez le savoir. Je ne suis pas flic. Inspecteur... peu importe. Vous êtes tous si pointilleux. Je ne travaille pas pour eux. Vous avez tiré cette conclusion vous-même, ce que vous faites souvent à ce qu'on m'a dit. Qui êtes-vous alors ? Je suis journaliste de terrain. J'ai passé ces dernières années en Afghanistan. Espérons que cela m'aura donné assez d'expérience pour être votre partenaire. Ne pariez pas là-dessus. Ne vous habituez pas à cette chaise. Clark va revenir. Vraiment ? J'ai entendu dire qu'il rendait visite à de la famille indéfiniment. Indéfiniment ? Il n'a jamais de temps libre. Il doit avoir des congés à rattraper. Vous êtes censée avoir été virée. Technicité mineure. Je l'espère. Je m'appelle John Corben. On se revoit dans les tranchées. Allô ? Merci de m'avoir sauvée. J'avais peur que vous ayez disparu pour de bon. J'aurais dû. Je dois le faire. Mais je ne peux pas. Promettez-moi que cela reste entre nous.