même à Paris. Pour faciliter la transition... Lex, j'ai déjà un billet. Je sais, c'est juste une petite amélioration. C'est un billet open. Tu l'utilises dès que tu es prête à dire au revoir à Smallville C'est un billet de première classe ! Je ne peux pas accepter. C'est obligatoire, c'est un cadeau. Fais moi confiance. Ca va être une année que tu n'oublieras jamais. Je ne voulais pas vous interrompre. Je ne savais pas que tu étais là. Non...Lex me donnait juste des conseils de dernière minute. C'est quand, le grand jour ? Samedi. Je devrais sans doute y aller. Merci. Clark, il faut que tu la laisses partir. Je suppose que je n'ai pas le choix. C'est elle qui veut partir. Et si il y a bien quelqu'un qui a déclenché ça, c'est toi. Tout ce qu'a toujours voulu Lana c'est que tu sois honnête avec elle. Si tu ne veux pas franchir le pas, il faut que tu t'écartes et que tu la laisses vivre sa vie. Il est temps d'éteindre. Bonne nuit, Emily. Bonne nuit. Déconnexion à 21H15. Y'a quelqu'un ? Vous gâchez tout. C'est parfait, et vous gâchez tout. Tu dois être Lana. C'est endroit ne vous appartient pas. Miss Lang, je sais que vous avez beaucoup travaillé pour ce café mais... vous avez signé. Ca appartient à Lana. Forsaken Vas-y, tente un shoot. Ouais. Elle déménage à Wichita. Wichita ? Ouais, elle sera juge fédéral, là-bas. Elle commence lundi. C'est du rapide. Et ton père ? Il reste à Smallville. Je suppose que ça veut dire qu'ils vont divorcer. Je suis vraiment désolé, Pete. J'ai délibérément évité de parler de tout ça mais je savais que quand je t'en parlerais enfin, ça serait définitivement scellé. Je suppose que tu es le dernier survivant de cette apocalypse familiale. Tu ne perds pas ta famille, Pete. C'est juste un changement. Je sais que c'est dur quand tu découvres que tes parents te cache quelque chose. Ca fait tellement bizarre Quand tu réalises que les gens dont tu pensais qu'ils avaient toutes les réponses sont des être humains comme tout le monde. Qu'est ce que tu vas faire ? Je n'ai pas passé 3 ans au lycée pour rater la dernière année. J'aimerais bien que Lana vois les choses comme ça. Je ne te le dirais qu'une fois, et après ça ne sera plus mais affaires. Le mode yoyo entre toi et Lana, il faut que ça cesse. On dirait Lex. Il pense que c'est à cause de moi que Lana s'en va. Ca me coûte de l'admettre, mais Lana ne va pas à Paris juste pour voir la Joconde. Tu ne souhaites jamais que je ne t'ai rien dit ? Y'a des moments difficiles te couvrir devant Chloe et les autres mais la vérité c'est que je n'avais jamais fais autant confiance. Tu ne penses quand même pas tout dire à Lana ? C'est peut-être la seule façon de l'empêcher de monter dans cet avion. Réouverture du Talon - en tant que café. On dirait qu'un vide grenier te serait utile. Ouais, on pourrait croire que je... ...pars à l'autre bout du monde. Je pense que c'est très courageux. Tu as perdu quelque chose ? Ouais, le bracelet de ma mère. Lana, je sais que tu es occupé, avec le déménagement et tout ça mais je me demandais si tu voulais bien dîner avec moi. Ce soir ? Je ne suis pas sur que ça soit une bonne idée, Clark. Il y a quelque chose que j'aurais dû te dire. J'aurais dû te le dire il y a bien longtemps. Tout va bien ? J'espère que ça sera le cas. Oui, bien sur. Bien sur, c'est d'accord. Voici Emily, il y a 11 mois. Voici Emily maintenant. Elle ressemble trait pour trait à sa mère. Ca m'étonnerait que sa mère ai pu traversé un mur de brique. Elle n'est pas passé par la porte, Mr Dinsmore elle est passé à travers la porte. Vous l'avez créé. Comment avez vous fait ? Je suppose que ces molécules vibrent tellement vite qu'elle peuvent se fondre dans la matière. C'est un petit détail que mon ex directeur de projet n'a pas découvert. Ou croyez vous qu'elle aille, Mr Dinsmore ? La dernière fois qu'elle est partie, elle est allée directement chez sa meilleure amie d'enfance. Oui, Lana Lang et cette rencontre c'est terminée avec Miss Lang à moitié morte au fond d'une rivière. Vous ne pouvez pas lui reprocher ça ! Peu importe l'age qu'elle a l'air d'avoir, le développement émotionnel d'Emily est celui d'un enfant. Ce n'est pas un enfant. C'est une expérience ratée et une gêne colossale ! Mr Dinsmore, il est impératif que je la trouve avant qui que ce soit d'autre. OK. Je vais faire une ou deux choses. Soit j'envoi une équipe qui fera tout ce qui est nécessaire pour la récupérer ou je vous envoi vous, son père. Je suppose que les livraisons de gâteaux à 17H ne vont pas te manquer. C'est bizarre tout ce que j'essayais de faire c'est d'éviter que cet endroit soit complètement démoli. Et en fait, c'est devenu ma vie. Je pensais qu'ils allaient transformer le Talon en temple des brûlures d'estomac. Pourquoi je ferais ça ? Vous devez être Lana. Ouais, je pensais rencontrer Mr Kearns. C'est mon père. Je n'avais pas compris. Il m'a envoyé pour tout régler. Je m'appelle Emma. On s'est pas déjà rencontré ? Vous m'êtes familière. Tout le monde me dit ça. Voici Chloe, elle sera une de vos consommatrice assidue. Juste par curiosité, qu'est ce qu'est devenu le Burrito Bar ? C'était une très mauvaise idée. Tout est parfait comme c'est actuellement. Lana, ça vous ennuierait de rester un peu et me montrer quelques trucs ? Non, c'est la moindre des choses. Et je voulais vous donner ça. J'ai trouvé un autre trousseau de clés. J'ai l'impression de vous donner une moitié de ma vie. Ne vous inquiétez pas. Elle est dans de bonnes mains. Ca veut dire que je ne m'occupe pas du dîner ? J'ai invité Lana. Ca doit être difficile de dire au revoir. Si ça marche, je n'aurais pas à le faire. Clark, tu crois que c'est juste de continuer à lui faire subir ça ? Non. C'est pour ça que j'ai décidé de lui dire ce soir. Lui dire ? Tout lui dire. Clark.... demander à quelqu'un de garder ton secret est un grosse responsabilité. Je sais, regarde Pete. Ca n'a pas été facile pour lui. Je sais. Pete a failli craquer. Mais je suis quand même content de lui avoir dit et lui aussi. Ca nous rend plus proche. Tu es sur que Lana est prête ? Elle n'arrête pas de ma demander d'être honnête Je lui dois une chance de décider par elle-même. Je suppose qu'il est injuste de t'avoir élevé comme l'un d'entre nous et d'avoir ensuite essayé de te couper des meilleurs moments de l'existence. Alors tu es d'accord ? Je fais confiance à ton jugement. Je t'ai parlé du camion de livraison, non ? - Le mardi matin à 6H. - Ouais. Je suppose que c'est tout. C'était sympa que vous soyez là, aujourd'hui. Vous êtes sur de vouloir abandonner tout ça ? Tout ce que vous connaissez se trouve ici. Oui, et bien... c'est exactement pour ça que je dois partir. Dommage. Je pensais que nous aurions pu devenir amies. Peut-être même des amies proches. Je suis désolée qu'on ai pas la chance de se connaître mieux. C'est déjà fait, idiote. Je vais te montrer. Mr Dinsmore ? Elle est ici ? Qui ? Emily. Oh mon dieu ! Je savais qu'elle viendrait à toi, Lana. Il faut qu'on la ramène à Luthor Corp. Tu sais à quel point elle est dangereuse. Qu'est ce qu'elle veut ? Il faut que tu me pardonnes. Je te pardonne, c'est ce que font des amies. Je suis navrée, Lana. Emily ! Au secours ! Ce n'est pas exactement le visage de quelqu'un qui vient de signer encore un contrat avec le gouvernement. Tout va bien ? Tout va bien. Tout va très...bien. Je t'ai demandé de venir parce que j'ai besoin de ton aide, mon fils. Il y a un cadre qui s'est révéler tellement excellent que je souhaiterais récompenser ses efforts et son travail avec ...je ne sais pas, une promotion. Le dilemme m'échappe. Le dilemme c'est que j'ai l'impression qu'il n'est pas digne de confiance. Que ferais tu à ma place ? Tu lui donnerais une chance de... de se confesser d'avouer toute déloyauté dont il est coupable ? Peut-être que ces mêmes qualités d'acharnement qui te font mettre en doute sa loyauté seront des atouts quand il s'agira de diriger une entreprise. Ou peut-être qu'elles en font juste... un fils déloyal. Papa. Tu m'as trahi. Non. - Ton propre père ! Je me protège, comme tu me l'as appris. Quelques soient nos problèmes, réglons ça entre nous ne t'abaisse pas à ce niveau. Epargne moi la conférence, papa. Je n'ai rien à voir avec le meurtre du Dr Teng et de l'équipe du labo de la Metron. C'est toi qui m'as vendu aux flics pour une expérience incompréhensible sur le sang. C'était pour te rendre plus fort. Tu as réussi, bordel ! Tu ne peux pas continuer à masquer tous les coups tordus que tu m'as fait sous l'apparence de l'éducation. C'est toi qui a causer ça. Tu es devenu imprudent. C'est quoi, à la fin ! Pourquoi mises-tu tout sur ces obscurs projets ? Pourquoi est-ce si important ? Tu ne m'as donné aucune raison de te faire confiance. Tu n'as pas à poser cette question. Sors d'ici. - Quoi ? - Ici Loder. Votre fils n'a rien trouvé. Et si il trouve, croyez moi, je ferais en sorte que ça reste enterré. Bien. Et notre autre....cas ? J'étudie le cas du fils Ross. Très bien. Ne lui parlez pas. J'y travaille. Ta mère m'a dit que tu étais ici. Ne t'inquiète pas, papa, Lana m'a fait faux bon, mon secret est toujours bien gardé. Tu sais, il peut y avoir des millions de raisons à l'absence de Lana. Si ça se trouve, ça n'a rien à voir avec toi. J'ai donné tellement de raisons à Lana de ne pas me faire confiance. Je ne vais pas abandonner. Je n'ai aucune chance de te faire changer d'avis, pas vrai ? Clark, parfois on s'accroche trop et trop longtemps. Papa, j'apprécie Lana depuis la première fois que je l'ai vu. Ca ne va pas changer. Je ne parle pas de toi, je parle de moi. Tu vois, un père est sensé aider son fils à construire sa vie, pas à l'empêcher d'en avoir une. Mais tu penses quand même que c'est une mauvaise idée. Ouais. C'est vrai. Mais, honnêtement, je n'ai plus aussi confiance qu'avant dans mon jugement. J'espère juste que le tien est bon. Excusez moi. Je peux vous aider ? Je suis Clark Kent, un ami de Lana. Alors la première tasse est gratuite En fait, je la cherche. On devait se voir hier soir. Chloe a dit que la dernière fois qu'elle l'avait vu, c'était avec vous. Elle ne vous a rien dit ? Lana est partie. Elle est partie à Paris. Elle n'était pas sensée partir avant deux jours. Elle a peut-être changé d'avis. Elle ne partirait pas comme ça, sans dire au revoir à personne. Je l'ai entendu dire quelque chose sur le fait.. qu'elle déteste les au revoir. Je nous ai préparé un plateau télé. Tout ce qu'on préfère...avec le brownie. Emily, je suis sur que tu as passé des moments difficiles et je sais que tu te sentais très seule mais on peut être amie sans que tu me retiennes là-dedans. Comment peut-on être les meilleurs amies si tu t'en vas ? On peut s'écrire, tu peux venir me voir. Tu n'aimerais pas voir Paris ? Non. Et je ne veux pas que tu y ailles non plus. C'est mieux comme ça. Tu verras. On va vraiment bien s'amuser. Et un jour, si tu es sage, on pourra s'occuper du Talon ensemble. Emily, tu ne peux pas obliger quelqu'un à être ton ami. C'est quelque chose qui se fait au fur et à mesure, quand on se fait confiance. Je sais ce que c'est qu'un ami. Un ami est quelqu'un qui te défend et qui te protège. C'est quelqu'un qui plongerait dans une rivière pour te sauver d'une noyade même si ça veut dire sacrifier sa vie pour la tienne. Tu n'as pas à me dire ce que c'est qu'un ami. Alors tu sais qu'un ami ne me garderait jamais enfermé ici. Tu t'y feras. Je m'y suis bien habitué. Des gens vont me chercher. Non. Personne ne viendra. Ils pensent que tu es partie pour Paris. Mon père a trouvé le micro, Clark. Le FBI laisse tomber à moins que je ne trouve quelque chose pour l'incriminer. Avec tout ce que ton père a fait, ça devrait pas être trop dur. Mon père est un maître dans l'art de couvrir ses traces. Tu as des connaissances dans ce domaine, par hasard ? Comme cacher des choses à son meilleur ami, par exemple ? A toi de le dire, Lex. Ecoute, j'ai le couteau sous la gorge. Si j'ai fait quelque chose qui te déplait, sois plus précis. Les billets de Lana. Pourquoi tu ne m'as pas dit que tu les avais changés ? Je ne pensais pas avoir besoin de ta permission. Au mieux, je pensais que ça te donnerait plus de temps. Ce sont des billets open, alors elle peut partir quand elle veut. Elle ne t'a pas dit au revoir non plus. Qu'est ce qui se passe ? D'après la fille du nouveau propriétaire du Talon, "quand elle veut", c'était aujourd'hui. Lana est partie. Clark, le nouveau propriétaire n'a pas de fille. Désolé. On est fermé. Pourquoi vous m'avez dit que Lana est partie ? Mon ami a vérifié. Elle n'a pris aucun avion. Comme si ça vous importait. Vous n'êtes pas un très bon ami si vous alliez la laisser partir. Qu'est ce que vous lui avez fait ? Elle n'a plus besoin de vous. Dites moi où elle est. Tu étais plus gentil avec moi quand j'étais petite. Tu m'avais dit que toi aussi tu étais différent, que tu savais ce que c'est d'être seul, sans personne. Bonsoir, miss Sullivan. Juste au moment où on se disait que les couloirs étaient surs... C'est bon, vous pouvez arrêtez les sarcasmes. Je ne suis ici que parce que j'ai besoin de votre aide. Avec toutes vos ressources, Mr Luthor, je me demande ce que je peux pour vous. Votre amitié avec Lana Lang. Une jeune femme sous ma garde, la fille d'un ami, a disparu. Nous n'arrivons pas à la trouver. Je la féliciterai quand je la verrai. Je ne vois pas le rapport avec Lana mais.. Son père, qui la cherchait, a également disparu. C'était la meilleure amie de Lana, quand elles étaient petites. Alors il est possible qu'elle vienne ici, à Smallville. La fille est malade très malade. Elle a besoin d'être soignée. Si elle est ici, je suis sur que vous le découvrirez. J'attend de vos nouvelles. Lana ? Ton thé va refroidir. Tu veux encore du thé, Emily ? Tu n'es plus mon amie. C'est Emily Dinsmore. Ils ont trouvé la voiture de son père abandonnée hors de la ville. Lionel a dû s'emparer d'elle l'année dernière, après qu'elle ait poussé Lana du pont. Et pendant ce temps, elle a pris la sale habitude de passer au travers des murs. Au moins, on sait pourquoi Lionel tient tant à la récupérer. On ne peut pas laisser Lex la trouver en premier. Attends un peu. Depuis quand Lex fait partie de cette histoire ? Lex travaillait avec le FBI pour essayer de faire tomber son père. Clark, si tu savais que Lex cherchait des trucs pas clean sur Lionel, pourquoi tu ne lui as pas parlé de ses grands parents ? Parce qu'on avait pas de preuves de ce que Lionel avait fait. En plus, la dernière fois que Lex lui en a parlé, il a failli y rester. Mais si on trouve Emily, on peut prouver que Lionel clone illégalement des gens. Ce que je comprend pas, c'est qu'Emily aurait pu s'échapper n'importe quand alors pourquoi réapparaître maintenant ? Elle a peut-être découvert qu'elle allait perdre Lana pour toujours. Et la question est : qu'est ce tu ferais pour empêcher quelqu'un de partir ? J'essayerais de remettre les choses comme elles étaient. Tu veux dire quand elles étaient gosses ? Emily pense toujours que Lana est sa meilleure amie et que tout est comme quand elles jouaient ensemble. Tu étais voisin avec Lana. Tu te rappelles les avoir vu ? Non. La plupart du temps, elles étaient chez Emily. Il faut qu'on trouve où c'est. Au revoir, Lana. Emily, s'il te plait, ne fait pas ça. Emily, s'il te plait ! J'allais trop vite ? Non, mon garçon, mais je vais te demander de sortir de la voiture. FBI. J'ai juste quelques questions à vous poser, ça ne sera pas long. Je suis sur que vous tromper de type. Vous êtes Pete Ross ? C'est à propos de ma mère ? Les juges fédéraux font l'objet d'une enquête de routine. J'ai juste quelques questions à vous poser. Comme ça tu avais des informations qui pouvaient conduire mon père en prison. Toi aussi, avant qu'il efface ces 7 semaines de souvenirs à Belle Reve. Tu sais ce qu'il essayait de cacher ? Lex, ton père a tué ses parents. Un incendie. Il a engagé un criminel nommé Morgan Edge pour faire le sale boulot. Tu avais la confession de Edge en vidéo mais ton papa chéri l'a détruite. Alors il n'y a pas de preuve. Juste la confession que Lionel lui-même a laissé sur une messagerie vocale. Il a essayé de l'effacer mais les messages vocaux sont comme des fichiers d'ordinateurs et quelqu'un de suffisamment décidé et avec les bons mot de passe peut les extraire de leur tombe cybernétique Pourquoi n'es-tu pas venue me voir plus tôt ? Ton psychiatre n'a pas enroulé sa voiture autour d'un arbre par accident. Tu m'as montré les corps des enquêteurs à la morgue. La politique des Luthor peut-être un peu sinistre. Chloe, ça me touche beaucoup que tu veuilles faire ça pour moi mais si tu continues, tu te mets entre mon père et le FBI. Ce n'est pas une position très sure. Je sais. Mais je ne peux pas me sortir des pattes de ton père toute seule. En plus, je sais que tu ne laisseras rien m'arriver. Debout ! Tu sais nager, Pete ? Lâchez moi, mec ! Qu'est ce que vous faites ? Je perd patience. Vous êtes cinglé. Je ne sais rien à propos d'un secret. Tu es juste son meilleur ami. Tu peux continuer à jouer les héros, si tu veux mais est-ce que les secrets de ton ami valent le prix de ta vie ? Je n'ai rien à vous dire. Oh, je pense que si. Loder ! Pete, ça va ? C'est toi qui a envoyé ce type après Clark. Non. Mais j'ai le sentiment que mon père l'a fait. N'est ce pas ? Il a découvert que vous travaillez pour moi et vous a débauché. Pas étonnant que vous étiez si désireux de laisser tomber son dossier. Je n'ai pas besoin de leçons de morale de la part de quelqu'un qui est prêt à balancer son propre père. Il vous a payé combien pour récolter des informations sur Clark ? A votre place, je m'inquièterais moins de ce garçon de ferme que des accusations d'homicides qui vont vous tomber dessus quand je refilerai le dossier à la police de Metropolis. D'une certaine façon, je ne suis pas trop inquiet. Je pense que vos patrons seront très intéressés par méthodes d'investigation si particulières. Qu'est ce que vous voulez, Luthor ? Je veux que vous reveniez au dossier qui vous a été confié. Voici toutes les preuves dont vous aurez besoin contre mon père. Vous faites une erreur, Lex. Ce garçon est au courant de quelque chose de beaucoup plus gros que vous ou même que votre père. C'est pas vrai, Pete ? Tu es sur que ça va ? Clark a probablement eu raison de se confier à toi plutôt qu'à moi. Il n'aurait pu avoir de meilleur ami. Allons-y. Je pensais que ce type allait me tuer. Je suppose que je dois te remercier. Je suis sur que quand le moment sera venu, tu feras la même chose pour moi. Qu'est ce qui t'es arrivé ? Un agent du FBI a décidé de se faire un petit extra. Il voulait des informations sur toi. Ne t'inquiète pas, je n'ai rien dit. J'aurais dû être là. C'est ça. Tu ne peux pas toujours être là. Il faut que je me débrouille tout seul. Je voulais juste que tu saches qu'ils sont après toi. Merci de l'avertissement. Ce n'est pas contre le FBI que je veux te mettre en garde. Lex était là. C'est lui qui les a arrêter. Il enquête sur son père, pas sur moi. Peu importe. Il est au courant. Je ne sais pas exactement jusqu'à quel point mais il ne s'arrêtera pas avant de tout savoir. Clark, il faut que tu le tiennes à l'oeil. Fais gaffe à toi. Pourquoi tu dis ça ? Je pars à Wichita avec ma mère. Non, Pete. Je croyais que... Et la dernière année ? Non, Pete. Tu ne peux pas faire ça à cause de moi. Je sais que je t'ai dit que garder ton secret n'était pas difficile. J'ai menti. Tous les jours j'ai peur de laisser échapper quelque chose. Pourquoi tu me l'as pas dit plus tôt ? Parce que tu avais besoin d'un ami. Et moi aussi. Tu n'as pas à partir. Tu n'as pas à changer de vie. Il doit y avoir un moyen. Personne n'a à savoir qu'on est ami. Il y a beaucoup de choses que je peux gérer. Mais je ne pourrais jamais me regarder en face si je te trahis. A la prochaine, CLark. J'ai entendu dire que Emily a disparu de Belle Reve juste après y être entré. Ouais, même sous sédatifs. Tu penses qu'elle va revenir ? Non. Je pense que Lionel Luthor s'assurera que non. Tu vas bien ? Ouais. Ca va. Je suis navré d'avoir ruiné le dîner C'est pas grave. Je suis sur que tu me dois un paquet de points. Je l'attendais vraiment avec impatience. Moi aussi. Alors..tu voulais me dire quelque chose ? Qu'est ce que c'est ? Je voulais juste te dire... amuse toi bien à Paris. J'espère que tu trouveras ce que tu cherches. Au revoir, Clark. "Pardonne-leur, car ils ne savent pas ce qu'ils font." C'est ça que tu attends de moi ? Le pardon ? N'essaye pas de faire de moi ton Judas. Je ne suis pas venu ici pour un pardon. Je suis venu ici pour te féliciter d'avoir encore fait disparaître un problème. Emily Dinsmore. Ah oui, Emily Dinsmore. J'aurais dû m'en rappeler. Tu aurais dû les prévenir. Belle Reve à l'habitude de ... d'égarer ses patients. Les détails... J'ai toujours essayé de t'enseigner, Lex, que le diable se cache dans les détails. Si tu ne prêtes pas attention au détails, il gagnera. Bonne chose que j'apprenne vite. Tu t'es donné la peine de faire interner ton propre fils dans un asile, d'envoyer 600 volts dans son corps, juste pour couvrir tes incartades. Comme je l'ai dit, papa, tu deviens imprudent. Loder ! Pourquoi êtes vous là ? Lionel Luthor, vous êtes en état d'arrestation. Sous quel chef d'accusation ? Pour le meurtre de vos parents. Lachlan et Lisa Luthor. Allons-y.