Je suppose qu'elle n'a jamais mentionné qu'elle avait un mari. Non. Mais je ne pense pas que vous pouvez les en blâmer. Vous étiez accusé de son meurtre. Ouais. Vous avez soudainement décidé de me voir. Pourquoi avez vous attendu aussi longtemps pour écrire ? Ta tante Nell. Elle m'avait demandé de ne pas le faire. Je ne veux pas être dure, Mr McCallum, mais même si je croyais votre histoire, je ne comprends pas ce que vous voulez que je fasse. Je veux juste que quelqu'un de la famille de Louise sache que je l'ai vraiment aimée et que ce n'est pas moi qui l'ai tuée. Louise. C'était il y a 42 ans. Et je continue à entendre ces coups de feu. Louise ! Le Sheriff Tate est arrivé. Dex, Louise, vous êtes là ? Il m'a trouvé avec un pistolet et Louise morte dans mes bras. Dex. Qu'est ce que tu as fait ? Je te jure que c'est ce qui est arrivé cette nuit là. Quand j'ai vu ta photo dans les journaux, ta ressemblance avec Louise m'a fait un choc. Et je me suis dit que si tu lui ressemblais vraiment, tu serais la seule personne capable de comprendre. Si vous ne l'avez pas tuée, alors qui l'a fait ? Je l'ai vu sortir de la grange. le vagabond, il a tué ma Louise. Portrait du vagabond et de son médaillon. Le Mystérieux vagabond échappe aux recherches... Relic Qu'est ce qui est arrivé à ce type, ce vagabond ? Ils ne l'ont jamais attrapé. Dexter dit que les gens ont supposé qu'il avait inventé cette histoire pour se couvrir. Mais toi, tu le crois. Pourquoi il me mentirait ? Ca ne lui rendra pas ses 40 dernières années. Lana, ceux qui sont jugés coupable de meurtre passent la moitié de leur temps à essayer de convaincre les gens de leur innocence. Clark, ce portrait te ressemble trait pour trait. Donc, à moins que Dexter ait pu prévoir l'avenir, il y a une bonne chance que le vagabond soit réel. Ca aurait pu être ton grand-père. Ou même ton père. C'est impossible. Pourquoi ? Tu es bien venu de quelque part ! Ce n'est pas comme si tu étais tombé du ciel. Je pense que Lana a raison, c'est Jor-El. En 1961 ? Ces inscriptions montrent que les gens de Krypton sont déjà venus ici. Pourquoi pas mon père ? Clark, tu ne crois pas que tu essayes à toute force d'établir un lien ? Tu as vu le médaillon qu'il portait. Ca venait de Krypton. OK. Disons que c'était Jor-El. Tout ce que je connais de lui fait que je suis tout à fait prêt à croire qu'il a pu tuer quelqu'un. On n'en sait pas tant que ça sur lui. Jusqu'à maintenant, Jor-El a été pour moi une puissance distante et menaçante. Mais s'il était là, marchant à mes côtés, peut-être qu'on ne serait pas si différent. Peut-être est-il plus humain qu'on ne le pense. Clark. Clark, c'est pas ça que tu cherches ? Je savais que je l'avais vu par ici. Clark, Clark ! Qu'est ce que c'est que ça ? Les images que j'ai vues devaient venir du passé. Clark, tu dois vraiment arrêter les nuits télé. Je ne plaisante pas, Pete. J'ai eu tous ces flash, mais c'est passé si vite que je n'ai pas eu le temps de les comprendre. Rends-le. Allez-vous en ! Je sais que tu l'as. Mon héros. Vous m'avez l'air de pouvoir vous débrouiller toute seule. Merci. Vous avez vu ça ? Il aurait pu me tuer. Merci. Je m'appelle Louise. Vous pouvez m'appeler Joe. Et bien, Joe, Vous êtes ce que la ville a connu de plus excitant depuis un bon bout de temps. Je suppose que nous vous devons des remerciements. Je suis le Sheriff Bill Tate. Vous avez de sacrés réflexes. Ca m'a surpris aussi. Je ne vous ai jamais vu à Smallville. Je ne fais que passer. Je rentre chez moi. Vous avez de la chance. Excusez Louise. Elle a des étoiles dans les yeux, depuis toujours. Il n'y a rien de mal à ça. Louise. Tout va bien ? Rentre à la maison, Louise. Je passerai pour ta déposition. A plus tard. Merci pour votre aide. Clark, qu'est ce qui se passe ? C'est comme si j'étais retourné dans les années 50. J'étais juste ici avec Joe. Joe ? C'est le nom du vagabond. Pete, tu te rappelles quand j'étais dans la cave et que j'avais ces flashs ? Je pense que ce médaillon m'envoie tous ses souvenirs. Quand je touche quelque chose en rapport avec un de ses souvenirs, il le déclenche. D'accord. Louise était là aussi. Le vagabond l'a sauvée. Bien sur ! Clark, tu es revenu au 21ème siècle ? On appelle ça un rêve éveillé. Il doit y avoir un moyen de savoir si ce que j'ai vu est réellement arrivé. Depuis quand peux-tu sortir des rapports de police ? Depuis que j'ai surpris le préposé et sa copine en train de jouer aux gendarmes et aux voleurs. Le vol a du avoir lieu vers 1961, quand ce film passait au Talon. Clark, je ne veux te soumettre à la question, mais comment sais-tu ... Chloe, je t'ai dit que j'ai l'intuition que le vagabond était là. Ouais, j'ai compris. C'est le vol qui s'est produit en ville pendant que le film avec Nathalie Wood passait. C'est un peu plus précis que tes intuitions habituelles. En tant que conservatrice du Mur des Bizarreries, il va falloir que tu me suives sur ce coup là. OK. Il y a des pages qui manquent du jour où Louise a été tuée. Quelqu'un en a pris grand soin... Voila le vol. Tu vois notre vagabond héroïque ? Non, mais regarde le nom du voleur. Lauchland Luthor. C'est le grand-père de Lex ! Allez ! J'ai 3 Mo de fichiers sur Lex. Je connais ses céréales favorites. Peut-être qu'il sait quelque chose. Il va falloir que tu le découvres. Je dois voir Lana. Nell a trouvé des affaires de Louise au grenier. Clark, c'est à ce point que je dois abandonner. La dernière fois que j'ai été chez les Luthor, Lex a failli être tué. S'il te plait. Tôt ou tard, il va falloir que tu y retournes. J'ai toujours pensé que le penchant de mon père pour voler les gens était génétique, mais je ne pensais pas trouver trace de petits crimes mesquins dans la famille. Smallville n'est pas vraiment pleine de Lauchland Luthor. C'est forcément ton grand-père qui a été arrêté. Chloe. Aucun membre de la famille n'a mis les pieds dans cette ville jusqu'à ce que mon père n'achète l'usine. Est ce qu'un vol aussi banal n'est pas un peu léger pour ton équipe ? Celui-là, c'est personnel. Lana est vraiment inquiète pour son grand-oncle. Quelque chose me dit que tu n'es pas ici à cause de Lana. Quoiqu'il en soit, nous pensons que Lauchland a rencontré le vagabond et on espérait... Quoi ? Que ma famille raconte ses crimes pendant les repas de noël ? Ta famille n'est pas précisément un tableau de Norman Rockwell. Ecoute, Lex, on essaye juste de découvrir tout ce qu'on peut. J'aimerais pouvoir vous aider, Chloe, mais j'ai peur que vous ne soyez dans une impasse. Je suis désolé d'avoir été tellement sur la défensive, ce matin. Tu n'as pas à t'excuser. Je t'ai tout balancé d'un coup, comme ça. Je suppose que c'est parce que quand on est adopté, on rêve de l'endroit d'où on vient et à quoi ressemble tes parents naturels. Et dans tes cauchemars, ce sont des criminels. Avec toutes les surprises que j'ai eues dans ma famille, je sais que ce n'est pas facile. Les affaires de Louise sont maigres. Mais je crois qu'on va pouvoir trouver quelque chose. Une lettre d'amour. Dexter a du l'écrire. Qui aurait pu penser qu'il ait été si... passionné ? Juste une initiale ? Tu veux bien ? J'ai pensé à toi toute la journée. Je n'ai jamais ressenti ça pour quelqu'un. Tout ce que je sais c'est que je veux être avec toi. Lana, je ne pense pas que cette lettre d'amour vienne de son mari. Je pense qu'elle vient du vagabond. Ils s'aimaient. Mes félicitations, Lex, ta présentation était remarquable. Le conseil a été impressionné. De la poudre aux yeux, mais présenté avec habileté. Que puis-je dire, je suppose que l'art de la tromperie est de famille. Au jour qui nous offre un aussi délicieux départ. Tromperie, hein ? Tu crois que je te trompe sur quelque chose ? A toi de me le dire. Tu m'as toujours décrit grand-père Lauchland comme un entrepreneur de la noblesse écossaise. Ou veux-tu en venir, fils. Peut-être pourrais-tu m'expliquer pourquoi Lauchland Luthor a été arrêté en 1961 pour vol. A smallville. Tous les entrepreneurs ne peuvent pas se payer le luxe d'avoir du succès et d'être honnêtes. Pourquoi as-tu caché cette partie de notre passé ? Quand j'étais...jeune, et que j'essayais de prendre pied dans la bonne société, j'ai rapidement compris qu'admettre avoir été élevé dans un endroit comme Suicide Slum ne me permettrait certainement pas d'être invité aux cocktails. Tu as donc pris la liberté de réécrire l'histoire familiale. C'est vrai. Pourquoi aurais-je payé pour les péchés de mon père ? Ca me dit quelque chose. Et le mémorial, sur la concession familiale, il est vrai ou mes grand parents errent quelque part à Suicide Slum? Non, ils ... ils sont morts tous les deux. Dans l'incendie de leur immeuble. La seule raison pour laquelle je suis en vie, c'est que je travaillais au noir, chez un imprimeur, quand c'est arrivé. Depuis ce moment, je me suis enfoncé dans le travail. Consciemment. C'est la grange où Louise a été tuée. Clark, ça fait 40 ans, qu'espères-tu trouver ? Je dois partir ce soir. Je pars avec toi. Louise, je t'ai dit que c'est impossible. Je ne peux plus rester avec Dex, je ne l'aime pas ! Tu es celui avec qui je veux être. Tu ne serais pas accepté d'où je viens. Je me moque de ce que pensent les gens, je m'en suis toujours moquée. Dex pense que c'est ma malédiction. Non, Louise, c'est un don. On est pas si différents, Joe. Je suis prête à essayer. Ce n'était pas censé arriver. Je dois rentrer seul. Pourquoi ? Parce que c'est mon destin. Je ne peux pas le changer. Louise, aussi fort que je le veuille, ça m'est impossible. Mon père m'a dit qu'un jour je comprendrai que mes actes ont des conséquences. Je suppose que c'est de ça qu'il voulait parler. C'est injuste. On devrait être ensemble. Joe. Non. Ne me laisse pas. Je ne te quitterai jamais. Je t'aime. Je sais qui l'a tuée. L'Edgecliff Condos. Il appartient à LuthorCorp mais je ne vois pas le rapport avec mes grand parents. Avant que le Condos appartiennent au Comté, c'était la pire partie de Suicide Slum. Ce gratte-ciel a été construit à la place de l'immeuble où sont morts vos grands-parents. Ainsi, l'histoire que m'a raconté mon père est vraie. Ils sont morts dans un incendie. Si vous appelez incendie une explosion qui a soufflé les fenêtres de tout un quartier, oui. Apparemment, vous avez des doutes. J'étais inspecteur dans ce commissariat. A cette époque quand on te disait de laisser tomber une affaire tu le faisais. Les parrains du Slum contrôlaient la mairie. Mais je suis à la retraite, maintenant, ça n'a plus d'importance. Je pense que mon rapport de l'époque vous éclairera. Je ne voudrais pas ruiner tes espoirs, Clark, mais Lauchland Luthor était en prison au moment du meurtre. - Je sais que c'était lui. - Comment ? Tu ne peux pas nous demander de suivre tes intuitions bizarres si tu ne nous dis pas ce qui se passe. C'est dingue. Ca fait longtemps que tu as dépassé ce stade. Depuis que j'ai lu cette article, j'ai des souvenirs de 1961. Quoi ? Une espèce d'impression bizarre de déjà vu. Ca pourrait être de la réincarnation ? Une vie passée ? Chloe. Mémoire génétique, peut-être. Il y a une théorie qui dit que nous conservons la mémoire de nos ancêtres dans notre ADN. Ton intuition, d'où qu'elle vienne, a l'air très pertinente. Regardez ça. J'ai demandé à ce qu'on m'envoie les parties du rapport de police qui manquaient dans la main courante. Lauchland a été relâché le matin du jour où Louise a été tuée. Juste quelques jours de prison pour vol à main armée ? Ouais. Regardez le nom du policier qui l'a relâché. Billy Tate. Plus connu de nos jours comme notre honorable maire William Tate. Dex et Louise étaient mes meilleurs amis. L'arrêter a été la chose la plus difficile que j'ai eu à faire. Vous lui ressemblez étonnamment. Personne ne vous l'a jamais dit ? Monsieur le Maire, vous vous rappelez avoir arrêté un certain Lauchland Luthor ? Il a été relâché le jour où Louise a été tuée. Difficile de se rappeler de toutes les arrestations que j'ai faites. Nous pensons que votre ami Dexter est innocent. Croyez-moi, je voulais y croire plus que tout le monde. Mais j'ai du admettre qu'il n'y avait pas de vagabond. Il a fabriqué cette histoire pour se couvrir. Attention avec ça, jeune homme. Hé, les amoureux ! - Billy, ce n'est pas ce que tu ... - Bien sur. Ok, mon pote, sors de là. Je ne sais pas si c'est vraiment vos affaires mais, Je pense que tu t'incrustes un peu trop, là. Tu ferais bien de partir avant de causer plus de problèmes. Billy. Il me ramenait juste à la maison. Tu ferais bien de réfléchir à ce que tu veux vraiment, Louise. Je pense que tu fais une grosse erreur. Je n'ai jamais voulu épouser Dexter. Comprends-moi bien, c'est un homme gentil. Il représente...la sécurité. J'ai commis une erreur en disant à mon père quels étaient mes rêves. Je veux aller à Hollywood. Devenir une Star. Tout de suite après, il m'a présenté à Dex, en disant quelle merveilleuse femme je ferais. J'ai laissé tomber. Et me voila. Je pense que nos pères s'entendraient bien. Je ne suis pas ce qu'on pourrait appeler un fils modèle. Mon père m'a envoyé ici en apprentissage. Je ne voulais pas venir ici. Maintenant, je donnerais tout pour rester. Mais je ne peux pas. Alors emmène-moi avec toi. On serait comme ... James Dean et Natalie Wood dans "la fureur de vivre". Ca serait romantique. Je ne crois pas que tu aies bien compris. Quand j'ai dit que je n'étais pas d'ici, je ne parlais pas de Smallville. Là d'où je viens, il y a des couleurs que tu n'as jamais vues. Nos lunes sont si proches qu'elles remplissent le ciel. Nous avons des couchers de soleil qui durent des heures. Tu as failli m'avoir. Pendant une seconde, je t'ai cru. Oh mon dieu. Vous voulez que je reprenne une enquête oubliée depuis 40 ans ? Le Maire en sait plus qu'il ne le dit. Oh oui, votre mystérieux vagabond. On pense que le maire Tate a promis à Lauchland d'oublier les charges contre lui en échange du meurtre du vagabond. Et qu'il aurait tout mis sur le dos de Dexter. Vous feriez un bon conteur, Mr Kent, mais un inspecteur médiocre. J'aurais besoin de deux petites choses, des preuves et un mobile, avant de jeter notre maire en prison. L'écriture de ce rapport de police est la même que celle de cette lettre d'amour. C'est la même signature. Il était aussi amoureux d'elle. Avec la mort du vagabond et Dexter en prison, il aurait eu les coudées franches avec Louise. Je ne sais pas si vous vous entendez, mais vous devriez faire attention à qui vous accusez. Excusez-moi, mais j'ai deux ou trois choses de ce siècle qui m'attendent. Martha, on ne sait même pas si ces visions sont réelles. Ca pourrait être un autre test de Jor-El. Jonathan, tu as déjà vu Clark aussi déterminé sans raison ? Je sais que c'est dur, mais on ne peut pas le blâmer de vouloir en savoir plus sur ses parents biologiques. A chaque fois que j'entends le nom de Jor-El, je pense à nous comme à ses vrais parents biologiques mais nous sommes ceux qui ont eu la chance de le trouver, c'est tout. Mais il est avec nous maintenant. Ouais. Clark. Tu as eu d'autres visions ? Non. Ecoute fils, ... excuse-moi d'avoir douté de toi. Si tu veux, on peut aller à la grange, pour voir si tu as raté quelque chose. Qu'est ce qu'il y a ? C'est le fusil de grand-père. Je l'ai vu dans la caverne quand j'ai eu ma première vision. Je ne veux pas de problème, je ne fais que traverser votre terrain. Doucement mon garçon. Vous avez déjà un meurtre sur les bras et toute la ville vous cherche. Je ne l'ai pas tuée. Je ne suis pas un meurtrier. Je l'aimais. Je ne lui ai jamais fait de mal. Vous devez me croire. Je m'appelle Hiram, Hiram Kent. Qu'est ce qu'il y a ? Le vagabond était ici. Il était à la ferme avec grand-père. Je n'ai pas ouvert ça... depuis que mon père est mort. Peut-être que quelque chose va déclencher un autre souvenir. Clark, ton grand-père a porté ceci tous les jours, pendant toute sa vie. C'était sa ceinture favorite. J'aurais aimé que tu le connaisses. Tu reconnais quelque chose ? Comme ça, ils ne vous reconnaîtront pas s'ils vous arrêtent. Et on prendra des chemins détournés. Merci pour votre aide, mais je trouverais mon chemin tout seul. Ils doivent penser que vous êtes seul. Vous êtes sur que vos amis vont se pointer ? Ils seront là. Vous pouvez rester, si vous voulez. On essaiera de mettre ça au clair. Je n'ai plus aucune raison de rester. Sois prudent. Au revoir, Gene. Son nom est Jonathan. On ne s'est pas encore décidés. Allons-y. Merci. Grand-père l'a aidé à s'enfuir. J'aimerais bien te croire, Clark, mais... Ils voulaient t'appeler Gene. D'après Gene Autry. On avait tous ses disques mais maman a fini par l'emporter. Hiram jugeait plutôt bien les gens, Jonathan. Je ne pense pas qu'il aurait aidé un meurtrier. Je ne pense pas que ce vieux blouson prouve quoi que ce soit. Je n'en suis pas si sur. Sheriff Tate. Mr Kent, je ne sais pas comment vous êtes entré, mais je ne trouve pas ça très drôle. Je pense que vous devez me confondre avec quelqu'un d'autre. La police ne va pas tarder. Où avez vous eu ça ? Je savais que vous vous rappelleriez de moi. Ca ne peut pas être vrai. Vous vous êtes plutôt bien débrouillé pour cacher ce qui est vrai. Je sais que vous avez passé un accord avec Lauchland pour me tuer. Qu'avez-vous ressenti quand vous avez découvert qu'il avait tué Louise à la place ? Ca devait être vous. Vous ne pouvez pas me tuer. Je suis déjà mort. Mon dieu !!! Si vous voulez avoir une chance de rester en paix, avouez ce que vous avez fait au sheriff. Non. Je n'irai pas en prison. Vous ne vous en sortirez pas si facilement. Maire Tate, vous allez bien ? - L'alarme s'est déclenchée. - Il a essayé de me tuer. Qui ? Lauchland devait tuer le vagabond. Je n'ai jamais voulu faire du mal à Louise. Je l'aimais. Je n'avais jamais pensé voir ce jour. Je n'arrive toujours pas à y croire pour Billy. Vous savez, il venait me voir tous les dimanche les deux premières années. Désolé. Je sais que c'était votre ami. Je suppose que je me suis toujours douté de ce qu'il ressentait pour Louise mais je n'aurais jamais pensé qu'il puisse faire ça. Et se confesser, après toutes ces années ! Ca n'a aucun sens. Peut-être que ça le hantait. C'est une chose terrible quand l'amour vous consume et prend le dessus. J'étais tellement amoureux de Louise que je ne pouvais pas voir qu'elle ne ressentait pas la même chose pour moi. Si je l'avais su, je l'aurais laissée partir. L'explosion est partie de l'appartement de la famille. Il y avait des traces de nitrate d'ammonium, papa. La mort de tes parents n'était pas un accident. J'ai toujours soupçonné ça. Je.. Je savais que mon père avait des ennemis, mais... Ce n'est pas ce que tu as dit à la police. J'étais jeune mais pas naïf. Je savais que, quelque soit le coupable, il me surveillerait. Alors tu savais qu'ils avaient été assassinés. Ca ne te ressemble pas de laisser passer une chance de vengeance. Je n'avais aucun moyen, je ne pouvais pas les atteindre. Et ces 30 dernières années ? Je ne pouvais pas les faire revenir. Je ne pouvais rien faire, alors ... j'ai choisi de passer à autre chose, d'oublier. Mais tu ne peux pas, n'est ce pas ? Non. Je te dois des remerciements, fils. Tes grand parents ont été tués ils méritent que justice soit faire. J'ai été tellement stupide. J'ai toujours pensé que leur meurtre pourrait resté enfoui dans le passé. On sait tous les deux que ça n'arrivera pas tant qu'on aura pas trouvé qui a fait ça. Clark ? Lana ! Comment va Dexter ? Je pense qu'il est soulagé que son nom ait finalement été lavé. Personnellement, je serais plus soulagé en sachant que je ne serais plus emprisonné. Je ne suis pas certaine de savoir pourquoi mais, je pense que Dexter aurait des raisons de te remercier pour sa liberté. C'est toi qui a cru en lui. Ouais. Il avait tort à propos du vagabond. Je n'en suis pas sur. Rien ne serait arrivé à Louise si elle n'était pas tombée amoureuse de lui. Je sais que ce que Louise a fait était mal. Mais je n'arrive pas à m'enlever de l'idée qu'elle a eu de la chance. Même si ça n'a duré que quelques jours, elle a découvert ce que c'est que d'être vraiment amoureuse. Dommage que ça n'ait pas duré. Ce n'est pas le plus important. Peut-être que je dois me satisfaire des moments où on est ensemble arrêter de m'accrocher à ce qui aurait pu être. Qu'est ce qu'il y a, Clark ? Qu'est ce qu'on fait ici ? Je ne suis pas sur. Qu'est ce que vous allez en faire ? Je dois le rendre à mon père. Mais il est lié à beaucoup de mauvais souvenirs. Merci, Hiram. Je sais reconnaître un honnête homme quand j'en vois un. Désolé que vous ayez eu tous ces embêtements. Il y a des gens bien à Smallville. Je m'en rappellerai. Mes félicitations pour le bébé. Il a de la chance de vous avoir comme parents. Si vous avez besoin de quoique ce soit, vous savez où me trouver. Qu'est ce que tu as vu ? Il a caché ça ici parce qu'il ne voulait que son père l'ait. Ca donne accès à une espèce de journal. Je pense que Jor-El a été envoyé ici pour une espèce de ...rite de passage. Grand-père Kent était là aussi. Il a dit à Joe que s'il avait besoin de quelque chose... Qu'est ce qu'il y a, Clark ? Je ne pense pas que vous m'ayez trouvé par hasard.