Tu te sens plus humain que kryptonien. C'est ce que je suis. Quand tu es en public, il vaut mieux garder ces plaques en sûreté. Comment être en sûreté alors qu'on a détruit notre tour ? N'importe qui aurait pu le faire. Je ne sais plus à qui me fier. Je sais combien cette tour comptait pour vous tous, mais on ne peut pas changer le passé. - Zod a dit qu'elle serait notre salut. - Il avait tort. Crois-moi, le futur sera bien mieux sans elle. Une seule chose me donne espoir. Tu as trouvé ma sœur et tu l'as ramenée. Kal-El ! C'est "Clark", tu te souviens ? Appelle-moi par mon nom humain. "Clark", ça sonne extra-terrestre. Je suis venu prendre des nouvelles. Je sais qu'il est difficile de se faire à un nouveau foyer. Sans pouvoirs, ça le sera encore plus. Nous n'avons plus rien à craindre. Il nous protégera. Vas-y, ils ont aussi besoin de toi. Ne t'emballe pas. Il aime une humaine. Ferme, et retrouve-moi en face. Tu noieras ton chagrin dans un de ces cappuccinos. Désolée, on est fermés ! Smallville - 9x14 - Conspiracy Traduction : kaiser66 Synchro : jojimoreau / kaiser66 Pour SeriesSub.com Qu'est-ce que tu fais ? Je jongle avec les derniers délais comme le Cirque du Soleil. Et toi ? Tu as quelques quilles au dessus de la tête. Je m'assure de ne rien oublier. Bonjour. Depuis qu'on a commencé à se voir, on ne... se voit pas vraiment. On devrait... s'arrêter et sentir les roses. Je sais où en trouver... En face, ce café romantique. Je vois une table pour deux dans notre futur. Qui est la femme fatale ? Un de mes engagements. On devrait... mettre notre rendez-vous fleuri sur "pause". - Merci, je suis désolé. - C'est bon. Pas de problème, Smallville. Va gagner un Pulitzer. On était d'accord. Ne pas venir au Daily Planet. Je n'avais pas le choix, je ne voulais pas que Zod découvre que je te contacte. Il ne te fait pas confiance. Mais je pense... que tu es le seul à pouvoir retrouver ma sœur. Vala ? Que s'est-il passé ? Elle a été enlevée. A voir ce regard sinistre, tu n'as pas dû venir pour le striptease. Qui est mort ? Mon rêve à un milliard de dollars... pour une tour à énergie solaire. Et vu ce que ça nous a couté, je veux savoir pourquoi ça ne te touche pas. Parce qu'on peut trouver quelque chose de moins coûteux pour rendre notre futur plus clair et plus vert. - Vraiment ? - Oui. Ou tu ne pleures pas car tu es content qu'on ait détruit cette tour. Ne me pointe pas du doigt, les enquêteurs ont conclu à un gros accident. Donc ce n'est qu'une coïncidence ? Il fut un temps... je pouvais regarder tes grands yeux marron, et croire tout ce que tu disais. Ces jours sont passés. Crois-moi ou pas... J'ai fait ce que j'ai fait car tu asséchais la compagnie. Heureuse de voir que tu te soucies soudainement de rester dans l'ombre. Parce que mes divisions ne sont pas les seules à toucher le fond. J'ai déjeuné avec le directeur financier, il m'a dit qu'une de nos filiales détournait des fonds. Je te suggère de trouver la fuite d'argent, et de la colmater. Trop tard, je m'en occupe. La police restera en dehors de ça et j'ai nettoyé avant que le proprio arrive. Pourquoi ne vas-tu pas sauver des humains ? - Je suis là pour retrouver Vala. - Je ne veux pas de ton aide. Sans toi, Vala ne serait pas en danger. - Tu ne peux pas me reprocher ça. - Je te reproche d'avoir éloigné tout le monde de moi. Tu voulais ériger un mur entre mon peuple et moi. Maintenant, Vala et les autres ont disparu. "Les autres" ? Deux autres kandoriens... enlevés de la même façon, leur emblème laissé comme un avertissement. Quelqu'un nous chasse. Et on ne peut pas se défendre car tu ne nous as pas donné nos pouvoirs. Je t'ai déjà dit que je ne pouvais pas le faire ! Et tu as scellé notre destin en détruisant ma tour ! La police a peut-être conclu à un accident, mais toi et moi connaissons la vérité. Aie au moins le courage d'assumer tes actes. - Ce que j'ai fait était juste. - Pour les humains ! - Pour tout le monde ! - Ils ne le verront pas de cet œil. Tu ne leur diras pas, car tu ne sais pas qui s'est retourné contre toi. Et sans cette tour, tu es plus faible que jamais. Pense ce que tu veux de moi, mais sache que par tes actions, tu as le sang de notre peuple sur tes mains. Pitié, laissez-moi sortir. Je ne veux pas que tu contamines quelque chose, l'alien. Je ne suis pas ce que vous pensez. Je sais qui tu es. Je pensais que vous vous étiez volatilisés. Mais en vous voyant vivre parmi nous, vous faisant passer pour des humains, j'ai compris... que vous vouliez coloniser notre planète. Non, vous vous trompez. Je suis humaine, comme vous. Arrête de mentir. J'ai des preuves indiscutables. Je vais les partager avec le reste du monde. Quand tout le monde saura, vous serez tous traqués et exterminés ! L'interruption que j'espérais. J'aime où ça nous amène, Roméo, mais tu aurais dû mettre une musique plus douce. C'est pas ça. Je pense que Tess Mercer nous écoute. Elle prépare quelque chose et tu en fais partie. Elle est passée à mon bureau avec des preuves que quelqu'un siphonne l'argent de ma compagnie. Tu me voles. - Ce n'est pas ça. - C'est ça. Beaucoup se sont servis de moi pour mon argent. - Je ne te pensais pas comme ça. - Je ne te volais pas. Je te l'empruntais. J'assure la planète entière. - Tu as retrouvé ma sœur ? - Non, mais je continue de chercher. Zod m'a dit que 3 kandoriens ont été enlevés, c'est vrai ? Quel était leur lien ? Ils étaient ingénieurs en cybernétique. Ensemble, ils faisaient... des tests pour avoir nos pouvoirs. Ces tests sont peut-être la raison de leur enlèvement. Tu peux me le dire. Ils expérimentaient sur des humains. Pinot noir. Pour une. Mademoiselle Lane. Je suis le Dr Bernard Chisholm. Pardonnez mon irruption, mais j'ai une histoire que vous devriez écouter. Désolée, vous êtes tombé la soirée où le travail est le dernier de mes soucis. Cela lancera votre carrière. Des extra-terrestres vivent parmi nous. Je vais vous dire... La prochaine fois que vous voudrez informer une journaliste... essayez avec une enveloppe et un timbre. Je l'ai fait des dizaines de fois. Vu le penchant de votre histoire, ces lettres n'ont jamais dû quitter la pile des farfelus. J'ai des preuves. J'en ai capturé. Ils sont en lieu sûr à la sortie de la ville. Venez avec moi. Je vous montrerai, aidez-moi à passer le mot. Ensemble nous défendrons la race humaine. Vous êtes très convaincant. J'appelle mon rédacteur en chef pour lui dire que je suis une piste. Foutu portable. Jamais de signal quand on en a besoin. Je vais essayer là-bas. Restez là, ne partez pas. 911. Quelle est votre urgence ? Désolée, c'est une erreur. J'espérais que vous rejoindriez notre guerre, mais je devrais vous y trainer. Ce sang confirme mes soupçons. Ces choses sont extra-terrestres. J'ai gardé beaucoup de notes de mes découvertes. Si j'essaie de les publier, elles seront ignorées. Si elles viennent d'une source officielle, le public écoutera. C'est là que vous entrez en jeu. Écoutez, Agent Mulder. J'écrirai votre article à la "X-Files". Mais je vous le dis... personne n'y croira. Ils le feront quand ils verront les corps que j'ai récoltés. J'envoie des échantillons à tous les experts du globe. En voyant les preuves, ils viendront. Des spécimens cryogénisés les attendent. Vous êtes passé de farfelu à gros taré. Sortez cette fille de cette housse et éteignez la machine à glace. Vous n'appréciez pas la grandeur de ma découverte. C'est une extra-terrestre ! Regardez ce qu'ils m'ont fait. Mon Dieu. Je me souviens juste être mort d'une crise cardiaque. Mais ils m'ont ramené à la vie. Puis ils ont... implanté ces choses... dans mon cerveau. Attendez. Vous lui faites ça parce qu'elle vous a sauvé la vie ? Vous devriez la remercier, pas la transformer en esquimau ! Cette chose ne m'a pas sauvé ! Quand je suis mort... J'étais en paix. Mais depuis qu'ils m'ont fait ça, c'est comme si je ne pouvais plus éteindre mon cerveau. Vous savez, je n'arrête pas de penser. J'ai des pensées que personne ne devrait jamais avoir. L'invasion a commencé, c'est à nous de sauver l'humanité. L'examinateur médical arrive bientôt. Sur combien de personnes ont-ils travaillé ? Je sais qu'ils volaient des cadavres à la morgue pour faire leurs tests. Quand ils rataient, ils s'en débarrassaient pour que les autorités les retrouvent. - Ils n'ont tué personne. - Ça ne l'excuse pas. Ces gens n'ont pas voulu devenir des sujets pour votre quête de pouvoirs. Morts ou vifs, Zod n'aurait jamais dû autoriser cela. Zod ne le savait pas. Vu comme il dirige ses troupes, j'ai du mal à le croire. Tu ne le connais que depuis peu, tu ne peux pas le juger. - Je le connais mieux que tu le crois. - Vraiment ? Étais-tu à ses côtés dans la vallée d'Argo où il a risqué sa vie pour nous ? Il a couru seul derrière les lignes ennemies pour ramener un cadet à l'abri... résistant aux lasers et aux éclats d'obus pour le ramener chez nous. Ce cadet c'était moi. Et sans Zod, je ne serais plus en vie. Il a toujours été un héros, prêt à donner sa vie pour son peuple. Comme il a protégé mon père ? Malgré leurs différences, je sais que dans son cœur, Zod a toujours considéré Jor-El comme l'un de ses plus grands amis. Je ne savais pas que cette part de lui existait. Tu penses avoir cerné Zod, mais je t'assure... tu ne le connais pas du tout. Salut, quatre yeux. Un peu d'aide pour un compère déficient visuel ? Que puis-je faire pour vous ? J'écris un article sur des théoriciens de complots extra-terrestres. Ceux qui croient qu'E.T. est parmi nous, ce genre de choses. J'ai vérifié avec la police, le bureau local du FBI et des forums en ligne, et je ne trouve pas ce que je cherche, alors... je me suis dit que si quelqu'un voulait dire au monde qu'il a vu un petit homme vert, il nous contacterait. La ville est remplie de gens comme ça. - Je reviens. - Merci. Des armes en kryptonite ? Voilà où est passé mon argent... quelque chose pour tuer Clark ? Pour nous protéger tous, y compris Clark, de Zod et des autres kandoriens. Je ne comprends pas, je croyais que tu les aidais avec des cartes et des passeports. Tout ce que j'ai donné contient des puces de localisation. Je veux garder un œil sur nos visiteurs. "Welcome to 1984", édition Sullivan. Je suis désolée, mais je n'avais pas le choix. La boussole morale de notre ami nous a perdus plus d'une fois. Je ne vais pas rester assise à croire en Clark. Chisholm, si vous essayez de m'effrayer, vous avez déjà gagné, pas besoin d'un encore ! Comment m'avez-vous trouvé dans ce cauchemar ? Je suis avec le FBI. Nous surveillons Chisholm depuis un moment. Où sont les autres ? Il n'y a plus qu'une personne en vie. Elle est là-bas. Donnez. Que t'a fait ce monstre ? Arrêtez de gagner du temps ! J'ai un délai à tenir. Agent Zod ! Allez ! Réveillez-vous ! Écoutez ma voix. Allez. Vous êtes en vie. Contente de vois que vous aussi. Si on y jetait un œil ? On va bien appuyer dessus, et tout ira bien un rien de temps. Chisholm va revenir. Ne vous en faites pas. Je ne partirai pas tant que les renforts ne seront pas là. Pourquoi ? Vous ne me connaissez pas. C'est ce que Clark ferait. Les renforts ne viendront pas. Vous devez aider cette fille. Sortez-la d'ici. Sauvez-vous. Je ne devrai pas parler de l'hôpital à des journalistes. J'ai besoin de ce boulot. Dr Flores, nous savons déjà que les corps ont été pris en septembre. Je dois juste savoir s'ils ont été récupérés. Tous. Sauf... Celui-ci. - John Corben ? - Vous devez partir. Y a-t-il des témoins... quelqu'un qui pourrait identifier ceux qui ont volé les corps ? Aucune idée. Vous devriez voir avec celui qui y était à ce moment. Quand revient-il ? Le Dr Chisholm a été obligé de s'absenter. Raisons psychiatriques. Vous pouvez être plus clair ? J'ai dit ce que j'avais à dire. Bon. Je vais m'occuper du reste et je vous nommerai comme source, c'est ce que font les journalistes quand il leur manque des détails. Chisholm a dit qu'il avait surpris les voleurs ici, mais il a tellement eu peur qu'il a fait une crise cardiaque et en est mort. Il disait qu'ils l'avaient ramené à la vie parce que c'étaient des extra-terrestres. Il a raconté à tout le monde qu'ils ont fait des expériences sur son cerveau. Dîtes-moi comment le joindre, et je promets de ne pas vous citer. Vendu. Voilà ses coordonnées. Mais s'il parle aux aliens, je doute qu'il vous réponde. Où est-elle ?! Tu es l'un des leurs. C'est pire que je pensais. Vous autres êtes partout. Vous avez infiltré notre monde ! Mais vous ne gagnerez pas. Vous n'êtes pas d'ici. Votre invasion s'arrête maintenant. Ça va aller. Tu vas avoir ce que tu voulais. Je ne verrai plus le soleil se lever sur ta planète. Le dernier souhait de mon père était de te sauver la vie. Je n'en attendais pas moins de Jor-El. Ne parle pas. On doit t'amener à l'hôpital. Tu... ne peux pas me sauver. Content de te revoir. Vous disiez que c'était là-dedans. Mlle Mercer, je vous ai montré les photos. Il y avait des centaines de caisses dans ce conteneur. Elles n'y sont plus. Vous vouliez une augmentation, Lenkov. Prouvez-moi que vous la méritez. Trouvez dans quoi ils dépensent cet argent ! Elle avait quelque chose en tête quand elle m'a parlé de l'argent que tu as "emprunté", alors j'ai déplacé ton stock. Quel autre sale tour tu crois qu'elle a dans sa manche ? Trop tôt pour le dire. Clark a vu un futur que nous voulons fuir. Mettons que Tess ait vu le même, elle veut peut-être nous y mener. C'est pourquoi nous avons besoin de ces armes. - Où sont-elles ? - En sécurité. Tu me gardes en retrait parce que je t'ai menti ? Chloé, tu ne peux pas avoir tes propres règles et d'autres pour les autres. Clark est dans une famille kandorienne, et je ne veux pas que sa loyauté nous ramène à un scénario à la Doomsday. Moi non plus. Tu penses qu'on devrait tout lui dire ? Absolument. Mais au bon moment. Le labo, s'il vous plaît. Je voudrais faire analyser un échantillon sanguin. Qu'est-ce que tu fais ici ? Le docteur t'a clairement dit à ta sortie - d'y aller doucement. - Pas le temps, Smallville. Randall me laisse raconter mon remake du Silence des agneaux. Malheureusement, l'équipe technique n'est pas venue sur le plateau. Notre ingénue gelée a refusé le traitement et n'a laissé aucune info. Elle voulait peut-être voir son propre médecin. Et Zod ? Le FBI et la police n'ont aucun lien avec lui. Bien sûr. Zod travaille sous couverture. Le FBI n'admettrait jamais qu'il y travaille. C'est top-secret, donc je ne t'ai pas dit que c'était un agent. C'est le truc avec les héros. Peu importe comment on les éclaire, ils veulent toujours rester dans l'ombre. Mais quelque chose ne va pas. Tu caches quelque chose, Smallville. D'autres détails sur Zod ? Tu veux le grand déballage ? Super. Ça marche dans les deux sens. Tu vas me dire ce que tu caches dans ton bureau. Touché, M. Kent. Pourquoi ne pas dire qu'un peu de mystère est bon pour la romance ? Toi d'abord. - Lois, je devrais... - Tenir mes engagements ? On se retrouve sur la 1re page. Je crois que Lois va bien. Grâce à toi, elle m'a tout raconté. Tu l'as sauvée. Elle m'a bien rendu la pareille. Je vois pourquoi tu tiens à elle. Comment te sens-tu ? Changé. Quand ton ennemi devient ton sauveur, ta vision du monde change. Comment as-tu su que ton sang me guérirait ? Je ne le savais pas. Ce doit être parce que tu es kryptonien, comme moi. Tu as encore mal ? Même si tu as guéri mes blessures, j'ai pris une balle, et contrairement à toi, je ne suis pas en acier. Tu seras comme neuf en un rien de temps. Je vais mieux... parce que je me trompais sur toi. Tu te soucies des kandoriens. En en sauvant ma vie, j'ai réalisé que je... Je peux te faire confiance. Ensemble on s'assurera que notre peuple pourra considérer cette Terre comme leur nouvelle maison.