depuis 15 minutes. Du calme, Armstrong. Je croule sous les recherches. J'ai au moins deux semaines à rattraper. Tu prenais une dernière minute de vacances ? Je préfère pas en parler. C'est à propos de ce qui s'est passé ? Tu rougis ? Crois-le ou pas, ma réaction... ne te concernait pas. On devrait en parler. Quand je le voudrai, je te ferai des signaux de fumée. Pardon, vous pouvez m'aider ? J'ai besoin d'une signature. J'ai une livraison derrière, et il n'y a personne. Joyeux Noël à moi. - Tu veux un coup de main ? - Non. Je t'ai dit qu'avant je déballais mes cadeaux puis les refermais pendant que mes parents dormaient ? Ça ne me surprend pas. - Ce que j'ai toujours voulu. - C'est... Je crois pas que ce soit du sucre en poudre. Lois Lane, Daily Planet. Quelle activité illégale vous a valu d'être ligotés comme des dindes ? Je suis flic ! Nous sommes tous des flics sous couvertures ! Il y a eu un problème. Quelqu'un vous a pris pour les vrais dealers. Qui aurait pu faire cette super bourde ? Il y a quelque chose sur l'immeuble. C'est ce que j'appelle un scoop. Smallville - 9x08 - Idol Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo / kaiser66 Pour SeriesSub.com Le Flou n'appelle pas depuis des semaines, et là il s'en prend à nos hommes en bleu ? Il doit être perdu dans la stratosphère sans sa copine pour le garder au sol. Il n'a pas pu faire ça, ça ne lui ressemble pas. L'enrobage de sucre n'est pas style, mais la carte de visite de 20 étages était immanquable. Je pensais pas dire ça, mais je commence à perdre foi en notre héros. Ça me brise le cœur. Je veux un point sur ses actions discutables avant ce soir. Vous pensez que c'est vraiment important ? Adrian Pope, le patron du crime organisé court toujours à cause du Flou. Le procureur veut faire tomber des têtes. Quand ne le fait-il pas ? Il veut juste se couvrir. - Je ne vais pas m'occuper de ça. - Faites-le. Vois ça comme une opportunité d'enquêter sur les deux côtés d'une affaire. Il faudrait qu'un super quelqu'un trouve 5 minutes pour m'appeler. C'est quoi ce déguisement ? Ma flanelle est au pressing, va savoir. Laisse tomber, inspecteur Gadget. Je dois courir faire une interview top-secrète. Ne me suis pas. Vous pourriez poser le bloc-notes ? Je préfère que nos rendez-vous... ne soient pas enregistrés. Comme vous préférez. Pourquoi ne pas commencer par décrire ces rêves ? Ils sont aussi vrais que vous et moi. Encore plus, même. Et malgré quelques flashs de choses violentes, La situation implique des vêtements... qui s'enlèvent... vous savez, nue. De la peau, de la peau... Beaucoup de peau. C'est un rêve sexuel ? Avec le collègue que vous avez mentionné ? On est dans un talk-show ? Voilà, je fais un kamasutra virtuel avec Clark Kent. Mon bureau est le centre des opérations. Écoutez, Lois. Vous vouliez explorer la signification profonde de ces rêves. Tout ne doit pas être pris littéralement. Le manque de vêtements dans un rêve peut signifier le désir de révéler ce qui est caché. Parfois j'ai l'impression que Clark cache quelque chose. Ça à l'air dingue, mais plus je me rapproche de lui, plus... j'ai l'impression qu'il va disparaitre. Il pourrait y avoir un rapport avec vos trois semaines de souvenirs bloqués ? Peut-être que vous essayez de vous protéger. Vous disiez que la dernière fois que vous vous êtes ouverte à quelqu'un, votre mystérieux appelant. Il a disparu. En parlant du loup. La comète de Halley du rendez-vous téléphonique. Sayonara, super muscles. Vous avez toujours de forts sentiments pour lui. Pitié. Vous voyez les Stereo 8 et les téléphones à cadran ? C'est lui... de l'histoire ancienne. Et le fait que vous n'ayez pas eu cette info signifie que je perds mon temps avec tout ce mambo-jumbo de psychologue. Vous vous êtes trop projetée sur cet homme mystérieux. Concentrez-vous sur celui qui est en face de vous. - Elle ne décroche pas. - Tu l'as refroidie, tu auras droit à une douche froide, héros ou pas. Vu ce qui s'est passé avec Corben, j'ai arrêté de l'appeler pour la protéger. Désolée, elle est vraiment absente u mauvais moment. Elle seule peut dire au monde que le Flou n'est pas responsable de l'échec des opérations de police. Tu vas devoir travailler ta communication, celui qui se fait passer pour le Flou est un génie en marketing. Il exploite ta marque. Je ne suis pas une marque. Le Flou a un blog. Et apparemment, Twitter et Facebook, où tu as 10 000 amis. Ça change du lycée où tu faisais fuir les gens. Pourquoi se donner tant de mal pour me discréditer ? Voilà le truc. Je pense qu'il essaie de t'aider. J'ai découvert 5 laborieux, mais réussis, sauvetages qui n'ont pas été fait par toi. Qu'il veuille bien faire ou pas, on doit l'arrêter. Avant que quelqu'un ne soit blessé. Arrêtez-vous devant les générateurs. Doucement. Ces demoiselles et moi avons rendez-vous avec le destin. Foncez ! Allez ! - On a réussi. - T'as vu sa tête ? - Belle glissade, Z. - Belle diversion, J. Quand la police verra ça, ils ne nous en voudront plus pour tes flics en boîte. Ils étaient sous couverture. On devrait les attacher ? Il est sonné. On prend quelques photos pour le blog. Tu fais quoi ? T'es sur la photo. C'est notre preuve. On doit rendre ce qui est à lui. Allez, Zan, on décolle. 2 heures pour arriver ici en monorail. Merci encore à notre Flou adoré. Il a arrêté un voleur de diamants, mais le blackout a paralysé Métropolis. Et les éboueurs ont commencé leur ronde. Le procureur Ray Sacks, mon projet de recherche favori. Depuis quand ils valent le coup ? Depuis que sa carte de Noël sonne comme un soprano. Je l'appelle "Sacks-ophone", parce qu'il aime faire sonner sa corne ! Je ne suis pas venu parler de ma candidature à la mairie. Je suis venu parce que je pense que le Flou met la ville à genoux. Je pense qu'il y a plus qu'on ne peut voir. C'est assez évident. Soit le Flou a une crise de la vingtaine soit son égo est devenu démentiel. Il n'a pas essayé de t'appeler pour s'expliquer ? Il a appelé. Je n'ai pas répondu. Depuis quand tu le défends ? Il ne mérite pas ce traitement après avoir sauvé tous ces gens. Bien sûr tu penses ça. T'es un mec. Le Flou ne peut pas attendre que je sois sa call-girl après des semaines sans nouvelles. Je repère une menace potentielle. Je l'ai raté. Sois pas si dur avec toi-même. T'as pas perdu ton téléphone. - Tu es sûre de ne pas l'avoir ? - Il a dû tomber à la station. Je t'ai entrainée là-dedans, mais on n’est peut-être pas des héros. C'est toi, J. Quoi ?! C'est pas bon. Et si quelqu'un nous cherchait ? On fait quoi ? On bouge. Pouvoirs, activation. Où on est ? Comment on est arrivés là ? Ça doit être le Flou. Z, c'est pas possible. Réfléchis. Qui d'autre aurait pu nous arrêter ? - C'est le repaire du Flou. - Il n'a pas de repaire. Je te le dis, cette technologie n'est pas publique. Attends que je Tweete ça à tout le monde. Ça n'arrivera pas. Bienvenue à la Tour de Guet. Si vous parlez de ce que vous voyez et entendez, je vaporiserai vos comptes Tweeter et Facebook. Toute trace de votre existence virtuelle sera effacée. Saint Piratage. Vous pouvez faire ça ? - Nos Tweets sont scellés. - Code du silence. Qui êtes-vous ? - L'acolyte du Flou. - On n'en sait rien. Pas exactement. J'aide le Flou et je garde un œil sur vous. Vous n'allez pas nous balancer aux flics ? On voulait alimenter la légende du Flou. Pour le coup de main, bonne idée, mauvaise exécution. J'ai été comme vous, je comprends. Vous êtes des super fans qui veulent faire la différence, mais vous détruisez ce pour quoi le Flou se bat. On sait qu'on a fait des erreurs. Comment on peut se rattraper ? Attendez le bon moment. Vous le saurez. Le Flou vous fait confiance ? Comment savez-vous toujours quoi faire ? Ce n'est pas le cas. Et lui non plus. Mais côtoyez un héros assez longtemps et vous le sauverez aussi. Parfois de lui-même. Comment ils publiaient des articles sans briser le cou de quelqu'un ? Je ne te prendrai jamais pour acquis, promis. C'est vous qui nous avez offert ce redémarrage ? Dans un sens, la panne était de ma faute. C'est le moins que je puisse faire. Appuyer sur quelques interrupteurs ne rattrapera pas vos dernières actions. Ce n'était pas moi. Le Flou a un imposteur ? Comment c'est arrivé ? Ce n'est pas si simple. C'était des fans malguidés. Je ne les livrerai pas aux autorités.</i> Sans preuve, personne ne le croira. Vous risquez gros à vouloir les protéger. Peut-être. Mais n'a-t-on pas droit à une seconde chance ? Vous voulez aller par là ? Laissez-moi vous en parler. Il y une façon de traiter une femme, ça s'appelle le respect. Comment avez-vous fini dans la rue ? Depuis longtemps, on n'est que nous deux. Personne n'a cru qu'on était des élèves suédois. Ça joue sur les fréquences des cellulaires. Ne touche à rien, OK ? Désolé. C'est parce que vous êtes un héros fantaisie. - J'ai essayé. - Il n'y a pas d'essais, Skywalker. Vous avez des super pouvoirs. Pourquoi ne pouviez-vous pas m'appeler ? Vous allez devoir faire une chose dont vous avez eu du mal dernièrement. Vous allez devoir me faire confiance. Un tourbillon de joie hier soir alors que le Flou de Métropolis a fait des heures supplémentaires</i> pour ramener la ville dans la lumière.</i> Je ne savais pas que tu remplaçais le livreur. Tu as des petits yeux. Courte nuit ? Mon article sur le Flou a été publié. Je pense qu'il sera content que j'y ai inclus sa version. Tu as enfin eu de ses nouvelles. J'ai pensé à mes émissions de CO2 dernièrement, et j'ai pensé qu'on pourrait faire du covoiturage. Je me suis dit que ça nous donnerait une chance de revenir sur le bisou et la fuite qui en a suivi, et... de mieux se connaitre. Mieux ? Tu me dis la couleur de tes sous-vêtements. Je dois savoir quoi d'autre ? J'espère que tu n'as pas mal compris ce que j'ai dit sur le Flou hier. Au fond de moi, je n'ai jamais douté de lui. Il sera ravi d'apprendre que ta foi en lui n'a jamais faibli. Il ne m'a pas expliqué pourquoi il ne m'avait pas rappelé. Qu'y-a-t'il ? Écoute. En me levant ce matin... j'ai vu clair pour la première fois. Flash info, le procureur de Métropolis lance un appel au Flou.</i> Personne n'a le droit de faire respecter la loi de ses mains.</i> Pas vous, pas moi, pas même le Flou. Pour les dommages qu'il a causés à cette ville,</i> je demande au Flou de sortir de l'ombre,</i> d'arrêter de comportement et d'accepter de coopérer avec nos forces de l'ordre.</i> Je tiendrai un conférence de presse dans l'après-midi.</i> Je demanderai au Flou de se montrer en personne</i> et de prendre les responsabilités de ses actes.</i> Grosse journée. On va devoir reporter le covoiturage. Dr Evans... Je vais vous économiser beaucoup de temps et d'argent. C'est de la faute de vos parents. Marjorie ? Elle a dû partir. Problèmes familiaux. Je sais que vous vous croyez douée dans votre domaine. Mais grâce à vous, ma tête va exploser et je ne sais pas quoi faire. Je me suis concentrée sur l'homme de mes rêves, et j'ai découvert que le mystérieux appelant et Clark sont la même personne. - La même ? - Incroyable. Il n'arrivait pas à mentir pour faire sauter un excès de vitesse. Et maintenant il peut cacher un alter ego ? Faites un pas en arrière. Qu'est-ce que vous pensez... Que les deux sont le même homme, ou que vous essayez de les fusionner pour créer l'homme de vos rêves ? Ils ne sont pas si différents. Celui qui m'appelle est courageux et désintéressé, mais Clark aussi... À sa façon. Ça a dû être horrible de garder ce secret pour lui, tout ce temps. Je veux lui dire que ça n'a pas d'importance pour moi. Mais... Tout dire n'est pas une bonne idée non plus. Clark a cette grande décision à faire. Et plus que tout, je veux l'aider, mais je ne sais pas comment. Attendez. Je sais quoi faire. Merci, doc. Vous êtes une perle. Ça doit marcher cette thérapie. Ne t'en fais pas, les deux ont posté leur dernier Tweet. Ils sont dans la Tour de Guet, ils suppriment le blog du Flou. Tu as vu les infos ? Ne me dis pas que tu prends ça au sérieux. Tu sais qu'il n'est intéressé que par le bureau de la mairie. Tu es sérieux ? Pourquoi ? Ton dernier coming-out a tourné au désastre. Qu'est-ce qui a changé ? J'ai changé. Je porte le blason de mon père. J'ai travaillé dur pour donner un symbole d'espoir, en quoi ils peuvent croire, qui puisse les inspirer. Je suis ce blason. Je sais que tu veux honorer ton père. Mais si tu te sacrifies, le blason ne te protègera pas. Je ne le regarderai pas piétiner le sceau de mon père et tout ce qu'il représente. C'est ce que tu dois faire. Désolée. Il va te traiter de menace, de lâche, et probablement de menace pour la ville. Tu dois laisser les gens croire ses mensonges. Ton père vit à travers toi... Pas ton blason. Bonjour à tous. Merci de vous être joints à moi. Si vous êtes ici, Flou... venez. Rejoignez-moi sur ce podium, et prenez votre place de modèle dans notre ville bien-aimée. Un vrai héros ne se cacherait pas. Il se montrerait. Et prendrait la responsabilité des erreurs qu'il a commises. Poussez-vous ! Pardon ! Pousse-toi ou tu le perds. Minute, procureur. Je suis Lois Lane, du Daily Planet, et je suis ici pour dire que je connais le Flou. Le procureur dit qu'un vrai héros s'avancerait. Le Flou ne peut pas. Parce qu'il sait que le meilleur moyen de nous protéger est de rester loin de la politique et d'être la chose dont nous avons le plus besoin... Une lumière dans les ténèbres, un symbole en lequel croire lorsque nous perdons espoir. J'ai regardé dans le cœur du Flou, et je peux vous dire que ses intentions sont bonnes. Laissez-le être le héros qu'il doit être. Merci. Retrouvez-moi sur le toit. Quand vous disiez avoir regardé dans le cœur du Flou, je ne savais pas que votre relation était si proche. Cela ne vous regarde pas. La sécurité de cette ville me regarde, mademoiselle. Dîtes moi qui est le Flou, et je passe l'éponge sur vos agissements. Vous parlez bien. Mais vous n'y croyez pas. Toutes vos sombres affaires commencent à ressurgir. J'ai choisi une belle police pour mon exposé. "Sacks met la ville à sec." Bien, bien, bien. J'ai un autre titre en tête. Et vous en avez la vedette. "Le Flou tue Lois Lane." Ça sonne bien, pas vrai ? Personne ne vous croira. Chérie, quand le Flou a refusé de se montrer, il m'a rendu la balle. Je peux le faire devenir celui que je veux. Il suffit d'un peu de doute. Vous ne donnez pas assez de crédit aux gens. Pourquoi le Flou deviendrait-il un tueur ? Parce que vous l'avez annoncé à des millions de personnes... Vous êtes la seule à connaitre son identité. C'est vous qui vous cachez dans l'ombre, pas le Flou, lâche ! Malheureusement, vous ne pourrez pas écrire cet article. Partons d'ici. Clark, viens voir ça ! Prends ton appareil ! Je vous rappelle. Il y a une femme suspendue dans le vide ! Tiens-bon, j'arrive. Attrape ma main. Je peux pas ! Tiens bon. Tends ta main, tu peux m'attraper ! C'est trop loin. Qu'y-a-t'il ? Le Flou a encore plus d'ennui, et c'est notre faute. - Qu'est-ce qu'on attend ? - On peut pas laisser tomber Chloé. On lui a promis de garder profil bas. Elle a dit que parfois on doit sauver un héros, même de lui-même. Papa disait toujours qu'on était plus forts ensemble. Pouvoirs, activation. Tiens bon. Laisse-moi. C'est insensé, Lois. Tu ne peux pas te montrer devant les objectifs. Tu représentes trop pour cette ville... Pour le monde. Je sais que tu as deux vies et que tu dois me mentir chaque jour. Je ne te comprends pas. Tout va s'arranger. Tiens bon. J'ai toujours su au fond de moi que tu étais un héros. Allons-y. Tu es en vie. Merci. Je suis flatté. J'aurais aimé être celui qui t'a sauvé, mais j'ai pris l'ascenseur. Même après tout ça, tu ne peux pas me le dire. Reste ici. La prochaine fois que vous vous en prenez au procureur, faites attention. C'était juste... J'espère m'être racheté pour ne pas vous avoir rappelé. Qui était-ce ? Le Flou. Le procureur est hors circuit ! - Le Flou est de retour au sommet ! - Ça rattrape tout. Je dois vous remercier. Mon Dieu. C'est lui. Je dessine ce blason pour inciter les gens à être des héros. Et vous l'avez fait. Nous croyons en vous, maitre B. Ne croyez pas en moi. Croyez en ce blason et ce qu'il représente. Plus important, croyez en vous. Nous ne sommes pas les héros. C'est vous. Cela dépend de vous. Métropolis n'a pas besoin de fans du Flou, mais de gens qui feront ce que vous avez fait aujourd'hui. Mais vous devez être plus prudents. Les héros n'ont pas de seconde chance, et les gens ont besoin que vous preniez des décisions chaque jour. Il n'y a pas de place à l'erreur. Jamais ? Pas quand le monde vous regarde. Je suis heureuse de vous voir en vie. Après ce que j'ai vu aux infos... Et je n'aurais jamais deviné que votre interlocuteur mystère était... le célèbre Flou de Métropolis. J'ai vraiment été stupide. J'ai été folle de regarder Clark à travers des lunettes "Floues". Vous n'êtes pas folle. C'est le but de la thérapie, apprendre à se connaitre. Mais à voir les faits, Qu'est-ce qui est plus facile à croire ? Que le réseau fonctionnait mal, ou que le fermier assis en face de moi est un super héros ? C'est normal, Lois. Projeter les exploits d'un homme que vous ne pouvez atteindre... sur quelqu'un proche de vous. Ce serait tellement plus simple qu'ils soient la même personne. Quand j'ai entendu la voix du Flou, quelque chose a bougé en moi. Mais mes pensées... Je continue de retourner vers Clark. Cet homme effrayé qui m'a rejoint sur le rebord pour me sauver. Santé, pour ta réussite du jour. Où as-tu eu ça ? Le vendeur du coin. Y a aussi des t-shirts et des portes-clés. Je devais être la première du quartier à avoir le butin du super héros. Dans pas longtemps, les jumeaux auront leur marque. Grâce au duo chien/brouillard, Sacks va faire un séjour à l'ombre. Un peu d'entrainement, et ils pourraient donner un bon coup de main au Flou. Je dois avoir plus de soutien que je le pensais. Comment tu t'en es sortie pour me remplacer ? Juste le coup classique de l'oreillette. Tu l'entends, tu l'entends plus. Bonjour, Lois. Ne faites pas attention à la bonde derrière le rideau. Du calme. Je suis pas la magicienne d'Oz. J'ai juste créé un programme qui convertit ce que je tape. Comment as-tu su quand appeler ? Et comment savais-tu quoi dire pour la convaincre ? J'ai piraté les caméras du toit, et j'ai surveillé les portables de Métropolis. Tu as espionné nos appels ? On peut garder quelqu'un à l'œil, mais aussi jouer avec la vie des autres. Ne me taille pas de veste. Sans moi, Lois croirait toujours que Clark est un super héros, et crois-moi, dès que le limier Lois est à ta porte, mieux vaut trouver un meilleur moyen de te déguiser. Tes yeux sont toujours fermés ? Je n'imaginais pas ça quand tu m'as dit de te rejoindre ici, mais je suis ouverte à tout. Tu disais que j'avais un secret. Tu avais raison. Je pendais entre 100 étages et le sol. Il ne faut pas en tenir compte. Voyons ce qu'on a là. Je suis un peu myope. J'ai essayé de ne pas les porter. Elles font très... Clark Kent. Tu ne dois pas être le seul à être myope. Parfois j'ai l'impression de voir une autre face de toi. Que personne ne voit. C'est bon. C'est mon complexe du héros que je dois corriger. Je prends la plus gentille personne, et je lui fais porter une armure brillante. Et ce n'est pas juste. Personne ne peut être deux individus. J'aimerais pouvoir. C'est ta façon de dire que tu ne les aimes pas ? Personnellement... ça ne me gène pas que tu fasses un peu geek. Mais, professionnellement, il y a un truc plus moderne. Des lentilles de contact. Ça veut dire beaucoup que tu aies cru que c'était moi. Ne t'en fais pas, je t'appellerai "quatre-yeux" juste de temps en temps. Mais pour éclaircir une chose...