Merci d'être venu. Je sais que je ne peux pas rivaliser avec une bouffe partie au Talon. Ca ne fait aucun doute. Pete, c'est vraiment super que tu fasses autant de bénévolat ici. Il y a toujours eu quelqu'un pour m'aider quand j'avais des problèmes. Ca me parait une bonne façon de rendre la pareil. Salut, Pete. Et affiner ton côté homme sensible. Regarde et apprend. Ados en détresse, j'écoute. Ca fait combien de temps qu'ils ont divorcés ? Ouais, je sais, ç'est pas facile. Tu leur en as parlé ? Ados en détresse, j'écoute. Clark, c'est arrivé ! Tu es là ? Il a une arme. ...61 à 60 pour les Vipers... S'il te plait, aide moi ! Lana, tu m'entends ? Appelle la police. Ne quitte pas. Salut Clark. Déjà ? Tu arrives trop tard, on a arrêté la machine à cappuccino il y a une heure. Crisis. L'appel vient d'un téléphone masqué. On dirait votre voix Miss Lang. Je sais, mais c'est impossible. On pense que ça doit être une espèce de blague, shérif. Vous savez, ce genre de choses ont souvent une origine plus proche que ce qu'on pense. Vous auriez une raison de faire une bonne blague téléphonique à ces garçons, miss Lang ? Lana n'a rien à voir avec ça. A moins que miss Lang n'ait grandi de quelques centimètres et développé une affinité pour les plaids, vous devriez baisser d'un ton. Je suppose qu'il peut s'agir d'un imitateur. Pourquoi faire ça ? Si j'avais la réponse à la moitié des "pourquoi" de cette ville, je pourrai écrire un best-seller. Je vais enquêter sur cette histoire. Mais vous devez savoir que les blagues téléphoniques ne sont pas vraiment une priorité. Tu vas bien ? Tu sais, si c'est une blague, c'est un humour vraiment tordu. Ne t'inquiètes pas, on va trouver qui a fait ça. La communication est mauvaise. Il manque des portions de la conversation. Mais le fond sonore est tout le temps le même. Cet enregistrement n'est pas un montage. Je le remet, avec aussi peu de parasites que possible. On dirait de la pluie. On a pas eu d'orage depuis des mois. Clark, c'est arrivé ! Pourquoi dirais je un truc pareil ? C'est comme si tu attendais quelque chose. Clark, s'il te plait, aide moi. Tu m'as menti. Je peux, Chloe ? Ouais. Je crois que j'ai entendu quelque chose. Tu m'as menti. C'est Adam. Mais je ne lui ai pas parlé depuis qu'il est parti. Comment as tu pu entendre ça ? J'ai dû rater trop de concert de Linkin Park. On entend quelqu'un d'autre. Il rentre ! Ca porte le score à 61 à 60 pour les Vipers. Gunnerson doit mettre son deuxième lancer franc pour permettre aux Vipers de rester invaincus. Gunnerson ? Il est sur le banc depuis la pré-saison. Ca doit être un enregistrement d'un vieux match. Non, impossible. C'est la seule année où les Vipers sont invaincus. Et ils ne doivent jouer contre les Metros que ce soir. Et d'après la météo, il devrait y avoir un orage. Si rien de tout ça n'est encore arrivé, c'est peut-être aussi vrai pour le coup de téléphone. Si rien de tout ça n'est encore arrivé, c'est peut-être aussi vrai pour le coup de téléphone Tu dis que le coup de téléphone venait du futur ? Qu'est ce que c'est ? Un traitement expérimental. Pas vraiment approuvé par les autorités sanitaires, mais je suppose que tu travailles sur le brevet. Lex, je n'ai pas le temps pour toutes ces questions. Je suis courant pour le labo à la Metron. Ca donne un nouveau sens au terme "ressources humaines". Tu sais, il y a des centaines de projets en cours à Luthor Corp. Tu m'excuseras si je ne suis pas au fait de tous les détails sur...comment déjà ? Metron ? Tu développes en secret un sérum qui a une sorte d'effet Lazare sur nos chers disparus. Ressusciter les morts ? Je pense que tes talents créatifs sont gâchés à Luthor Corp, mon fils. Malheureusement, ce n'est pas de la fiction. Pour l'instant, tes essais Kafkaïens ont fait que les corps des patients se détériorent alors qu'ils restent conscients. Tout ceci au mépris des règles de l'éthique, mais je suppose qu'en cas de succès, les retombées commerciales seraient immenses. J'applaudis ton indignation morale, mais aucun de ces papiers ne confirme tes accusations, mon fils. Quoique, ça pourrait faire tiquer au Daily Planet. Tu sais, tu n'as pas à en venir aux menaces pour stopper ce projet. Je pense que tu m'as mal compris. Je suis revenu à Luthor Corp pour être ton partenaire, pas un gratte-papier. Ce projet peut rapporter des milliards. Je ne veux pas le stopper. Je veux en être responsable. Qu'est ce que vous faites ? C'est une zone interdite. Apparemment pas. Vous avez oublié de me dire, Dr Teng, que mon fils vous avait récemment rendu visite. Je ne sais pas comment il nous a trouvé. Mais je ne lui ai rien dit. C'est sans importance, maintenant, parce qu'à partir de maintenant, ce projet n'a jamais existé. Mais nous n'avons pas testé les derniers ajustements. Ne vous inquiétez pas, Dr Teng, vos travaux vont continuer. Mais pas ici. Je veux que ce labo soit nettoyé avant ce soir. Ou cette fois-ci, vous vous retrouverez renvoyée dans votre pays d'origine. Et si je ne me trompe pas, votre gouvernement ne se souci pas beaucoup des femmes ayant.... ...flirté avec les démons du capitalisme. Allons-y. Vous ne croyez pas ? Où étiez vous ? Je suis désolée, Adam. Je sais que ça a été très douloureux pour toi. Alors pourquoi m'avez vous fait ça ? Nous essayions de te donner une seconde chance. J'ai entendu beaucoup de bruit, dehors. Qu'est ce qui se passe ? Ils ferment le labo. Où allons-nous ? Vous ne m'emmenez pas. Je ne peux pas. Et les médicaments ? Mr Luthor a tout pris. Alors reprenez les. Il ne me reste que 12 heures. Vous le savez bien ! Il ne t'aidera pas, Adam. Il ne sait même pas que tu es en vie. Je ne sais pas d'où il sort le sérum. Je suis désolée. Et je suis censé faire quoi ? Clark, je ne suis pas un expert en tunnels quantiques ou en vortex mais si de grands esprits comme Einstein ou Thorne croyaient que les anomalies temporelles étaient possibles qui suis-je pour dire le contraire ? Si cet appel doit être fait ce soir, nous devons trouver Adam. Qu'est ce qui te fait croire que je peux t'aider ? Parce que tu étais au labo. Et je sais que tu as rencontré le Dr Teng. Qu'est ce que tu as fait, Clark ? Tu m'as suivi ? N'inverse pas les rôles, Lex. Ecoute, on pense qu'Adam est mort d'une maladie du foie il y a 5 mois, et je suppose qu'il a été un des sujets du Dr Teng. Lana a des ennuis. Et je sais que tu me caches des choses. Où est-il, Lex ? Tu ne veux pas qu'il arrive quelque chose à Lana, j'en suis sur. S'il te plait. Crois moi, Clark. Il n'y a aucune chance qu'Adam s'en prenne à Lana. - Comment peux-tu en être si sur ? - Parce qu'il ne peut pas quitter le labo. Il a besoin en permanence des injections pour rester en vie. Il faut que je le vois par moi-même. C'est un labo protégé, tu ne pourras jamais y entrer. Pas sans toi. Adam est parti. Ca en valait la peine ? Sacrifier le Dr Teng et tous ces techniciens juste pour retourner dans l'industrie pharmaceutique ? J'espère que tu n'as pas été aussi émotif avec la police. Je viens de passer ces 5 dernières heures à te couvrir. J'apprécie, fils, mais je t'ai déjà dit que je n'avais rien à voir avec ce labo. Et je suppose que tu n'as rien à voir avec ces meurtres non plus. Lex, si j'avais été le père démoniaque que tu imagines, je n'aurais rien fait d'aussi bâclé. Mais je ne suis pas inquiet, fils. Comment peux tu être aussi désinvolte ? Parce que je sais que quelqu'un d'extrêmement compétent s'en occupe. Tu voulais le projet. Il est à toi. Je te fais confiance pour tout prendre en mains. Bien essayé, père. Mais les solutions de dernière minute ne me conviennent pas. A toi de nettoyer ton merdier. Je croyais être habitué à voir des choses vraiment bizarres dans le coin, mais ça, c'était un massacre. Et pour Adam ? Apparemment, il s'est échappé. Mais tu crois qu'il les a tués. Il est sorti de sa cellule et a étranglé son docteur, c'est certain. Les autres victimes ont dû essayer de l'arrêter. Finalement, après avoir accepté de revoir mon abonnement longue distance, mon contact à la compagnie du téléphone a pu identifier le téléphone qui a passer l'appel. Qui c'était ? Le téléphone appartient à une certaine Gwen Burton. Ca te dit quelque chose ? Non. Je ne sais pas du tout qui c'est. Pourquoi aurais-je utilisée son téléphone ? Je ne sais pas, mais ça fait un point de plus pour notre théorie du coup de téléphone du futur. J'ai vérifié les appels effectués à partir du téléphone de Mme Burton : rien hier soir. C'est comme si tu avais reçu un appel fantôme. Ou un appel d'une autre zone temporelle. Ca nous donne au moins un avantage. On sait ce qui va se passer. Tout ce qu'on a à faire, c'est tenir Adam éloigné de Lana. Et s'assurer que tu n'auras pas ce téléphone entre les mains. Mais Adam peut-être n'importe où. Ouais. Il serait peut-être plus prudent que tu viennes à la ferme. Clark, et si on arrivait pas à empêcher ça ? Mme Burton ? Je sais que c'est une question étrange mais je travaille à l'association Ados en crise et nous avons eu un appel depuis ce numéro. C'est le votre ? Mais je n'ai appelé personne hier soir. Désolée. Il doit y avoir une erreur. Vous ne connaîtriez pas un certain Adam Knight ? Il a été soigné ici. Nous n'avons pas beaucoup de patients en compte, ici. Ecoutez, Mme Burton, je ne sais pas trop comment vous expliquer ça, mais votre téléphone va être utilisé pour un crime, ce soir. - Comment vous appelez vous, déjà ? - Clark Kent. Ecoutez, Clark, nous avons une très bonne équipe psychiatrique, ici. Je serais ravie de vous accompagner jusqu'au bureau des admissions. Je sais que ça parait fou, mais est-il possible que vous ayez perdu votre téléphone ? En fait, je l'ai laissé à mon mari, pour aujourd'hui. Il avait des courses à faire, à Metropolis. Vous voulez bien l'appeler, s'il vous plait ? Bonjour chéri. Il y a un gamin qui pose des questions sur le portable. Quoi ? Ils se déplacent, maintenant ? Dis-leur que notre forfait nous convient très bien. Demandez lui où il est. Où es-tu ? Je suis coincé en dehors de la ville, sur la route 17. J'ai un pneu à plat, mais je devrais être à la maison vers... Len ? Len ? Il ne répond pas. Vous allez bien ? Ouais, ça va. Qu'est ce qui c'est passé ? Un gamin m'a piqué ma voiture. On aurait dit un junkie. Vous avez vu par où il est parti ? Non. J'ai dû m'évanouir un moment. Il faut que j'appelle la police. Vous n'avez pas votre portable ? Non. Voila, Lana. Cette vieille maison est pleine de courrant d'air et je suis sur que Mme Kent n'y verra aucun inconvénient. Merci, Mr Kent. J'apprécie vraiment beaucoup. Ouais, on leur dira. Qu'est ce que Clark a dit ? Il a raté Adam de quelques minutes et Adam a le portable. Ca commence à arriver. La tempête, le téléphone Ne t'inquiète pas, Lana, je ne permettrais pas qu'il t'arrive quelque chose. Je ne sers pas à grand chose, ici. La police recherche Adam et le véhicule volé. Si ils ont une piste, je l'apprendrai grâce au scanner de la Torche. Tiens, Chloe. Je veux que tu prennes mon camion. Ce n'est vraiment pas le moment que tu restes plantée avec ta petite voiture. Merci. Lana, ça va aller. Il nous reste plein de temps. Le match n'est même pas commencé. Tenez moi informé. Toujours aucune piste sur Adam. Et le sérum ? Et bien quoi ? Adam sait que c'est la seule chose qui le maintient en vie. Il en voudra d'autre. Le seul problème, c'est qu'il n'y a plus de sérum à trouver. Tu sais bien que ton père ne s'est pas débarrassé de tout. Il a dû en planquer quelque part. Inspecteur Cage, police de Metropolis. Nous avons un mandat pour fouiller les locaux. Sur quelle base ? Pour 8 homicides involontaires. Vous devriez vous asseoir et vous détendre. On va faire comme chez nous. Je suis désolé Clark, mais je pense que tu ferais mieux de partir. Je ne veux pas que tu sois impliqué là-dedans. Malheureusement, il y est déjà. Etant donné que Mr Kent était sur les lieux du crime, nous aimerions lui poser quelques questions également. Où est Lana ? Je ne sais pas. Je ne suis pas sa gardienne. Ne me mens pas. Je suis passé au Talon. Ils m'ont dit que vous étiez parties ensemble. Où est-elle ? Pourquoi ça t'intéresse tellement ? Elle a quelque chose qui m'appartient. Et bien ce n'est pas ici. Et...si j'étais toi, je n'y serais pas non plus. Tout le monde te recherche. Ce n'est pas le camion de Clark ? Non, c'est celui de mon cousin. Quelque chose me dit que ce n'est pas ce qu'on verra sur la carte grise. Tu la protèges. Où est-elle ? Elle se cache chez son ex ? Non ! Ne t'inquiètes pas, tu lui parleras bien assez tôt. Dès que Mme Kent sera là, elle te préparera une de ses spécialités mais d'ici là, j'ai bien peur qu'on ne doive se contenter de café noir. Merci. - Un peu de miel ? - Non, ça va. On dirait mon camion. C'est Chloe. Pourquoi elle ne rentre pas ? Je ne sais pas. Ferme derrière moi. Ne sortez pas ! Mr Kent. Non ! Dehors ! Je sais que tu es là. Si tu ne sors pas, je tue le père de ton petit ami et après je m'occupe de Chloe. Quoique tu veuilles, ne leur fais plus mal. Viens. Vous allez avoir le culot de me dire que vous ne travailliez pas avec le Dr Teng ? Vous ne pouvez pas nier être derrière tout ça. C'est moi qui est appelé l'ambulance. Pourquoi aurais-je fait ça si j'étais impliqué dans ces meurtres ? Voyons ce qu'il y a dans le sac à malice. Rien qui puisse m'incriminer. Sauf des notes que vous avez signées en tant que directeur du labo. Je n'ai jamais vu ça avant. C'est curieux, c'est toujours comme ça. On cherche à me piéger. Alors on a fait du bon boulot. Prenez votre temps. Réfléchissez bien avant de maintenir votre version des faits. Vous devez me laisser partir. Ecoute, petit, ton ami est en train de tout avouer alors ne joues pas au héros. Vous bluffez. Il n'avouerait pas parce qu'il n'a rien à avouer. Tu crois vraiment ça ? Quelque chose me dit que tu ne connais pas aussi bien ton ami que tu le penses. Hé, Paul, les Vipers viennent de sortir Roberts du terrain. Il s'est flingué le genou. Et devine qui le remplace pour les 5 dernières minutes du 4ème quart-temps ? Gunnerson. Ce type jette plus de briques qu'un maçon. Il faut que je m'en aille. Je suis désolé, on t'empêche de faire quelque chose ? Vous avez appeler mes parents ? Ouais, personne ne répond. Je pense que les journaux seront intéressés de savoir qu'un mineur est retenu pour interrogatoire sans ses parents. Je n'irais pas trop loin, si j'étais vous. On aura peut-être besoin de vous poser d'autres questions. C'est lequel ? C'est par là. Dépêche toi. J'ai rangé tout ce qu'il y avait dans l'appartement dans ces boites. Où sont mes livres ? Je ne sais pas dans quelle boite je les ai mis. Alors regarde ! Dépêche toi. Je n'ai pas beaucoup de temps, Lana. Le blanc, le blanc. C'est passé où ? Je ne sais pas de quoi tu parles. Les médicaments ! Il y avait trois fioles. Qu'est ce que tu en as fait ? Je n'y ai pas touché. Menteuse ! Qu'est ce qui c'est passé ? Quand je suis rentrée, j'ai trouvé ton père et Chloe dehors. Tu vas bien ? Ca va. Adam a emmené Lana, et il a le fusil de ton père. La police le recherche. Tu sais vers où ils allaient ? Non. Adam disait que Lana avait quelque chose à lui. Le sérum. Il est déjà passé par le Talon et la maison. Je ne sais pas où ils vont aller ensuite. Je vais au centre d'appel. La seule chose dont on soit sure, c'est que Lana va appeler là-bas. Clark, en quoi ça va améliorer les choses ? Tu as déjà entendu cet appel. C'était très haché. On en entendait que la moitié. Si je peux découvrir pourquoi cet appel a été routé vers le passé, je pourrais peut-être empêcher que ces évènements se produisent. Si tu as une communication nette, tu crois que Lana pourra te dire où elle est ? Gunnerson est sur la ligne des lancer-francs. Quel est le score ? 61-59. Pour les Vipers. Bon dieu ! Clark, c'est arrivé ! Plus que 3 secondes à jouer. Il a une arme. S'il te plait, aide-moi ! Clark, pourquoi tu ne réponds pas ? Clark, il essaye de me tuer. Il faut que tu m'aides. Aide moi. Tu m'as menti ! Lana, où es-tu ? Aux entrepôts Walcott. Aide moi. Ca va ? Où est Adam ? Tu t'es pris cette balle. C'est impossible. Je t'ai vu. Maintenant je sais pourquoi Lionel m'a envoyé pour t'espionner. Je suppose que j'ai trouvé ce que je cherchais. Un peu trop tard. Il ne va pas s'arrêter, Clark. Je n'ai pas pu lui échapper. Combien de temps crois-tu pouvoir le faire ? Allons-y. FBI. Vous pouvez rentrer aux vestiaires, les gars. Maintenant, c'est aux pros de jouer. C'est toujours comme ça avec vous. On fait le sale boulot, et vous vous pointez pour la récompense. J'espère que c'est important. Votre avocat a peut-être des amis hauts-placés, mais je ne crois pas à l'adage "l'argent des uns fait le bonheur des autres". Je veux passer un accord avec vous. Et pourquoi ça m'intéresserait ? D'après ce que j'ai compris, vous êtes dans de sales draps. Bien que je sois très flatté d'être l'objet de tant d'attentions, nous savons tous les deux que je ne suis que le prix de consolation. Je vous écoute. Dites aux flics d'abandonner les charges contre moi et de me donner l'immunité et je vous offrirai la plus grosse arrestation de votre carrière. De quoi parlez-vous ? Je vous aiderai à coincer mon père. Je dois admettre que ces recherches m'intriguent. Qu'est il arrivé à votre dernier directeur de recherche ? Elle.... a déménagé. Comprenez moi bien, Dr Bergin, je dépenserai sans compter sur ce projet. Vous en êtes ? La faible quantité de sérum dont vous disposez n'autorise guère qu'une seule campagne de tests. C'est pour ça que je compte sur vous pour obtenir des résultats du premier coup. Et bien, je suppose que la mise en place du laboratoire et les premiers tests peuvent être envisagés d'ici 1 an. Dr Bergin, je veux que vous soyez à pied d'oeuvre d'ici la fin de la semaine. Un projet comme celui-ci nécessite du temps. Le temps est un luxe que je ne peux m'offrir, Docteur. On a .... ...diagnostiqué chez moi une... ...maladie du foie extrêmement rare. Et je n'ai plus de solutions. Ca avance ? Non. Je me suis perdue au premier vortex. La moitié des scientifiques de la planète débattent encore des théories temporelles d'Einstein. Je ne pense pas qu'on ait la réponse en une soirée. Clark, il y a encore quelque chose que je ne comprend pas. Comment es-tu allé du centre d'appel aux entrepôts en une fraction de seconde ? Ca m'a pris d'avantage qu'une poignée de secondes. Ca a peut-être quelque chose à voir avec l'anomalie temporelle. Tu sais, il y a aussi quelque chose que je ne comprend pas. Pourquoi as-tu appelé le centre d'appel au lieu de la police ? Parce que... ...je savais que tu y serais. On dirait qu'on a tromper le destin. De justesse. J'avais tellement peur de ne pas arriver à temps. Je sais. J'ai passé les dernières 24 heures à trembler pour ce qui aurait pu se passer. Mais tout c'est bien terminé. Ca m'a fait prendre conscience du nombre de décisions que je prend parce que j'ai peur de la façon dont les choses pourraient se terminer. On connait tous ça. Peut-être est-il temps d'arrêter d'avoir peur. J'ai toujours pensé que ma vie était toute tracée.