Et elle se dirige vers la terre. Je ne t'aime pas. Je ne t'ai pas volé Lana. Tu l'as perdu tout seul. Lex ne sait pas dans quoi il s'est fourré. Tu espères que je vais croire n’importe quoi qui sort de ta bouche ? Une injection de ça. Et théoriquement, tu seras protégé de n'importe quelle maladie qui pourrait se propager. Dans la nuit où Jonathan est mort... Je lui ai dit que je savais tout sur Clark. Fine a été créé par les Kryptoniens. Et il a déjà été détruit deux fois. Je ne l'ai pas trouvé. Je les ai écrits. Toutes les choses bizarres qui arrivent à Smallville sont liées. Ce message est encore plus terrifiant que le virus. Qu'est-ce qu'il dit ? Zod arrive. Quelque chose ne va pas ? Lex, qu'est-ce qui se passe ? Lex, où est-ce que tu vas ? Allez Lex, réponds Reste là ! - Qu'est-ce qu'il y a ? - Je ne sais pas ! Eloigne-toi d'elle ! Qu'est-ce que vous faites ? Je le prépare. Non ! Smallville Saison 5 Episode 22 Vessel Final Saison 5 Je déteste devoir vous dire ça mais les gens achetaient déjà des billets d'avion, bien avant les ordinateurs, alors avec ou sans bugs. Il doit bien être enregistré quelque part, que nous sommes sur ce vol. Est-ce que je pourrais parler à votre responsable ? Nan, laissez-moi plutôt parler au responsable de votre responsable. Lionel. J'ai pensé que vous seriez en route vers Washington. Entrez. Non. Malheureusement, grâce au système informatique de la compagnie. Le vol a été annulé. Ça peut se régler facilement. Le jet de la Luthocorp est prêt à venir vous prendre ce soir. Non, non. Je ne peux pas continuer à accepter de telles faveurs. Ne prenez pas ça personnellement Martha. C'est pour les affaires. C'est la manière évidente pour régler une urgence. En outre, l'important c'est que vous soyez à votre réunion. C'est un sommet sur l'éducation national. Il y aura plus de 3000 personnes. Je vais utiliser mon inexpérience comme une médaille. L'expérience est souvent surestimée surtout à Washington. Vous... Vous êtes intègre, Martha. Et c'est... Une qualité de plus en plus rare. Et vous la possédez. Je commençais à croire que tu vivais comme un fantôme. Bien que ce ne soit pas la première fois. Lana, tu vas bien ? Je suis effrayée Chloé. Je savais qu'il était trop impliqué. Qui ? Lex. Ils l'ont pris. Raconte-moi ce qui est arrivé. Nous étions dans un champ, et... Il y a eu ces flashes de lumières et Lex a été pris. Pris où ? À l'intérieur du vaisseau noir que j'ai vu lors de la pluie de météorites. Il est de retour. Tu crois que Fine a quelque chose à voir avec ça ? Fine était là. Il a dit qu'il le préparait. Je n’arrive pas à croire que j'ai laissé arriver ça sans réagir. Lana, tu ne dois pas te sentir coupable. C'est ma faute de l'avoir entraîné dans tout ça. Chloé... Et si il est mort ? On y va. Qu'est-ce que tu veux dire par "pris" ? Je veux dire arraché de la terre et envoyé vers le ciel. Celui qui l'a kidnappé a laissé une marque sur le champ et d'après la description de Lana. Ça ressemble beaucoup au symbole de Zod. Les dessins de Lionel indiquaient que Zod allait venir. Peut-être que ça va réellement arriver. Qu'est-ce qui va arriver ? Je ne comprends pas. Je pensais que Zod était emprisonné dans cet espèce d'autre dimension. C'est pour ça que je suis inquiet. Fine sait que je ne libérerai pas Zod volontairement. Il a donc changé de stratégie. Donc Lex fait parti du plan B ? Ce qui signifie que Lana est au milieu de tout ça. Je sais ce que tu penses, qu'elle venait vers toi quand elle avait des problèmes. Mais maintenant c'est différent et tu sais quoi ? Cétait ton choix. Je ne crois pas avoir pris de bonnes décisions dernièrement. J'ai été fâché avec Jor-El, que je n'ai pas écouté. Je n'ai écouté aucun de ses avertissements. Il me semble qu'à chaque fois que quelque chose a à voir avec Jor-El, quelque chose de mauvais arrive. Et si il essayait seulement de me protéger ? Et si il essayait de nous protéger tous ? Bonjour, mon fils. Je n'ai pas eu d'autre choix que de venir ici. Je sais que tu es encore furieux pour la mort de Jonathan Kent.</i> Il était mon père. Je suis ton père. la douleur fait partie de la vie Kal-El, mais tu ne peux pas la laisser t'arrêter.</i> Fine est de retour. Pour libérer Zod. Qu'est-ce que je dois faire ? Fine est seulement une extension du vaisseau qui peut se régénérer sous n'importe quelle forme.</i> Si Fine est une partie du vaisseau, qui le contrôle ? Ce n'est pas qu’un simple vaisseau. C'est aussi un système d'interaction cérébrale. Une technologie avancée qui ne pourra être arrêtée que si son maître</i> Zod, est  libéré. Non, il doit y avoir une manière de l'arrêter. Il existe une façon Zod a été enfermé dans une zone fantôme, pour les crimes qui ont amené à la destruction de notre planète.</i> Zod t'a tué. Et ta mère. Et notre race entière. Et il fera de meme avec la terre. Je ne vais pas laisser ça arriver. Le corps de Zod a été détruit pour éviter qu'il ne s'échappe de la zone fantôme.</i> Il peut se libérer si il trouve un réceptacle, une personne qu'il peut posséder.</i> Tu devras trouver le réceptacle humain et le détruire. Peu importe... qui il peut être Bon, j'ai entendu parler de parents qui exigeaient beaucoup de leurs enfants, mais tuer ? - Cela va bien au-delà du père dominateur. - Chloé... Je ne vais tuer personne. Eh bien, je déteste dire ça, mais désobéir à Jor-El a déjà eu des conséquences amères. Il doit y avoir une autre manière. Certes, et ... Qu'est-ce que tu fais du réceptacle ? Je veux dire, pourquoi ce Zod ne vient pas déjà recomposé ? Tout ce que m'a dit Jor-el, c'est que l'esprit de Zod posséderait un humain. Et c'est ce même Zod dont les passe-temps incluent la destruction de la population et la domination du monde ? Chloé, et si Lex était le réceptacle ? C'est donc pour ça que le vaisseau l'a pris. Lana a dit que Fine le préparait. Donc si je suis correctement... Alors je dois tuer Lex. Tu sais Clark, dans certaines cultures, le père offre à son fils comme cadeau un couteau. Ça représente...  une sorte de rituel de passage. Comment vous savez que ça vient de Jor-El ? Les hiéroglyphes de la lame sont kryptoniens. Qu'est-ce que Jor-El veut que tu fasses avec ce poignard ? Clark, je suis venu ici pour te trouver. Je me suis réveillé ce matin et j'ai trouvé ça. J'ai dû écrire ça pendant que je dormais. Un autre avertissement de Jor-El ? Dis-moi ce que ça dit. - Le sacrifice du réceptacle. - Un réceptacle ? Je ne comprends pas. Laisses-moi t'aider. Clark, je t'en prie. Tu n'as pas besoin de prendre cette décision seul. Il n'y a rien que vous ou tout autre puissiez faire. Ne me sous-estime pas, fiston. Jor-El veut que je tue... La personne qui sera le réceptacle. Zod va posséder une forme humaine. Il va détruire la Terre comme il l'a fait pour Krypton. Mais je suis incapable de tuer. Vous même devez le savoir. Clark... Le vrai test d'un héros... Est de savoir quand avoir recours à un geste mauvais pour quelque chose de bien. Pour sauver la Terre, le coût d'une vie est le prix à payer. Même si c'est la vie de votre fils ? Lex est le réceptacle de Zod. Il a été enlevé ce matin. Sur le champ des Mayers. Tu as dit le champ des Mayers. Fiston, tu vas bien ? Tout semble différent. Clark m'a dit qu'ils t'avaient pris ! Qu'est-ce qu'il t’est arrivé Lex ? Tu es blessé ? Tu as essayé de me prévenir sur Fine, mais je ne t'ai pas écouté. Tu ne m'as jamais écouté. Peu importe ce que je te donnais, les choses que tu voulais toujours. Etaient hors de ta portée. Cette fois-ci, tu t'es mis en danger. Tu es venu jusqu'ici pour me donner une leçon de morale ou pour m'aider ? C'est un peu tard pour les deux, n'est-ce pas ? Tu as fait un pacte avec le diable. Et il vient faire les comptes. Papa, tu vas bien ? Qu'est-ce qu'ils ont fait avec toi, Lex ? En quoi ils t'ont transformé ? Je pensais ne plus jamais te revoir. Tout va bien. Qu'est-ce qui t'es arrivé ? J'ai reçu un cadeau. Ta main. Elle n'a aucune éraflure Tu dois connaître la vérité sur moi. Ils t'ont transformé en l'un d’eux. J'ai leurs pouvoirs. Mais c'est toujours moi. Jamais je ne te mentirais. Comment pourrais-je faire quelque chose comme ça... À la personne qui est la plus importante pour moi ? J'ai entendu Clark et Chloé qui parlaient. Maintenant que tu es revenu... Clark... ...Il va essayer de te tuer. J'ai peur, Lana. Mon père l'a infecté avec ça. Comme il l'a fait avec moi. Clark Kent n'arrive pas à supporter que je sois différent maintenant. Il y a un endroit où je dois aller. - Alors prends-moi avec toi. - Non. Eh... Sache que je t'aimerai toujours. Tu parles comme si je n’allais plus te revoir. C'est ton choix. Si tu veux me rejoindre… Donnons nous rendez-vous sur la terrasse du Plaza LuthorCorp. Je serai là ce soir. Vous avez trouvé Lex. Oui, il était... Dans le champs... Il a changé. Qu'est-ce qui vous est arrivé ? Tout ce que Fine a fait pour préparer Lex. Quelque soit la façon, Lex a maintenant les mêmes pouvoirs que toi, Clark. Je ne peux pas imaginer ce qu'il fera avec ses pouvoirs Qu'est-ce que vous voulez dire ? Il n'a pas été élevé comme toi, Clark. Je lui ai enseigné à survivre, à n'avoir aucune pitié à aucun prix. Peut-être que c'est ce qui va le sauver. Encore une partie de Lex peut se battre contre ça. Tu crois ça parce que tu veux y croire. Il y a toujours eu une force obscure en lui. Je ne veux pas blesser Lex. Si Zod est aussi cruel qu'on le croit, c'est facile à comprendre. Pourquoi il a choisi Lex comme réceptacle. Et concernant Lana ? Elle est très proche de toi mais fait aussi partie d'une grande partie de sa vie. Fais attention à ce que tu vas faire, Clark. Qui des deux es-tu prêt à sacrifier ? Je trouve que pour voyager à vingt mille pieds de hauteur un peu de luxe ne fait pas de mal. Et bien, profite en bien. Si notre vol n'avait pas été annulé. Je me serais senti plus à l'aise. Eh bien, je pense qu'on peut commencer à s'habituer au confort parce que quelque chose me dit que ça ne sera pas la dernière fois qu'on sera invités à voyager dans l'avion des Luthors. Ce n'est qu'un geste purement amical. Certes. Oh, un autre geste amical. La carte est pour vous. Lionel peut être un homme très généreux. Je ne suis pas intéressé par une relation avec Lionel ou tout autre personne. - Vraiment ? - Oui. Ou alors vous êtes seulement inquiète par la façon dont réagirait Clark. Ok, ça suffit Lex ! Lex. - Jamais tu le trouveras. - Lana, il a un problème. Et tu vas me dire que tu es venu jusqu'ici pour l'aider ? - Je ne veux pas que quelque chose de mal lui arrive. - Comme quoi ? Comment son meilleur ami peut-il se retourner contre lui ? J'ai entendu ta conversation avec Chloé à propos de tuer Lex. Je ne sais pas comment tu as su qu'il était revenu différent, mais... Je suppose que je ne devrais pas être surprise. Lana, tu ne peux pas rester avec lui Il n'est pas ce que tu crois. Il m'a raconté son secret et ça ne change pas ce que je ressens pour lui. Ce qui lui arrive ne t'effraie pas ? - Je n'abandonnerai pas Lex. - Moi non plus. Ecoute, Fine ne lui donnerait pas ces pouvoirs sans attendre quelque chose en retour. Tout n'est pas fini Lana. Je peux l'aider si tu me dis où il est. Comment est-ce que je peux savoir que tu ne vas pas le blesser ? - Tu me connais. - Non, je ne te connais pas. Tu as plusieurs facettes différentes. Je ne sais pas qui tu es vraiment Si une fois tu m'as réellement aimé... Dis-moi ce qui arrive à Lex - Lana, je t'en prie... - Tu ne me fait pas confiance. Tu n'as jamais eu confiance, n'est-ce pas ? Je ne sais pas comment j'ai pu t'aimer. Et à y penser... Qu'elle pourrait être sa loyauté si tu n'as jamais été honnête avec elle. Je suis sûr que Zod aimerait l'avoir comme alliée. Laisse Lana en dehors de ça. C'est ta faute, Kal-El. Tu devais être le réceptacle mais l'esprit de ton père est très fort en toi. Si tu avais libéré Zod la première fois, ils auraient été épargnés. Je te donne une autre chance. Rien ne pourra me faire libérer un monstre comme Zod. Excepté peut-être ta seule faiblesse. Les humains. Ils sont si fragiles, ils ne survivraient jamais sans leurs technologies. Même en étant aussi précaires, tu leur enlèves ça et ils redeviennent des animaux. Tu ne pourras pas tous les sauver. Jamais je ne ferai ce que vous voulez. Alors que tout commence. Profite du spectacle. Chloé. Chloé? Qu'est-ce qui arrive ? Toutes les lumières de la rue sont éteintes. J'aimerais bien que tu me le dises. - Alors ça a déjà atteint Métropolis. - Tu sais où ça a commencé ? Smallville. Fine a fait un truc avec l'ordinateur de Lex. Je pensais que quelqu'un comme toi pourrait m'expliquer ce qui arrive. Ça ressemble à un virus informatique qui se propage tellement vite que je n'arrive pas le suivre. Après avoir trouvé et déconnecté les Pare-feu, il coupe toutes les communications, et maintenant il a infecté l'infrastructure de la quasi totalité des villes. Tout est de ma faute. J'ai refusé de libérer Zod. Et maintenant Fine essaye de m'y forcer. Et bien, il met la barre haut. Ascenseurs, conduites de gaz, métros... La ville entière s'est éteinte. On dirait le bug du millénaire. Le soudain effondrement de l'infrastructure a causé le chaos et la panique à Métropolis. Le pillage des magasins augmente... Clark, si cela continue... Toutes les grandes villes du monde seront contaminées. Clark, n'y va pas. - Tu ne pas sauver tout le monde. - Mais je ne peux pas libérer Zod. Et si Jor-El dit vrai. Et si la seule façon d'arrêter Zod, Fine et tout ça, c’est de détruire le réceptacle. Et si quelque chose tourne mal ? Je ne peux pas partir. Tu le dois. Clark... Je ne sais pas si je te verrai à nouveau. Bonjour, Clark. J'ai entendu dire que tu voulais me voir. Vous me le diriez si je commençais à baver, n'est-ce pas ? - Quelle heure est-il ? - 20:50. Et on n’est pas encore arrivé ? On devrait être en route pour la Pennsylvanie. Tu as raison. J'ai perdu la notion du temps. On doit avoir de sacrées perturbations Ou une tempête. Nous devrions être partis depuis une heure. Lois, relax. Il existe un million de raisons pour ce retard. J'ai la certitude que tout va bien. J'étais peut-être nulle en géographie, mais d'après ce que je me souviens... La côte Est ne ressemble pas à ça. Alors, qu'est-ce que tu décides Clark ? - Tu vas me tuer ? - Tu ne peux pas m'accuser pour ça, Lex. - Tu l'as voulu. - Allez, Clark... Tu adores ça. Depuis le jour sur ce pont, tu t'es toujours considéré comme mon sauveur. La seule chose qui pouvait me détourner du mauvais chemin que je suivais, c'est que tu t'accroches à l'idée qu'il existe quelque chose de bon en moi. Tu n'as pas accepté le fait que tu as échoué... Ou alors je ne peux pas croire qu'une personne puisse avoir une force de volonté aussi faible C'est difficile de concurrencer la volonté qu'il faut pour tuer un de ses meilleurs amis. Tu savais que je deviendrai comme ça ? Tu n'as pas idée du danger dans lequel tu t'es fourré. Je pensais... Que tu avais cette force intérieure. Plein de courage. Mais néanmoins, tu m'as menti. Tout le temps À moi, à Lana, à ceux qui t'aiment. Quel genre de personne malsaine fait ça ? Si ça se trouve, cette amitié était déjà condamnée depuis le tout début. Pourquoi t'es tu battu autant pour la préserver ? Parce que je voulais tout ce que tu avais. Une famille, un mode de vie modeste, une petite amie fidèle. Au moins, j'ai réussi la partie que tu aimais le plus. Tu n’es pas toi-même. Peut-être que si finalement. Je savais qu'il y avait quelque chose de différent en toi. Fais-le, Clark. On va voir si tu es réellement le fils de ton père. Qu'est-ce que j'ai fait ? Tu as ouvert un portail pour Zod. Lex ? Lex ? Tu as les yeux de ton père. Bonjour Kal-El. - Où est Lex ? - Lex est mort. Pourquoi es-tu ici ? Pour la même raison qu'on enferme quelqu'un comme une bête... La vengeance. Ton père m'a banni pour un enfer sans fin. En essayant de sauver sa race condamnée. Et à la fin, le seul survivant de cette croisade pathétique. Ça a été son fils. Alors c'est entre nous. Ces personnes n'ont rien fait pour être blessées. Non. Mais il n’y a pas de douleur plus grande en toi... Que de voir les autres agoniser. Je ne te laisserai pas détruire cette planète comme tu l'as fait pour Krypton. Tu n'as pas le choix. À moins que tu te joignes à moi. Jamais je ne me joindrai à toi. J'espère que c'est une décision avec laquelle tu pourras vivre, pour toujours. Ouvrez la porte. Lois, je commence à me sentir mal. - Moi aussi. - Je n’arrive pas à respirer. Un instant Sénateur Kent. C'est la pression de l'air, on a besoin d'oxygène. Ouvrez la porte. Mme Kent. Mme Kent. Répondez. Mme Kent. Il faut vous réveiller. Non. Aidez-moi, s'il vous plaît, laissez-moi entrer. Entrez. Ron, sortez-nous d'ici. - Mon Dieu. - Ron. Mr. Luthor. Lex... Une partie de moi pensait que tout ça était un test. Tu as été abandonné et trahi tant de fois dans ta vie. Comment savoir si je n'étais pas la prochaine à te trahir. Et bien, je n'ai pas changé d'avis, je suis là. Malgré tout ce qui arrive dehors, je suis ici. Je ne sais pas ce qui va arriver Mais je suis ici parce que je veux le découvrir. Et toi ? Traduction: Smith