lait écrémé, brassage léger et le... double americano, old school. Qui est le suivant ? - Oh, oui, 6,50 $, merci. - Ok, Voilà votre monnaie. Très bien, Voilà votre chocolat... et le votre. Merci. Salut. Tu ne viens pas de faire ça ? Qu'est-ce que je peux vous servir ? Euh, merci, j'ai déjà été servi. Super. Suivant ? L'Université de Miami ? Ouais. C'est juste que je ne te vois pas échanger tes chemises en flanelle contre des tongs. Je me suis demandé, si tu as une chance de recommencer du début, pourquoi ne pas le faire où il y a la plage ? Je me sens un peu coupable de laisser mes parents tenir la ferme sans moi. Ouais, je pense que tu serais vraiment difficile à remplacer, avec toutes tes habilités et tout. Habilités ? Hum, Lois, hé, Je peux avoir un double cappuccino ? Ouais, juste une seconde. Oh, mon Dieu. On vient de se faire voler. Clark ? Clark ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Qui est Clark ? Smallville - Saison 4 Episode 19 "Blank" Traduction par Michael_Vaughn, KoX et Bara Synchro par Kiff Merci à Malone Ca doit être plutôt bizarre de voir la maison dans laquelle tu as grandi pour la première fois. Tu reconnais quelque chose ? Je veux dire, la maison, ou les vaches... le tracteur, n'importe quoi ? Tu es sûre que c'est là que j'habite ? Ouais. Hum, tu passes le plus clair de ton temps là-bas. Dans une grange ? Eh bien, la normalité n'a jamais vraiment été ton style, Clark. C'était un essai d'humour. Parfois je m'écrase et je brûle. Désolée. Clark. C'est ta maison. C'est vrai. C'est... c'était... elle était coincée. En fait, je pense qu'elle était fermée. Mr. Kent ! Mme Kent ! Qu'est-ce qui est arrivé à la porte ? Tu sais, j'ai essayé de l'ouvrir... Ouais, et ensuite un genre de coup de vent bizarre est arrivé et l'a soufflée. Ok. Alors Lois, tu sais où sont les Kent ? Ils sont à Metropolis pour l'examen du coeur de Mr. Kent. Clark, tu le sais. Eh bien, pas tant. Il est amnésique, et il passe un mauvais moment... Encore ? Que veux-tu dire par "encore" ? Eh bien, au moins cette fois tu as tes habits. Lois, nous devons ramener ses parents à la maison. Eh bien, ça va être un peu difficile. Mr. Kent a un aller simple sur l'Ambient express. Il ne sera pas en service pour quelques jours. Alors, qu'est-ce qui s'est passé ? La dernière chose dont je me souvienne, c'est de me réveiller dans l'allée. J'étais avec... Chloé. Je pense qu'il a dû rattrapper la personne qui était derrière le "cambriolage sous nos yeux". Et, quoi, nous avons un voleur avec un effaceur de mémoire ? Je pense que ça pourrait expliquer pourquoi, d'une étrange façon Smallvillienne, j'ai pris huit commandes de café avant de me rendre compte que la caisse était vide. Je vais aller à la torche et voir ce que je peux trouver sur l'amnésie. Ouais, tu n'as qu'à me laisser Mr. mémoire rebootée. Je deviens une pro à ce genre de choses. Mais tu sais quoi ? Tu vas devoir lui raconter toi-même une histoire parce que c'est au-delà de mes capacités de baby-sitter. Ok ? Euh, s'il te plaît, dis moi que nous ne sommes pas de la même famille. Non, de la mienne. Tu habites avec elle. Clark. Heu... Tu sais quoi ? Je vais l'emmener à la grange, pour voir si quelque chose rafraîchit sa mémoire. Très bien, fais comme chez toi. Nous avons à parler. Pourquoi ce sourire jusqu'aux oreilles ? Un petit quelque chose du centre du Kansas. Félicitations. Je pense que s'ils voulaient te refuser, ils ne t'enverraient probablement pas de nouvelles. Non, probablement pas. Hé, je pensais que nous pourrions aller jeter un oeil aux dortoirs sur le campus ce week end. Jason, je ne suis pas sûre que je vais aller dans le Kansas. Je ne suis même pas sûre d'aller à l'Université ou pas. J'ai beaucoup pensé à tout ça en réalité. Quelle partie... le fait que nous avons plannifié ça pendant une année ? Lana, je pensais que c'était notre chance de  laisser derrière nous tout ce qui s'est passé pendant les deux mois derniers. Ce serait comme Paris à nouveau. Comment ? Jason, l'été dernier était incroyable. Mais nous devons faire face. Nous n'avons pas été capables de recréer ça ici, pas  avec tout ce qui s'est passé, pas avec les pierres ou ta mère et tous les mensonges. Depuis quand le sais-tu ? Tes sentiments ne changent pas en une nuit, donc tu as évidemment pensé à ça depuis un petit moment. - Ouais. - Ouais. Depuis que ça a changé comme la même relation que j'essayais de laisser derrière moi quand je suis partie à Paris. Oh, alors c'est à cause de Clark. Non, ce n'est pas à cause de Clark. Jason c'est entre nous. Il y a trop de secrets. J'ai continué d'espérer que nous pourrions effacer l'ardoise, mais nous ne pouvons pas. Une chance comme celle-là... peut-être que ça n'arrive qu'une seule fois dans une vie. Tu es la seule partie de ma vie qui me faisait oublier ce que j'étais devenu. De quoi tu parles ? Ne m'abandonnes pas. Jason... Ok ? Tu n'as pas idée de combien je t'ai protégée. N'est-ce pas ? T iens. Plie ça. C'est du métal. Je ne peux pas plier ça. Comme tu ne peux pas arracher une porte de ses gonds, non ? Essaie. Pourquoi je m'imagine toujours l'autre fin de cette conversation ? Heu, viens, assiez-toi. Smallville a été frappée par la plus grosse pluie de météorites du monde quand tu étais petit. Et, je sais que ça paraît incroyable mais, certaines des météorites ont eu... un effet extraterrestre sur certaines personnes dans le village. Et ma théorie est que tu es l'un d'entre eux. Des pouvoirs extraterrestres ? Tu veux dire que je suis une sorte d'alien ? Non, bien sûr que non. Un mutant ? Euh... ouais. Qui a sauvé ma vie à plus d'une reprise. Tu vois, tu as en quelque sorte pris sur toi-même pour être le héros volontaire de Smallville. Et si tu me demandes, je... je trouve ça... génial. Nous devions être très bons amis si je t'ai fait confiance au point de te dire tout ça. Ouais, et bien, en fait... tu ne me l'as pas dit. Ce n'est pas grave. Je veux dire, tu devais seulement te protéger. Beaucoup de gens te trahiraient s'ils le savaient. Mais toi tu ne le ferais pas... n'est-ce pas ? Jamais. Alors, Lois a dit qu'elle se tenait tout le temps juste ici. Je ne comprends pas pourquoi on n'appelle pas simplement la police. Pour la même raison pour laquelle je ne t'ai pas emmené à l'hôpital. Clark, la dernière chose que nous voulons c'est de braquer sur toi le radar des autorités amicales de Smallville. Maintenant peux-tu regarder si tu peux trouver quelque chose ? Chloé. Y a-t-il quelque chose là ? En-bas, derrière le... près de ton pied. Sous le tapis. Ok, comment as-tu su que c'était là ? Eh bien, je... j'ai pu... Je pense que... Je... je peux voir à travers les choses. Attends une minute, tu es en train de me dire que tu peux voir à travers des objets solides ? Je pense que tu n'étais pas au courant, non ? Non, euh, et, euh, ça pourrait être un de ces pouvoirs que tu voudrais garder une bride. Tu sais, j'ai réfléchi à tout ça. Tu sais, Je ne sais pas pourquoi je me souciais tant de ce que les gens pensent. Je ne sais pas pourquoi j'ai laissé ça ruiner ma vie. Je veux dire, tu m'as compris toi. Ouais, mais, Clark, malheureusement, cetaines personnes à Smallville ne sont pas aussi ouvertes que ton guide touristique de post-amnesie. Ca devrait être leur problème, pas le mien. Ecoute, je comprends que tu sois impatient de donner une fête pour ton coming-out impromptu. J'ai seulement passé les deux dernières heures à bloquer l'homme derrière le masque, et ce n'est pas aussi facile que je le pensais. Mais s'il te plaît, réfléchis-y. Je sais. C'est juste... Comment quelqu'un pourrait apprendre à me connaître si je ne suis jamais moi-même ? Je sais que c'est difficile, mais j'imagine que si tu ne le dis pas aux gens, tu dois avoir beaucoup de raisons de ne pas le faire. Donc c'est pour ça que nous devons te faire retrouver la mémoire. Pour que je puisse faire quoi... Recommencer à mentir à tout le monde ? Clark... Chloé, je ne suis pas sûr de vouloir à nouveau de cette vie. Au moins attends d'avoir parlé à tes parents, ok ? Clark ? Clark ? Combustion précoce. Une dont je n'avais pas besoin d'être au courant. Qui est-elle ? Elle... c'est Lana Lang. L'amour de ta vie. Encore une chose dont tu ne te rappelles pas on dirait. Tu caches ces émotions d'habitude. Je suis venue te demander si tu te sentais bien. Mais... On dirait que j'ai ma réponse. Ma vie est un vide complet. Comment te sentirais-tu toi ? Oh, une fête de la pitié... c'est assez amusant. Ecoute, Chloé est très protective envers moi. Je pense qu'il y a beaucoup de personnes en qui je ne peux pas avoir confiance. Et tu ne peux pas dire qui ils sont. Ecoute, tu ne peux peut-être pas te rappeler de tous les joueurs sur le tableau, mais tu peux quand même jouer la partie. Tu vas me dire comment je suis sensé faire ça ? Aie confiance en ton instinct. Comme... qu'est-ce qu'il dit sur moi ? On ne s'aime pas beaucoup. Tu es sur la bonne voie. Continue, Smallville. Salut Clark. Salut. J'ai appris ce qui t'est arrivé. Oh, je suis désolée. Je suppose que tu ne sais même pas qui je suis. Lana. J'allais passer un peu plus tard. Je  ne pensais pas te voir ici. En fait, je suis venu ici pour te voir. Chloé... elle... elle m'a dit que dans le passé nous, euh... Ouais, Oui, c'est le cas. Qu'est-ce qui s'est passé ? S'il te plaît, j'ai juste... Je voudrais vraiment savoir. Moi aussi. C'était moi ? Je ne comprends pas. Si j'ai ressenti la même chose que je ressens maintenant... Tu sais quoi, ne me dis pas. Je ne veux pas savoir. Je ne veux pas savoir, parce que cette fois, ça sera différent. Cette fois ? Heu... Je ne crois pas que nous devrions parler de ça maintenant. Quand pourrions-nous en parler ? Comment est-il arrivé ici ? On dirait que le coeur se souvient mieux que le cerveau. Amène toi, cousine, ne donne pas une seconde de pensée supplémentaire à cette mélancolie passagère. Salut, bonne nouvelle. Euh, nous avons pisté cette carte d'entrée que nous avons trouvé... au parc de motocross de Grand View. Il appartient à un type qui s'appelle Kevin Grady. Il vit à Smallville, nous avons donc pensé à aller faire un tour à cette adresse. Tu viens ? Kevin ? Que fais-tu ici ? Ecoute, je suis désolé papa, mais je ne pouvais pas rester là-bas plus longtemps. Kev, tu dois y retourner. Tu es au milieu de ton traitement. Ca ne marche pas. Ecoute, je sais que tu veux garder ce que j'ai fait à Dylan secret, mais quoi qu'ils fassent pour essayer de me le faire oublier, je saurais toujours la vérité. Kev... Ne t'inquiète pas pour moi, ok ? J'ai rassemblé de l'argent. Tout ira bien. Après ce que j'ai fait, je comprends que tu ne veuilles plus me regarder. Kevin, laisse-nous t'aider. Vous ne pouvez pas. Là-bas, je suis devenu un espèce de monstre. Que  veux-tu dire ? Ca. Oui ? Bonjour. Je suis venu réclamer le solde d'un crédit spontané que votre fils a décidé de signer avec le Talon, ainsi que deux minutes de ma mémoire. Euh, vous devez faire erreur. Eh bien, en fait Mr. Grady, nous avons trouvé ceci près de la caisse du Talon. C'est à Kevin. Nous voulons juste lui parler. J'ai peur que ce ne soit pas possible. Mon fils n'est pas en ville en ce moment. Et, par "pas en ville", je suppose que vous voulez dire en train de suivre une thérapie quelconque à l'institut Summerholt ? Navrée, je n'ai pas pu m'empêcher de remarquer la carte du parking sur votre pare-brise. Je pense que ce sont nos affaires. Excusez-moi. Ecoutez, nous ne l'accusons pas. Nous devons juste savoir ce qu'il sait. Très bien. En effet, mon fils est interné à Summerholt. L'automne dernier, j'ai emmené mes deux fils à la chasse. à la clairière d'Audrey. Il y a eu un accident. Kevin chargeait son fusil, et, euh... J'ai perdu mon fils Dylan. M. Grady, je suis désolé. Kevin n'arrivait pas à garder cela sur la conscience. Il était, euh... et je ne savais plus quoi faire. Donc j'ai... Enfin, nous avons pensé que si, à Summerholt, ils arrivaient à effacer sa mémoire, alors... peut-être que Kevin aurait pu vivre une vie normale. Excusez-moi, euh... Je dois partir à la recherche de mon fils. Merci. Bon, c'était émouvant, mais je ne suis pas totalement convaincue. Je vais aller jeter un oeil. Clark, tu vas bien ? J'entends quelqu'un qui court. Quoi ?! On n'arrête pas de découvrir des super-pouvoirs ! Où sont-ils ? Sur le côté de la maison. Eh bien, va les attraper. On dirait qu'il est monté à moto. Clark, fais-moi confiance sur ce coup, cours. - Chloé... - Cours, Clark ! J'imagine que ce château n'est pas à l'image des alentours... Je n'arrive pas à croire que je sois ami avec un milliardaire ! C'est marrant, tu n'avais jamais eu l'air aussi impressionné auparavant. Mr. Luthor. Lex. J'imagine que tu ne t'en souviens pas, mais nous avons oublié quelques formalités lorsque je t'ai percuté sur un pont. Bon, merci d'avoir détendu l'atmosphère, mais nous sommes ici pour une raison précise. Je me demandais si tu avais toujours un contact à Summerholt. Chloé m'a raconté qu'ils avaient fait des expériences sur toi. Oui, nous pensons que celui qui a fait ça à Clark suit probablement un traitement pour effacer sa mémoire. Ce qui leur rend probablement bien service, vu leur manque de progrès en la matière. Ecoutez, je vais passer quelques coups de fil, au cas où. Chloé, si ça ne t'embête pas, euh, j'aimerais discuter seul avec Clark. Eh bien, j'ai promis à ses parents de le leur ramener. Oh, je pense que je peux en prendre la responsabilité. Ca ira Chloé, tu peux faire une pause. Je me débrouillerai. D'accord. Clark... Fais attention. Clark, je pense connaitre un moyen de raviver un peu ta mémoire. C'est moi qui ait découvert ces grottes ? Et depuis,  tous les deux nous n'avons pas arrêté d'essayer de résoudre ses mystères. Mais c'est juste entre nous. Que veulent dire tous ces signes ? Ca va te paraître étrange, mais nous pensons qu'ils parlent de toi. Attends. Il devrait y avoir un monstre à deux têtes juste ici. Alors tu te souviens de cet endroit ? Non, c'est presque le même que sur les dessins chez moi. Oui, euh, nous étions en train de les recenser. Attends une minute. Il ne devrait pas y avoir de mur ici. Que veux-tu dire ? Eh bien, sur les dessins, il y a une salle derrière ce mur. Clark, on devrait peut-être retourner chez toi et regarder de plus près ces dessins. Je peux essayer de te les expliquer. Non, je ferais mieux de rentrer. Je ne veux pas que mes parents s'inquiètent. Bien sûr. - Allo ? - Lois. Ah, Chloé, tu es entrée ? Oui, ça arrive. Regarde tes mails. C'est bon. Chloé... Lois. Clark, il faut que tu voies ça. Chloé m'a appelée et m'a demandé de télécharger certains fichiers qu'elle a envoyé de Summerholt. Comment est-elle entrée ? J'ai appris à ne plus sous-estimer Chloé, surtout quand il s'agit de te venir en aide. Tu  n'es pas obligé de faire ça. Je ne le dirai à personne, promis. Je ne leur dirai pas ce qui s'est passé. Je sais que c'était un accident. Je sais que tu n'as pas fait exprès. Kevin n'a pas tué son frère. Celui qui a effacé la mémoire de Kevin lui a sûrement mis de nouveaux souvenirs. Pourquoi ferait-on ça... Laisser Kevin croire qu'il a tué son propre frère ? Quelqu'un qui n'arrive manifestement pas à garder quelque chose sur la conscience. Il faut que je trouve Kevin. Et où penses-tu le trouver ? Là où son frère est mort. C'est un bon début. Attends une seconde... Son père n'a pas dit que l'accident était arrivé à... la clairière d'Audrey ? Clark ? Kevin. Non, ça va aller. Ecoute, il faut qu'on parle de Summerholt. Tu es le mec du Talon. Comment te souviens-tu de moi ? Je ne m'en souviens pas. Quoi que tu m'aies fait, ça a effacé tous mes souvenirs. Tous ? Avec tous les autres, ça n'efface que les dernières minutes. J'imagine que je ne dois pas être comme les autres. Ecoute, Kevin, je sais que ça va être dur, mais je dois te dire quelque chose sur l'accident. C'est ici que ça s'est passé ? Quelque part par ici. Je le sais. C'est par ici. Dis moi ce qui s'est passé ce jour-là. As-tu de véritables souvenirs de ce jour là ? Kevin, qu'est-ce qu'il y a ? Je ne suis pas sûr. J'essaye de débloquer mes souvenirs. Ou peut-être... que quelqu'un l'a déja fait. Non. Non. Je rechargeais mon fusil. C'était exactement ici. Mais te souviens-tu réellement de ça ? Te souviens-tu avoir rechargé, ou quelqu'un t'a dit que tu l'avais fait ? Je ne l'ai pas fait. C'était mon père. Comment peut-il me faire ça ? Je suis désolé, Kevin. Je ne comprend pas. J'ai volé au Talon, et j'ai effacé ta mémoire. Pourquoi voudrais-tu m'aider à régler mes problèmes ? Je pense savoir ce que ça fait de perdre une partie de sa vie. Je suis désolé, il n'y a rien que je puisse faire pour toi. Notre seule chance est de s'introduire à Summerholt, mais je n'ai aucun moyen de t'y faire entrer. Peut-être que je peux. Ecoutez, l'enfant de ce mec m'a volé, puis a arraché la dernière pétale de mémoire du cerveau de mon ami. Vous allez me laisser entrer, et vous pouvez le faire avec ou sans les menottes. Comme je le disais, si vous signez, je ferai savoir que vous êtes là. Quelle partie vous ne comprenez pas ? La dernière fois que j'ai parlé à ma cousine, elle était ici. Et je suis sûre que ce psycho la garde quelque part ici. Melle Lane. Peut-être qu'ils vous payent assez pour être impolie, mais je doute qu'ils vous payent assez pour passer du temps en prison. Attends. Ce n'était pas fermé ? Je pense que c'était cassé. On devrait pouvoir atteindre l'administration par là-dessous. Clark. Clark, tu vas bien ? Pars devant. Je te rattraperai. J'aimerais n'effacer que vos souvenirs de ces trois derniers jours, mais j'ai bien peur de ne pas avoir cette chance. Je vais devoir vous ramener plus loin en arrière. Mr. Grady, s'il vous plait ne faites pas ça. Prenez ça comme un cadeau. Vous réalisez combien d'expériences dans la vie seraient moins douloureuses si nous n'étions pas hantés par nos souvenirs ? Quoi, tu allais me mentir toute ma vie, huh ? Me faire croire que j'ai tué mon propre frère. Kevin, calme toi. Tu manifestes une réaction psychologique à ton traitement. Personne ne regrette plus que moi ce qui s'est passé. Chloé ! Wow. Dieu du ciel. Lois, shérif. Je crois que je ne vais plus t'appeler "Smallville" maintenant. Clark, qu'est-ce que tu fais ? Tu vas rester comme ça toute la journée, ou tu vas la délivrer ? Salut. Merci. Comment êtes-vous tombée sur ces enregistrements, Melle Sullivan ? Eh bien, je me suis introduite dans la salle des données... Hey. Tu es le mec de la ruelle. J'ai essayé de te sortir de ta voiture, et c'est la dernière chose dont je me souvienne avant ce qui s'est passé dans le labo. Ouais, je suis encore désolé à ce sujet, Clark. C'était en quelque sorte de ma faute. Je ne sais pas ce que tu faisais là-bas et pourquoi, mais je sens que je te dois quelque chose. Je pense que maintenant nous sommes quitte. Quelque chose me dit que je ne dois pas t'empêcher de partir. C'est mieux si les gens ne posent pas trop de questions sur moi. Merci pour l'opportunité de pouvoir effacer mon ardoise, Clark. Clark... Je te cherchais. Félicitations. J'ai entendu dire que tu te souvenais de tout. Ouais, tout. Tout, excepté ces 24 dernières heures. Eh bien, tu n'as pas manqué grand chose, mais... Je voulais voir en personne le retour du vieux Clark. Lex... Chloé a dit qu'elle avait quitté le manoir parce que tu voulais me parler. De quoi voulais-tu parler ? Je t'ai juste parlé de ma propre perte de mémoire. Je pensais que ça pourrait te réconforter. J'ai de la chance d'avoir beaucoup de bons amis attentionnés. Rien que tu n'aurais pas fait pour moi, Clark. Salut, je suis en avance, je sais. Je suis désolée. Je crois que je suis un peu nerveuse. A propos de quoi ? Nous etions supposés faire quelque chose ? Lana, je suis désolé. Je ne me souviens pas de cette dernière journée. Oh. Mais tu te souviens de tout le reste maintenant. C'est probablement mieux comme ça. Nous avions convenu d'un rendez-vous ou quelque chose du genre ? Et à propos de Jason ? Clark, tu voulais juste parler. Ce n'est pas grave, ça peut attendre plus tard. Lana, attends. Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas te laisser t'en aller, pas encore. C'est bon. Nous savons tous les deux que ça vaut mieux. Je sais. C'est pourquoi cette fois ça sera différent. Cette fois ? "Fermeture de la ruelle des souvenirs de Summerholt." Tu es Chloé ? C'est drôle. Ce n'est pas hilarant, mais c'est drôle. Mes parents m'ont dit que tu m'avais baby-sitté et que tu les as appelé à leur appartement à Métropolis. Je voulais te dire merci. Eh bien, tu pouvais toujours profiter d'une aide pour ta routine, mais ce n'est pas comme si je t'apprenais à manger. J'insiste. Il n'y a pas de quoi. Alors, ça a dû être étrange de s'occuper de ton meilleur ami devenu zombie. Ouais, je dois dire, tu sais, je n'ai jamais réalisé à quel point... la vie d'un zombie peut être compliquée. Compliquée ? J'ai fait quelque chose d'inhabituel ? Ton ardoise est propre pour redémarrer, et tu as fait les mêmes choix... excepté une chose. Chloé, j'ai besoin que tu sois complètement sincère avec moi.