Oliver a tué Lex Luthor. Tu n'es plus l'un des nôtres. Tu fais une erreur. Je suis peut-être égoïste. Je ne peux pas te partager avec le reste du monde. Tu as peut-être envie de mourir, mais j'aurais bien besoin d'un héros. - Tu sais que ce n'est pas toi. - Qui es-tu ? "Mon nom est Oliver Queen, et je suis..." Il faut faire sortir ces gens. Oliver est sur un champ de mines. Comment as-tu su qu'elle était fausse ? Je ne savais pas. Reste-t'il quelque chose de celui que je connais ? Peut-être pas. Je me suis regardé et tu avais raison. Je me fuis depuis trop longtemps. Maintenant, je sais qui je suis. C'est le visage d'un homme qui a perdu sa chance. On dirait qu'elle va revenir. Je ne vous ai pas vue plus tôt. Peut-être pas, mais moi si. Votre genre. Et quel genre est-ce ? Le joueur qu'aucun jeu ne satisfait. J'admets avoir perdu un certain luxe de vie... mais heureusement rien d'autre. Alors, jouez avec moi. Je suis partant. Ce n'est pas vraiment ce à quoi je pensais. Vous ne pouvez en choisir qu'un. Vous vous joignez à moi ? Les voyages sont plus drôles à deux. C'est juste pour vous. Je vous promets que cela en vaut la peine. Bien sûr... Vous avez le choix. Mais... Qu'avez-vous à perdre ? Absolument rien. Qu'est-ce que... Mais qu'est-ce que c'est... La partie commence. Smallville - 9x05 - Roulette Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo / kaiser66 Pour SeriesSub.com Il était temps. Shelby est sympa, mais la conversation est un peu à sens unique. Tu ne devrais pas chevaucher un taureau mécanique ? C'est vendredi soir. Correction. C'est soirée films. J'espère que tu aimes les requins. On commence par mon préféré. Tu as les mains pleines de linge, on devrait peut-être reporter ça. C'est être multitâche. Tu devrais essayer. J'espère avoir assez de détergent. Comment peux-tu encore avoir des trucs à mettre ? Les gars ne se plaindraient pas si je me retrouvais sans rien à mettre. Pauvre Clark, donne. Pour ton information, ce n'est pas arrivé. Allez ! Ça s'appelle "Smallville" pour une raison. Qu'aurais-tu d'autre à faire ce soir ? Ça va être marrant. Arrêtez-le ! Aidez-moi !</i> Tu sais ce qu'il nous faut ? Du popcorn. N'oublie pas le supplément beurre. Pitié ! Tu vois, on s'amuse déjà. Quelqu'un m'entend ?! Allez, réfléchis. Réfléchis. Allez. Allez. C'est la dernière fois que je crois une femme avec un tatouage de dragon. C'est pas vrai. C'est un sacré jeu, Winslow ! Si Toyman veut jouer, tu vas devoir venir ici et m'affronter comme un homme. Winslow Schott n'est pas responsable, M. Queen.</i> Un nouvel essai ? Ça suffit. Arrêtez ça ! Si c'est ce que vous voulez, dîtes le mot de sécurité et le jeu s'arrêtera.</i> De quoi parlez-vous ? On ne m'en a pas donné. Vous ne l'avez pas demandé. Si vous ne vous souciez pas des règles,</i> vous ne pouvez pas vous plaindre que le jeu continue.</i> Qui êtes-vous ?! Je vais vous donner un indice. Dîtes-moi, M. Queen, qui avez-vous détruit ?</i> "Détruit". J'ai détruit beaucoup de vies. Je vais rester simple. Voilà une question en oui ou non. Êtes-vous vacciné contre la rage ? Tu es comme ça au cinéma ? Ces intentions sont mignonnes, mais tu bouges plus que le flotteur au bout de sa canne. C'est tout ce suspense qui doit me donner faim. Qu'est-ce que j'ai raté ? Il y avait ce truc sur un bateau. Et puis beaucoup de... Tu viens avec tous les films existant sur les requins et de quoi faire 11 lessives alors que tu remets des chaussettes sales. Tu vas bien ? Ça va. Pourquoi ça n'irait pas ? Je vais pas bien du tout. Même si c'est stupide. Mais ce n'est pas stupide. C'est l'anniversaire d'Oliver, et on sort toujours boire un coup pour nos anniversaires. Mais aujourd'hui va devenir hier dans quelques... minutes négatives. C'est fini. Il l'a raté. Comment quelqu'un avec neuf numéros peut-il ne pas rappeler ? Il doit le fêter avec quelqu'un d'autre. Grande, sombre et célibataire. Va savoir Tu sais quelque chose ? Tu me le dirais, pas vrai ? Je suis sûr qu'Oliver va bien. Mais lui rendre visite ne ferait pas de mal. Bonne idée. L'ancre est levée, capitaine. En avant. - J'ai besoin de ton aide. - Désolé, mais votre appel n'a pu être transmis.</i> - Allez ! - Oui, allez, M. Queen. Vous pensiez que ce serait aussi facile ?</i> Qui êtes-vous ? La femme que je recherche. Je sais ce que vous ressentez. Pas de scène. Ceux qui ont démarré le jeu sont ici. S'ils réalisent que vous êtes ici, ils vous tueront. - Pourquoi vous ferais-je confiance ? - Croyez en votre instinct. Quand les jetons sont placés, ils sont tout ce que vous avez. Tapis ? Attendez. Je ne connais pas votre nom. Victoria ! On n'a pas le temps ! On va en trouver. Dîtes moi qui est derrière ce jeu ! Je travaille pour des hommes mauvais, ils n'ont pas vraiment de D.R.H. Je dois droguer leurs victimes. Si je ne l'avais pas fait, ils m'auraient tuée. Je vais vous aider. Regardez-moi. Pour y arriver, je dois savoir ce qu'ils me veulent. - Vous comprenez ? - J'aimerais savoir. Ils sont engagés. Ils ne disent ni le nom du client, ni la fin du jeu. Vous êtes le seul à pouvoir répondre. Qui avez-vous tant blessé pour qu'il souhaite votre mort ? J'ai l'embarras du choix. Mes combats personnels ont fait une grande liste de victimes... Je me suis toujours dit qu'il était plus facile de blesser ceux à qui je tiens que de rester avec en sachant que je finirai par les décevoir de toute façon. Ils nous ont trouvés ! Écoutez-moi. Regardez-moi. Laissez-moi. C'est le seul moyen pour que je sois libre. Écoutez-moi. Vous devez vous battre. Tenez bon. Regardez-moi. Mains en l'air ! Attendez. Vous vous trompez. - Debout ! - Écoutez-moi ! Vous vous trompez ! Enfile un pantalon. Le train de la fête est arrivé. Je pense que les gens préfèrent "toc-toc" à "enfile un pantalon". On a déjà vérifié son jet et son appartement. Regarde sous le divan. On dirait que le train a déjà quitté la gare. Sans moi à bord ? J'en doute. Pourquoi ne me laisses-tu pas te ramener ? Pourquoi veut-il revivre la nuit où on a failli le tuer ? On devrait respecter sa vie privée. Je ne peux pas imaginer ce qu'il a enduré. C'est comme s'il ne savait pas que la bombe était désamorcée. Mais alors pourquoi il... Oh, mon Dieu. Il ne savait pas. Oliver a voulu se tuer. Et tu savais. Comment as-tu pu me cacher ça ? J'essayais de le protéger. De qui ? De ses amis ? Attends. Je ne pense pas qu'il voulait que quelqu'un le sache. Je ne suis pas "quelqu'un". Tu m'as menti. Tu m'as menti droit dans les yeux. Tu disais que tout allait bien. Rien de tout ça... n'est bien. Je vais être clair. Aucun papier, pas de témoin, et pas d'alibi. Pourquoi laisserais-je repartir un meurtrier ? Ceux pour qui elle travaille... ils nous ont poursuivis. - Ils lui ont tiré dessus. - Messieurs. Cette affaire est maintenant du ressort du F.B.I. Je ne veux pas vous retenir. F.B.I. J'ai pensé que vous en auriez besoin. Merci. Désolé pour la façon dont vous avez été traité. Vous savez qui je suis ? Et nous savons pour le jeu. Nous les traquons depuis un certain temps. Leur but est de cibler de riches personnes et d'essayer de pirater leurs comptes bancaires. Vraiment ? Je n'aurais jamais pensé être heureux qu'elle ne veuille que mon argent. Voilà comment ils marchent : Ils vous distraient pendant qu'ils vous dérobent. Je vous suggère de vérifier vos comptes. Rien n'a été touché. Tout est là. Vous avez de la chance. Juste quelques papiers à remplir, et vous pourrez rentrer. Merci. Ils prennent tout ! Ils vident mes comptes ! Vous m'entendez ?! Laissez-moi sortir ! J'ai trouvé une invitation au Roulette. Ce n'est pas très loin. Je t'ai entendu. Qu'est-ce que c'est ? C'est game over. J'ai été enlevé. Oh, mon Dieu. Tu vas bien ? Comme après un mauvais film d'horreur. Quelqu'un a utilisé Oliver comme un pion dans son jeu. - On doit trouver qui. - Dis-moi par où commencer. Le club s'appelle Roulette. Il a rencontré une femme du nom de Victoria. Au risque de faire un plat dans une piscine de gène, quel genre de jeu fait connaitre l'enfer aux gens ? Le genre qui commence par être enterré vivant et qui finit en vol. C'était rapide. Les deux indices n'en étaient qu'un. Je vous présente Victoria Sinclair, alias Roulette. Il semble qu'elle ait bâti sa carrière sur des paris élevés, tout ce que tu as. Continue. Quand tu nous as tourné le dos, j'ai fermé ton arsenal, en espérant qu'un jour tu viennes le reprendre, mais pas comme ça. C'est mon combat. Je peux m'en occuper. Où est-ce que ça t'a mené ? Je me suis mis dans ce pétrin seul. Je m'en sortirai de la même façon. Avec mes avocats. D'accord ? Il doit juste se calmer un peu. Tu as de plus gros problèmes. Crois-moi. Ma relation avec Oliver est dissoute, mais je n'ai pas tout perdu. Nos ordinateurs sont toujours reliés, ce qui m'a permis de trouver ça. Oliver le regardait sur son ordinateur. Une longue histoire avec Lois, de la lessive et de la dentelle. - Lois a vu la vidéo ? - Et moi dessus. Sur une échelle de 1 à Tchernobyl, comment a été la chute ? S'il existait une équation d'antivie, je pense l'avoir trouvée. Regarde. C'est l'assassin qui nous a attaqués, Lois et moi. Je l'ai enterrée avant que la vidéo ne soit tournée. Comment est-ce possible ? Si on cherche une assassin kryptonienne qui vient du futur et qui devrait être morte dans le présent, je n'ai plus de réponses. Jor-El en aura peut-être. Par "proche", vous parliez de mètres ou de codes postaux ? M. Quel-que-soit-votre-nom, vous êtes un service GPS. Vous devez même me voir sur votre satellite, donc, combien me reste-t'il à faire ? Laissez tomber, j'ai trouvé. Merci. Si vous n'êtes pas perdue, allez par là. Je n'aime pas les marques sur ma voiture. Bien essayé, Vice City. Va voler la voiture de quelqu'un d'autre. Je me suis assez assise dedans pour savoir que cette voiture est à Oliver Queen. Si vous connaissez Oliver, alors vous savez qu'il aime offrir. C'est un de ses cadeaux, alors je vous suggère de laisser tomber. Désolée, mais ce n'est pas dans mes habitudes. Où est Oliver ? Je préfère faire ma propre chance. Je suppose que vous avez encore de la chance. Je suis déçue. Vous n'avez pas cet instinct de tueur. Jetez le pistolet. Les vrais joueurs... ne trichent pas en triant les cartes. Il n'y avait que des as avant que votre copine n'arrive. Je devais jouer avec ce que j'avais. Pourquoi ne pas la laisser partir ? Vous n'avez suivi mes règles. Pourquoi suivre les vôtres ? Vous deviez la tuer. C'est ce que je ne comprends pas. Vous auriez pu le faire. Vous auriez pu me tuer en entrant. Pourquoi toute cette scène ? On peut tout régler d'un simple trait ou on peut choisir une manière plus élégante. C'est une question de style. Je dirais que je suis désolée d'avoir pris votre argent, mais dans votre cas, ça importe peu. Vous ne pourrez pas l'emporter. Comment savoir que ça ne fait pas partie du jeu ? Ouais. Tue-la. Elle sait que je ne le ferai pas, pas si je risque de te toucher. De l'essence. Je pensais tout brûler quand j'aurais eu fini. - Pour vous couvrir. - Non. J'aime jouer avec le feu. Ne jamais parier contre la banque. Bon sang. Regardez-moi. Ça va aller. Je vais vous sortir de là. Pourquoi ? Vous auriez pu me laisser ici. Après ce que je vous ai fait, on ne vous en aurait pas blâmé. Je l'aurais fait. Peu importe ce que vous avez fait, ou qui vous êtes, je vais vous sortir de là. Je ne vais pas vous laisser mourir. Allez. Qu'est-ce que c'est ? Vous me demandiez qui vous avait fait ça. Ma question a toujours été la réponse. "Qui avez vous détruit ?" Vous êtes une sorte de héros. Qui a essayé d'enterrer ce côté de lui-même. Vous venez de prouver que ce héros est toujours vivant. Il est temps de le ressusciter. Agréable à jouer. Je me suis demandé qui savait pour Lex, pour Toyman. Ce que j'ai abandonné, ce que j'ai essayé de faire. Puis c'est devenu clair. Dinah a brisé les glaces de l'entrepôt, Bart m'a sauvé dans la voiture, Victor a truqué l'ordinateur, et la Tour de Guet a surveillé tout ça, pas vrai ? Tu vivais comme si tu voulais mourir. Tu devais faire face à tes démons pour t'en sortir en vie, et j'ai dû t'amener au bord du gouffre pour pouvoir t'en éloigner. Tu étais obligée pour le camion ? Je ne pense pas qu'un tricycle aurait eu le même impact. Tu es un combattant. Tu t'es battu pour toi-même et pour une seconde chance. Je ne suis pas le seul que tu as mis en danger. Si tu as peur pour notre club et Lex, ne t'en fais pas. Personne n'a vu mes cartes. Et Lois ? C'est juste un des as que tu gardais dans ta manche ? Je n'ai jamais voulu qu'elle s'en mêle. Elle te cherchait et elle a fini par mettre la pagaille. C'est là que Victoria n'a pas suivi le script. J'aurais pu la tuer. Je me suis assurée que le pistolet soit chargé à blanc, au cas où. J'ai confiance en toi... mais pas beaucoup. Clark était au courant ? Tu n'es pas sérieux. Même dans un million d'années il ne se risquerait à faire ce qui doit être fait. Il a mené une vie différente de la nôtre. Je ne peux pas m'attendre à ce qu'il me connaisse comme toi. Les endroits où j'ai coulé, le mal que tu t'es donné pour me sortir de là. Merci. Tu te l'es prouvé. Même avec le visage dans le caniveau, le héros était toujours dans ton cœur. Tu m'as sauvé la vie. Le mythe... et l'homme. Qu'est-ce que c'était ? J'ai déjà vu ce regard, juste avant de me prendre une droite. Je suis tentée. Mais si tu es inconscient, tu ne répondras pas à mes questions comme "qui était cette fille" ? Une ex psychotique qui a trop regardé "Liaison fatale". Je suis quoi, le lapin ? Tu devrais vraiment plonger dans la piscine des filles saines. Cette robe... le rouge faisait plus peur que la guerre froide russe. J'ai trouvé qu'elle t'allait bien. Mais... tu n'aurais jamais dû être mêlée à ce bazar que j'ai fait de ma vie, et... je suis désolé. Le bazar était-il si grand... que le nettoyer semblait plus difficile que de s'en débarrasser ? J'ai vu la vidéo. Ça suffit pour envoyer quelqu'un se prendre une cuite. Pourquoi n'es-tu pas venu me parler ? La fierté. La peur. Et... le regret. Je combats mes démons depuis si longtemps que je... voulais que la guerre cesse. Et tu as ressenti... qu'il n'y avait rien dans la vie qui valait la peine de se battre ? Je n'ai jamais ressenti ça avec toi. Je veux dire... Ce que je veux dire... J'ai perdu la notion... de ce qui est bon dans ma vie. Je sais que les choses ont changé entre toi et moi. Certaines n'ont pas changé. Ollie, je serai toujours là pour toi. Et si tu l'oublies encore... je t'assomme. Je crois qu'il y a une certaine tradition d'anniversaire que nous devons honorer. Pret à te faire botter les fesses ? Je suis prêt. Il faut que j'arrête de donner des clés. Jor-El devait être au courant pour l'assassin. Il l'a reconnue. Le symbole sur son épaule est son blason familial. Son nom est Alia. Elle est kandorienne. Je croyais que Kandor avait explosé avec le reste de Krypton. Moi aussi. Jor-El dit que si elle est ici, il doit y en avoir d'autres. Et ils auront tous laissé un symbole kryptonien marquant leur arrivée. Il vaut mieux se mettre à chercher. On peut lancer un algorithme de recherche qui utiliserait des images satellites et des symboles kryptoniens. Autre nouvelle, Oliver est de retour. On dirait plus qu'une accalmie. Que s'est-il passé ? Peut-être que le tour lui a vraiment fait de l'effet. Ou il avait besoin d'être dans une certaine perspective. J'en ai un. Alia n'est vraiment pas venue seule. On m'a dit que tu étais de retour. Tu sais que tu as l'air ridicule, pas vrai ? J'ai un bon tailleur. Il te mettrait quelques couleurs. Content de voir que tu as enfin trouvé une raison de vivre. C'est plutôt une redécouverte. Tu as fait un sacré boulot à toi seul. Je suis là pour t'aider maintenant. Bien. Quelque chose me dit... que bientôt le monde aura besoin de toute notre aide.