Archer, Canary, Flash... La Tour de Guet est officiellement en ligne. - Tess Mercer, P.D.G de Luthorcorp. - <i>Vous êtes ma patronne ?</i> - On sera là l'un pour l'autre. - Toujours. Tu prends parti pour les autres au lieu de moi...</i> d'abord Clark et maintenant Davis? Je ne tuerai pas Clark si je suis avec toi.</i> La noirceur ne ressort pas avec Chloé auprès de moi. Elle me rend... humain. - N'essaie pas de nous retrouver. - Je trouverai un moyen de te sauver. - J'ai pris la vie de Lex Luthor. - Tu es responsable de l'explosion. Tu as un bon instinct. J'ai une place de libre, et tu conviendrais parfaitement. Disons que Clark Kent, le modeste journaliste... Passe de l'ombre à ses couleurs, créant deux identités distinctes ? Quand je voudrais révéler mon secret, vous serez la première à le savoir. Je ne suis qu'à un appel. J'ai détruit l'anneau de la Légion. Contrôler le temps est trop dangereux. Sois prudent les jours à venir. Il y a un sauveur parmi nous. Tant que vous n'accomplirez pas votre destin, il n'aura pas de défi à surmonter. - Je ne suis pas un problème à résoudre. - Je comprends. Il est trop tôt. Pourquoi souhaitez-vous tant voir Davis mourir ? La survie d'une civilisation entière en dépend.</i> Et maintenant, le</i> season finale <i>de</i> Smallville. Merci de me recevoir. Ce n'est pas moi qui ai traversé 1000 ans pour venir ici. J'espère ne pas arriver trop tard. Pour quoi ? Le futur. À chaque remontée dans le temps, nous risquons de changer le destin. Et pour être honnête avec toi, Kal, après avoir essayé de changer le futur, je n'en aurais peut-être plus un vers où retourner. Je ne comprends pas. Tu disais que le futur serait sauf si on se débarrassait de Brainiac. Oui. Tout est sauf. Brainiac est parti... Mais toi aussi. En sauvant Chloé, tu as sauvé son lien avec Doomsday. Elle t'a empêché de l'envoyer dans la zone fantôme. Elle l'a rendu invulnérable en essayant de le tuer avec la kryptonite. Et à cause d'elle, tu ne peux plus le vaincre. Je ne reviendrai jamais sur mon choix de la sauver. Je crois que le tien s'est abîmé. Utilise l'anneau. Envoie-le dans le futur, la Légion est là, et nous sommes prêts à le combattre. La Légion n'a pas libéré Doomsday. C'est moi. Tu dois comprendre que rien sur cette Terre ne l'empêchera de te tuer. Mon père m'a toujours dit que j'ai été envoyé ici pour sauver l'humanité. Peut-être est-ce mon vrai destin. Combien de temps me reste-t-il ? Demain est le jour où tu meurs. Smallville - 8x22 - Doomsday Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 / Flolo Transcript : yyets.net Pour SeriesSub.com C'est peut-être le manque de sommeil, mais je ne vois pas de femme en toge dans les étoiles. C'est Déméter. Et sa fille, Perséphone, fut emmenée par Hadès aux Enfers. Déméter demanda de l'aide aux dieux pour retrouver sa fille, mais quand Hadès offrit à Perséphone une chance de partir, à la surprise de tout le monde, Perséphone choisit de régner sur les Enfers avec le prince sombre. On va vraiment le faire ? Trouver un endroit où se poser, construire une vie ensemble. Tant qu'on pourra empêcher les dieux de nous retrouver. Dîtes moi que vous avez leur position. On a pu tracer les radiations de l'attaque de Neutron. Mais nous avons un autre problème. Qu'est-ce que... Oh, mon Dieu. Il y a eu une explosion. Puis les caméras et le courant ont sauté. On a cru qu'un transformateur avait explosé. L'orbe... quelqu'un a volé l'orbe. Personne n'aurait pu entrer sans... - Vous avez dit que tout était éteint ! - Seulement quelques secondes. Mais vous devriez savoir que la sécurité pense que la porte a explosé de l'intérieur. Vous n'imaginez pas le nombre de vies en jeu. Trouvez cet orbe. Chloé a disparu avec un monstre, et tu fais quoi exactement ? Personne ne veut autant retrouver Chloé que moi. Sauf peut-être moi. Je n'ai pas dormi depuis des jours, et je suis proche de l'overdose de caféine. Je n'avais pas remarqué. Tu vas au moins me dire ce que ta petite <i>novella</i> a de si important ? Super. Un autre ricochet sur l'impénétrable champ de force. Oublie ça. Mlle Lane. C'est vous. Je recherche votre cousine Chloé. Je vais la retrouver. Comment avez-vous su qu'elle avait disparu ? J'ai gardé un œil sur vous. Pour être honnête, je l'espérais. Je ne savais pas comment vous joindre, et puis soudainement, vous voilà, pour sauver le jour, et moi... je déblatère encore. Vous me rendez si... je ne sais pas comment vous revaloir ça. Vous pourriez me faire une faveur. Publier une lettre pour moi. Quelle lettre ? Vous êtes ici, pas vrai ? Vous ne deviez pas encore l'ouvrir. Je peux compter sur vous pour la publier s'il m'arrivait quelque chose ? "Adieu" ? Que voulez-vous dire par "adieu" ? Parfois, on ne peut pas fuir son destin. Je vous croyais invincible. Moi aussi. Je veux vous rencontrer. Je dois voir votre visage. Je dois vous voir. Montrez-moi ce que vous ne pouvez montrer aux autres. Vous pouvez me faire confiance. Désolé. Ce n'est pas une bonne idée. Vous pouvez surmonter ça. Vous le devez. Et à ce moment... Que pensez-vous des cabines téléphoniques? C'est bien. Il y en a une entre la 4e et Main. Disons à minuit. Je serais là. J'espère que vous aussi. Et merci. Si quelqu'un peut sauver Chloé... Je sais que c'est vous. Quelle est l'urgence ? Merci d'être venue. Je croyais que Bart devait être... Présent et représenté. Tu as les plans ? Qu'est-ce que tu crois ? Complexe géothermique, bien de Queen Industries et LuthorCorp. Pourquoi ce trou noir ? Rokk dit que rien sur cette Terre ne peut détruire cette bête. Mettons-la dessous. Le complexe géothermique a creusé un tunnel d'un kilomètre sous la croute terrestre. C'est la tombe ultime pour l'envahisseur osseux de l'espace. Si je peux l'y emmener, tu peux accéder aux détonateurs dans le puits ? Je peux les contourner. On va vraiment l'enterrer vivant ? Pas complètement. Il y a toujours une part de Davis à sauver. Bart, c'est pour toi. - C'est une pierre. - Fais attention avec. C'est une météorite très spéciale. Elle peut séparer le côté kryptonien et le côté humain de Davis. Et si ça ne marche pas ? Et si tu libères un monstre imparable, qui n'a pas de conscience ? C'est la seule option. Et l'option de se débarrasser de lui avant qu'il ne se transforme ? Tu n'as jamais voulu l'admettre... mais il y a un côté bien sombre dans l'humanité. Je le sais. Je le vois en ce moment. Tout le monde ne vaut pas la peine d'être sauvé. On doit s'occuper de Davis Bloome. Et par "s'occuper", tu veux dire tuer ? Bon, les gars, il y a... comme une grosse tension par ici. Ollie, de quoi parle-t-il ? Oliver a dépassé la ligne. Il a tué Lex Luthor. Tu fais une grosse erreur. Tu n'es plus l'un des nôtres. C'est vrai ? J'y suis. Tu as la clé de décryptage ? Espérons que tu aies plus de chance que moi.</i> Appelle-moi quand tu auras la position de Chloé.</i> Jimmy, tu m'as marché sur la main ! Ne la laisse pas trainer sous un bureau où tu n'es pas censée être. Excuse-moi... Jimmy Olsen vient de me faire la morale ? À qui parlais-tu ? À personne. Que fais-tu ici ? Je cherche Chloé et Davis. Le chef de la sécurité de Tess a été vu au Talon... étrange, mais parlant. Le seul problème c'est que son mini cerveau de 8 Go est crypté. Plus maintenant. Tess recherche vraiment Chloé et Davis. Tout ça remonte à quelques jours, mais si je peux rentrer... Bingo. Chhoé et Davis sont à la sortie d'Edge City, j'y fonce. Ne quitte pas ça des yeux. Dis-moi s'ils bougent. Lex a déjà essayé de percer la technologie de cet orbe</i> Lex savait que cet orbe ne venait pas d'ici.</i> Il m'a parlé. La vie à l'intérieur ne peut être libérée</i> tant que le Voyageur n'aura pas tué la bête.</i> Ce que vous libérez... Cela pourrait être la fin du monde. On l'a trouvé. Je t'envoie leur position. Que se passe-t-il ? Désolée, Clark. On ne pouvait pas risquer de te perdre. Ne t'en fais pas, Clark. Ça ne te tuera pas. C'est juste pour écarter ton égo, qu'on puisse faire le nécessaire. Ne faites pas ça. Le costume de bonne me manque. J'ai arrêté de nettoyer derrière vous. Vous auriez pu me tromper. J'attends de mes journalistes une meilleure reconnaissance, mais la barre a toujours été plus basse pour vous, pas vrai ? Écoutez, je sais que la loyauté familiale ne signifie rien pour vous, mais je ferai tout pour retrouver Chloé. Si vous devez me renvoyer... allez-y. C'est prévu, mais ça n'a que peu de choses à voir avec Chloé. Vous l'avez vue, n'est-ce pas ? Vous avez vraiment un défaut de pronoms. Lois, où est l'orbe ? Quel orbe ?! La technologie alien de mon coffre. Oh, cet orbe. Une prime de licenciement est hors de question. Je ne voulais pas ça. Vous voulez contrôler le monde avec une nation extraterrestre. J'essaie de sauver le monde. Qu'est-il arrivé à Greenpeace ? Que se passe-t-il ? Désolé pour le tranquillisant. Ça agit vite. Où est Clark ? Vous avez trouvé un moyen de le tuer, pas vrai ? Et Clark n'était pas d'accord. Il voulait jouer l'avocat du diable avec le vrai diable, séparer le kryptoniean de l'humain. La kryptonite noire. Seul défaut dans son plan : la partie monstre. Aux dernières nouvelles, il ne pouvait pas contrôler son alter ego. Mais moi si. Tant que je suis avec lui, il ne change pas. Ne lui faites pas ça. Ils le doivent. Chloé, ça ne fonctionne plus. Attends. Ça ne fonctionne plus. Concentre-toi sur moi. On traversera ça ensemble, comme toujours. Désolé. Il est trop tard. On doit y aller. Jimmy... la fléchette. Regarde ! Ta coupure... Elle est partie. J'y crois pas. Tous ces "Ici une seconde puis tu n'y es plus" ? Tu as pris une balle, et le lendemain tu allais bien. C'est comme si tu étais une sorte de super... type. Je suis le flou rouge et bleu. Tu avais raison. Sur moi et sur Davis. Tu es le seul à avoir pu le comprendre. Excuse-moi de t'avoir menti. Je le savais. J'avais raison ! J'ai besoin de ton aide. Tu as encore ce cadeau de mariage... celui que tu n'as jamais donné à Chloé ? Je n'ai pas pu me résigner à m'en débarrasser. Il faut que tu lui donnes. Peu importe ce qui m'arrivera, tu dois t'assurer que Davis et Chloé vont bien. Jimmy, tu me fais confiance ? Toujours, C.K. C'est trop cool. Hé, ça va ? Je crois. Que s'est-il passé ? Exactement ce que tu voulais, Clark. Je l'ai séparé. Je l'ai séparé de la bête. Où est-il allé ? Je vais le ramener ici, mais j'ai encore besoin de vous pour les explosifs. Emmène-le dans le tunnel, on s'occupe du reste. Je peux te faire confiance ? C'est bon. Ça va aller. Merci. Clark a dit que tu nous emmenerais en lieu sûr. Où sommes-nous ? C'est ton cadeau de mariage. Enfin, c'était. J'allais te l'offrir après la réception, mais... Mon cadeau de mariage ? Il y a à faire, je sais, mais... Nous aussi. Je nous ai vus ici. Commençant notre vie ensemble, prenant quelque chose oublié du monde et... nous l'appropriant. Tu peux voir tout Métropolis d'ici. De n'importe où, tu peux voir cet endroit. Je pensais que là où tu aurais été, tu aurais pu lever les yeux, et.. voir ta maison. Tu aurais pu me voir veiller sur toi. Je ne sais pas comment tu fais. Tu sembles toujours t'en sortir. Tu fais toujours les bonnes choses, dis les bons mots. - J'ai tant à te dire. - Je sais pour Clark. Quoi ? Que sais-tu ? Le quoi. Je l'ai vu. J'ai vu ce qu'il peut faire, qui il est. Et maintenant tout devient clair. Je vois ce que tu as sacrifié pour lui. Pour tout le monde, vraiment. C'est pour ça que je suis partie, pour protéger Clark, c'est la seule raison. Tout est clair maintenant. Mais de mon point de vue, tu es autant une héroïne qu'il l'a été. Ce que tu as traversé, ce que tu as risqué. Et ce que j'ai perdu. J'ai tant perdu. La seule chose qui me manque, c'est toi. Tu m'as retrouvée. Excuse-moi d'être partie, mais je te le promets, je ne t'ai jamais laissé Tout ce temps où tu étais avec moi, c'était pour Clark ? Davis, pose ça. Comment as-tu pu faire ça ? Je t'aimais. Tu es la seule à m'avoir jamais aimé. Pourquoi ? Je pensais t'aimer. Mais ce que je voulais faire, c'était te sauver. Me sauver ? Il n'y a plus rien... à sauver ! C'est bon, tu vas t'en sortir. Je suis désolé. Je t'aime. Il restaure mon âme, il me conduit dans les sentiers de la justice à cause de son nom. Quand je marche dans la vallée de l'ombre de la mort, je ne crains aucun mal, car tu es avec moi. Puisse Henry James Olsen reposer en paix. Tu dois être le petit frère de Jimmy. Je crois que ceci te revient. Il aurait voulu que tu l'aies. Merci. Qui sait ? Peut-être qu'un jour tu suivras ses traces. Tu es en vie. Comment as-tu pu survivre à l'explosion ? Juste avant que Dinah ne presse le bouton... Je ne sais pas. Je suis sorti... avant l'explosion, mais pas assez vite pour sauver quelqu'un d'autre. J'ai cherché partout. Aucun signe de Lois. J'ai vu quelqu'un clouer sa photo sur un panneau de personnes disparues. Et je continue de penser, que peut-être je n'ai pas... Perdu tout le monde Tu étais là aujourd'hui, pas vrai ? J'avais vraiment besoin de toi. Pourquoi n'es-tu pas venu ? Je suis responsable de la mort de Jimmy. Oliver avait raison. J'ai mis l'humanité sur un piédestal. Ce n'est pas une bête kryptonienne qui a tué Jimmy. C'était un humain. J'étais là, Clark. Je sais bien qui a tué Jimmy. Cet endroit, Chloé... Débarrasse-t’en. Va de l'avant sans te retourner. Tu ne comprends pas. Jimmy est ici. Il veille sur moi. Il me connaissait si bien, il savait que cet endroit serait parfait. Il voulait s'assurer que peu importe où je sois, je puisse voir cette balise. La Tour de Guet. Et regarde... Dinah, Oliver, et Bart ont disparu. Peut-être est-ce à nous de les ramener à la maison. Maison ? Je n'ai pas de maison Je n'aime pas ce que j'entends. J'ai toujours essayé d'oublier que je suis un extraterrestre. Ou une créature. J'ai toujours essayé de prétendre être humain. J'ai toujours cru que c'était mon côté kryptonien qui était dangereux. Mais j'avais tort. C'est mon côté humain. C'est le côté qui s'attache, le côté qui prend des décisions basées sur des émotions. C'est mon ennemi. Et Davis me l'a prouvé. Donc, à cause d'un psychopathe, tu vas nous couper de ta vie ? Les émotions humaines ont fait de toi le héros que tu es aujourd'hui. Elles sont ce qui m'a empêché de devenir le héros que j'aurais pu être. C'est ce dont le monde a besoin. Que veux-tu dire ? Clark Kent est mort. Adieu, Chloé.