J'essaye de comprendre ce problème de trigonométrie. Pourquoi? Tu n'as pas déjà une bourse pour l'université de Métropolis? Grâce au foot. Mais ils tiendront compte de mes résultats à l'examen final. Quand tu auras fini de jouer avec ton rapporteur, il y a une fête chez Katie. Ses parents ont un jacuzzi. - Vraiment? - Ouais. Merci, mais il me reste encore beaucoup de travail à faire. Ok. Eh bien, pourquoi n'y ferais-tu pas un saut après avoir fini? A plus. Au revoir, Clark. Elles étaient mignonnes. Laquelle? Les deux. Tu penses demander à l'une d'elles de sortir? Ouais, comme ça je pourrai tout gâcher en lui mentant sur qui je suis vraiment? Comme j'ai fait avec Lana? Clark, il y a quelqu'un là dehors pour toi. Qui? Quelle fille serait assez cinglée pour se lancer dans une relation avec moi. Je ne peux pas croire que vous laissiez cette folle s'en aller. C'est généralement ce qui arrive quand un patient est guéri. Alicia. C'est l'heure. Tu peux rentrer chez toi maintenant. Smallville - Saison 4 Episode 11 "Unsafe" Traduction par Windcharger, Michael_Vaughn, Marcuse Synchro par Kiff Merci à Malone Alors qu'est-ce que le quarterback vedette fait tout seul un samedi soir ? Alicia. Je suis un peu surprise, tu t'es souvenu de mon nom. Comment je pourrais l'oublier? Tu as essayé de me tuer. Et Lana. Je demanderais bien comment tu t'es échappée, mais ça semble assez évident. Je ne me suis pas échappée. Ils m'ont laissée sortir. Les docteurs ont dit que j'étais guérie. Tu aurais pu appeler, au lieu de te téléporter dans ma grange. En fait, j'ai emprunté la voiture de ma mère et j'ai conduit. C'est une petite chose que m'a laissée mon docteur. Des substances sont libérées dans ma circulation sanguine et m'empêchent d'utiliser mes pouvoirs. Je suis content qu'ils pensent que tu vas mieux. Ca ne change rien à ce qui s'est passé entre nous. Je le sais, Clark. Je voulais juste que tu saches à quel point j'étais désolée pour ce que je t'ai fait subir. Tu es la dernière personne sur terre que j'aurais voulu blesser. Mais tu n'as pas répondu à ma question. Qu'est-ce que tu fais seul ici un samedi soir? Peut-être que je préfère être seul. A cause de ton secret? Ne t'inquiètes pas. Je n'ai rien dit à personne. Je t'ai promis que je ne le ferais pas. Alicia... Tout le temps où j'étais à Belle Reve, la seule pensée... qu'il y avait quelqu'un comme moi dehors... qui sait ce que c'est d'être différent, me donnait de l'espoir. Dans mes moments les plus noirs tu me donnais de l'espoir, Clark. Salut. Alors... ils ont juste laissé Alicia se téléporter hors de Belle Reve? Non, ils lui ont donné une sorte de bracelet de contrôle qui l'empêche d'utiliser ses pouvoirs. Et elle ne me semble plus dangereuse. Ses pouvoirs ne sont pas la seule chose qui la rende dangereuse. Elle était obsédée par toi. Et elle connait ton secret. Qu'elle a gardé pendant plus d'un an. Quoi qu'ils lui aient fait à Belle Reve, peut-être que ça a marché. On sait à quel point tu veux rencontrer quelqu'un à qui tu n'as pas à mentir, chéri, mais... Alicia n'est pas cette personne. Alors je dois faire quoi? Attendre qu'une autre fille mignonne dotée de pouvoirs frappe à la porte? Clark, tu sais ce qu'elle a fait. Alicia a besoin d'être dans une institution. Alors pourquoi l'ont-ils laissé sortir de Belle Reve? Et si elle allait vraiment mieux? Et si ce n'était pas le cas? Qu'est-ce que suis douée! Ok, Alicia Baker. "Etat histrionique dû à une instabilité émotionnelle résultant d'épisodes psychotiques." Ouais, c'est bien elle. Qui est ce mec? C'est le psy d'Alicia, Docteur William Mcbride. Ouais, j'ai entendu parler de lui. Diplômé d'Harvard en deux ans avec plus de degrés validés qu'un thermomètre. Qu'est-ce qu'il dit sur Alicia? Waouh. Eh bien, d'après le Dr. Mcbride, Alicia est vraiment guérie. Elle disait la vérité. Et si j'ai bien compris, c'est ce que notre jeune Mr. Kent voulait entendre. Qu'est-ce que tu fais ici? Je suis contente de te voir aussi. Désolé, je ne m'attendais pas à te voir sur le campus. Comme je ne m'attendais pas à ce que tu me dises avoir besoin d'espace? Jason, qu'est-ce qui se passe vraiment ici? Je ne pense pas que tu sois prête pour la tournure que prend notre relation. Je ne pense pas que tu sois prête pour une relation comme ça. Une relation comme quoi? On peut éviter d'en parler maintenant? Je ne veux pas... Ecoute Lana, je dois y aller. Tes supers pouvoirs ne peuvent pas te sauver ici, Clark Kent. Non,  ça va. Ca va... Ok, suis moi. Détends juste tes genoux. Glisse. Je suis vraiment heureuse que tu m'aies appelée. Je ne pensais pas que tu voudrais après notre dernier rencard. A l'époque tu étais malade. Je comprends maintenant. Pas moi. Je veux dire, je me rappelle ces sentiments... de  colère et de solitude et d'avoir fait toutes ces choses, mais... Je ne sais pas... Quand j'y repense, c'est comme... C'est comme regarder un film. Comme si ça ne m'était pas vraiment arrivé. Peut-être, en effet. Peut-être que là c'est vraiment toi. C'est une bonne chose que tu aies des fesses d'acier. Oh... Tu es à l'épreuve du froid... Mais moi je me transforme en glace. Et bien, j'ai ma vision hyperthermique. Je vais plutôt opter pour un chocolat chaud. Ok. Je vais d'abord passer aux toilettes. Je te rejoins là-bas. Ok. On savoure sa liberté? Docteur Mcbride. Qu'est-ce que vous faites ici? Je jette un oeil sur ma patiente favorite. Ca ne sert pas seulement à contrôler tes pouvoirs, Alicia. Vous me surveillez? Je dois savoir où tu es, afin que tu ne fasses rien qui puisse compromettre ta guérison. Comme ta complicité avec Clark Kent. Ce que je fais avec Clark ne regarde que moi. Clark était l'objet de ton obsession, Alicia. Tes sentiments pour lui ont déclenché ta rupture psychotique. Tu veux vraiment risquer une rechute? Mais vous disiez que j'allais mieux. Et je veux que tu restes ainsi. Peut-être que plus de séances avec moi... hors du bureau seraient bénéfiques. Tu es une jeune fille belle et brillante. Ce serait une honte de te voir finir à Belle Reve. Arrête de voir Clark Kent avant que quelqu'un ne soit blessé. Te voilà. Je croyais t'avoir perdu. Oh, tu ne vas pas te débarrasser de moi si facilement. Oh, je l'ai laissé se refroidir. Tu veux bien? Merci. Alors, qu'est-ce que tu veux faire maintenant? Hum... Tu veux aller faire un tour? Bien sûr. Où veux-tu aller? Tu as déjà été en Californie? Californie. Bien sûr, sautons dans la camionnette, et partons pour la Californie maintenant. Tu es sérieuse? - Alicia, aller en Californie serait... - Dingue? Je ne voulais pas dire ça. Non, je sais que ça semble dingue. Je veux juste... Je veux juste aller quelque part où personne ne me connait, ou ne sache ce que j'ai fait. Et je veux que tu viennes avec moi. Je ne peux pas. Ce n'est pas que je ne veux pas être avec toi... Tout va bien? En fait, je dois partir. Désolé, je t'appelle plus tard. Eh bien, le retour du père prodigue. J'ai essayé de te joindre mais tu es toujours, comment dire... indisponible. Trop occupé à jouer avec ton épée pour parler à ton père? En fait, j'ai été occupé par les compte-rendus de ton procès... à essayer de comprendre comment tu as bien pu obtenir un verdict en ta faveur. Je ne crois pas que tu trouveras la réponse dans ces documents officiels. C'était un, euh... Un miracle. Il n'y a pas d'autre explication. Et je dois consacrer la liberté qui m'a été donnée... à un grand projet. Eh bien, j'espère que ce projet n'inclue pas ton retour à Luthorcorp, parce que... tu n'es pas prêt de passer la porte de la direction ni de faire main basse sur les finances. Je ne suis pas ici pour l'argent, Lex. Je ne veux pas t'enlever Luthorcorp. Les affaires ne m'interressent plus. Alors quoi, maintenant essayer de me tuer va devenir un job à plein temps? Je sais... Je sais d'où tu reviens, Lex, d'un endroit où règne la colère et la méfiance. Mais il n'est pas trop tard. Il est encore temps de quitter le chemin qui mène aux ténèbres. Allez, papa. Qu'est-ce que tu trames vraiment? Je veux essayer de rendre ce monde meilleur. Je veux fonder une organisation caritative, pas seulement... pour nourrir les affamés et habiller les pauvres. Non, je veux vraiment aider les gens, pour inspirer l'humanité. Je veux que chacun partout dans le monde ait les mêmes chances que j'ai eu dans la vie. Alors maintenant, tu es le messie? Non. Lex, non, je suis juste... je suis... Je suis un homme qui a un rêve. Oh! Devine qui c'est? Je commencais à croire que tu étais déjà en route pour la Californie. Eh bien, mes bagages sont dans la voiture. Qu'est-ce qui se passe? E uh... Docteur Mcbride, mon psychiatre... Il était à la patinoire. Il a dit que si je continuais à te voir, il me renverrait à Belle Reve. Pourquoi ferait-il ça? Probablement parce qu'il est jaloux. Je pense qu'il espérait qu'une fois dehors, il pourrait être avec moi. Va voir le comité de surveillance de Belle Reve, et raconte leur pour Mcbride. Je ne peux pas risquer de perdre ma probation. Que crois-tu qu'il va se passer si tu t'enfuis? Tant que suis libre, je m'en moque. Viens avec moi, Clark. Je voudrais... Mais fuir n'est pas la solution. Crois moi, je le sais. J'aurais aimé être aussi forte que toi. Mais... je ne le suis pas. J'ai fais quelque chose pour toi à Belle Reve... pour quand je sortirai. Alicia... J'imagine que maintenant c'est... c'est un cadeau d'adieu. Ca te dérangerais de le mettre, comme ça je pourrai le voir une fois sur toi? Salut. Salut. Tu m'as manquée en cours aujourd'hui. Qu'est-ce qui t'es arrivé? Tu as décidé que tu ne pouvais plus faire face aux chansons d'amour de J. Alfred Prufrock? Non, euh... Je suis allée voir Jason. On dirait que ça ne s'est pas très bien passé. Désolée, mais masquer tes sentiments n'est pas vraiment ton fort. Quoi de neuf? Je pense que j'ai découvert pourquoi il s'est comporté si bizarrement. Il ne pense pas que je sois prête pour "ce" type de relation. Quoi? Quel type? Ah! Ce type là. Oh, ok. Waw, ça répond à la question que je mourrais d'envie de te poser pendant tout le semestre. - Est-ce que tout le monde croit que nous avons... - Lana... Tu étais seule avec lui pendant 3 mois à Paris. Ouais. Heu... Et bien nous n'avons pas... mais je commence à croire que je suis prête. D'abord, ne le fais pas juste parce que tu as peur de le perdre si tu ne le fais pas. Ce n'est pas ça. C'est juste que Jason est à l'université. Et je pense qu'il est habitué à des relations plus... un peu plus adultes. Et bien, au risque d'avoir l'air de te faire la leçon, deux tiers des personnes de moins de 18 ans regrettent de l'avoir fait. Et sans prendre en compte ces deux tiers, sois sûre que tu es vraiment prête. Attend une minute. - Est-ce que tu es en train de me dire que tu as... - Ouais. Pendant mon stage au "Daily Planet". Il s'appelait Jimmy. Il était très mignon dans le style cravate bien nouée. Tu sais c'était juste un béguin d'été que j'ai pris pour le vrai amour. Tu regrettes de l'avoir fait? Parfois. Je veux dire, ce n'était pas horrible, sur aucun point. Mais c'est juste que ça n'était pas particulier. Et aussi ringard que ça semble, ça n'arrive qu'une seule fois. Alors assure-toi que Jason est le gars dont tu veux te souvenir pour toujours. Ok... Est-ce qu'on peut ralentir un peu? Je veux que ce moment dure pour toujours. Je ne suis pas sûr que ça fasse partie de mes pouvoirs, mais je ferai de mon mieux. Ok, juste une minute. Quoi? Euh... Qu'y a-t-il? Je suis vierge. C'est super. Moi aussi. Vraiment? Quoi? C'est juste que... Et bien nous n'avons aucun engagement l'un envers l'autre ou quoi que ce soit. Oh... Chérie, personne n'est plus engagé que moi pour que ceci se réalise. Tu es la fille la plus belle, la plus merveilleuse et la plus sexy que je n'ai jamais rencontrée. Et il n'y a aucune chance que je te laisse partir. Est-ce que ça veut dire, du genre, que tu veux que je sois ta petite amie? Non. Je veux que tu sois ma femme. Est-ce que tu es sérieux? Nous étions destinés à être ensemble. Nous pourrions être à Las Vegas ce soir, et nous réveiller mari et femme au matin. Oh, mon Dieu! Nous sommes, euh, rassemblés ici pour unir cet heureux couple par les liens du mariage. Le mariage, comme vous le savez, est une union qui ne doit pas être prise à la légère. Ouais, ouais, zappez jusqu'au passage intéressant. Oh, très bien. Hum... Voulez-vous, Clark Kent, prendre cette femme pour épouse? Oh que oui! Et voulez-vous, Alicia Baker, prendre cet homme pour époux? Oui. Et bien, vous pouvez embrasser la mar... Oh, je vois que vous le faites déjà . Bien, hum, par les pouvoirs qui me sont investis par l'état du Nevada, je vous déclare mari et femme. Ma tête tourne. Ne t'évanouis pas déjà. Oh, mon Dieu, je ne peux pas y croire! Je suis madame Clark Kent. Rendons ça officiel. Jason. Tu es en avance. J'ai eu ton message. Ca semblait être une urgence, alors je suis venu aussi vite que j'ai pu. Ce  n'est pas exactement ce que j'avais prévu. Je veux que tu me regardes dans les yeux et que tu me dises que tu ne m'aimes pas. Alors il n'y a aucune raison qui puisse nous empêcher d'être ensemble. Ok, je t'arrête. Heu... non pas que je n'aimerais pas que ça arrive, mais je ne peux pas. Je veux dire, pas comme ça. Oh, ok. Je ne comprends pas. Hum, je croyais que tu m'avais laissée... parce que... Ok, très bien, hum... Je n'ai pas été tout à fait honnête avec toi. Il y a quelqu'un d'autre. Non. Hum...non. Alors qu'est-ce que c'est Jason? Pourquoi as-tu mis fin à notre relation? Parce que je ne crois pas qu'on se soit rencontré par accident. Je pense que ma mère a arrangé ça. Comment est-ce possible? Ma mère est celle qui m'a convaincu d'aller à Paris au départ. Elle a dit que je rencontrerais quelqu'un de spécial. Et c'est arrivé. Et ensuite tout ça a commencé... le tatouage et la tombe d'Isabelle... et le livre d'invocations. Rien de tout ça n'avait de sens. Jusqu'à ce que tu voies ma mère dans ton cauchemar d'Isabelle brûlée au bucher. Non, c'était juste un mauvais rêve, c'est tout. Ou peut-être était-ce ton subconscient qui connectait les évènements. De toute façon, Je ne voulais pas que ma mère m'utilise pour se rapprocher de toi, donc, euh... Jason... Quoi qu'il se passe, ça ne change rien aux sentiments que j'ai pour toi. Ouais. Oh, mon Dieu. Je t'aime tellement. Je sais ce que tu ressens. Attends. Nous n'avons pas à attendre, nous sommes mariés. Non. Je veux que ça soit vrai. Je te veux tout entier. Qu'est-ce que tu m'as fait? Ok, ne sois pas furieux. Comment as-tu su pour la kryptonite rouge? Parce que je sais tout de toi, Clark. Nous étions faits pour être ensemble, tu te souviens? C'est comme tu l'as dit. Tu m'as drogué. Non, ce n'est pas... C'est juste que je ne savais pas quoi faire d'autre parce que... parce que je ne pouvais pas rester, et je ne pouvais pas partir sans toi, alors j'ai juste... j'ai juste pensé que si tu pouvais écouter ton coeur au lieu de ta tête pour une fois. Ecoute, tu ne vois même pas que ce que tu as fait était mal. C'est quoi ton problème? J'ai juste... Clark, tu aurais pu sortir avec n'importe quelle fille, et tu m'as choisie moi. Pourquoi d'après toi? Tu m'as drogué avec la kryptonite rouge. Ca me fait faire des choses que je ne veux pas. Non! Je ne pense pas que cette pierre te force à faire quoi que ce soit, Clark! Peut-être que ça fait ressortir tes inhibitions, mais... Clark Kent s'est mis tout seul dans cette situation, ok? Clark Kent m'a demandé de l'épouser. Clark Kent m'a amenée à cet hotel pour me faire l'amour. Et bien, peut-être que Clark Kent a commis une erreur. Non, c'est moi. Non! Ma mère n'a rien entendu non plus. Ok, appelle moi si tu entends quoi que ce soit, Chloé. Merci. J'avais prévenu Alicia de se tenir à l'écart de vous. Docteur Mcbride. Où est-elle? Elle m'a appelé de son portable, hystérique, elle pleurait en disant que peut-être elle n'allait pas mieux. et que peut-être elle devait retourner à Belle reve. Exactement là où vous menaciez de la renvoyer si elle n'arrêtait pas de me voir. Alicia est ma plus grande réussite. Quand elle est venue me voir, son esprit était fracturé et brisé. J'ai rassemblé son esprit. Maintenant regardez ce que vous avez fait d'elle. Ce que j'ai fait? Vous êtes la raison pour laquelle elle voulait s'enfuir. Non, vous l'avez forcée, vous l'avez kidnappée. Vous l'avez obligée à vous épouser. Ce n'est pas ce qui s'est passé. Et bien, c'est ce que la police croira quand je vous livrerai à eux. Qu'est-ce que vous faites? Pour aider Alicia, J'ai du comprendre son obsession, alors je vous ai étudié. Ce n'était pas compliqué. Les dossiers du Sherif sont remplis de vos apparitions inexpliquées sur des scènes de crimes violents. C'est la marque classique d'un adolescent qui a des problèmes. Mais ne vous inquiétez pas, ils n'envoient pas les gamins comme toi en prison. Ils me les envoient à moi...à Belle Reve. Clark n'a rien fait. - Qu'est-ce que tu fais ici? - Alicia, ne reste pas là. Ne lui dis pas quoi faire. Clark, je sais que j'ai fait une énorme erreur. Tu es la seule personne qui m'aie jamais vraiment connue. Alicia... et quand je suis avec toi, je me sens normale. Je t'aimerai toujours pour ça. Non. Je ne vais pas le laisser te faire du mal. Vous ne savez pas de quoi vous parlez! Ceci s'arrête maintenant! Alicia. Nous devrions vraiment aller à l'hôpital, tu ne crois pas? Alicia, pourquoi est-ce que tu as fait ça? Tu sais que j'aurais attrapé cette balle. Parce que j'ai promis que je protègerai toujours ton secret. Salut. Salut. Comment tu te sens? Comme si je m'étais téléportée devant une balle. Les docteurs ont dit que tu pourrais sortir aujourd'hui. Tu veux peut être arrêter les blagues jusque là. Qu'est-il arrivé au docteur Mcbride? Ils le gardent pour observation à Belle Reve, pour avoir tenté de tuer un de ses patients. Je suis désolée pour ce que je t'ai fait Clark. Je pense... que je ne voulais pas perdre la seule bonne chose dans ma vie. Je ne suis pas sûr que de me droguer était la meilleure solution pour préserver la relation. Je voulais de toi, avec ou sans cette pierre. J'ai noté que tu as employé le passé. Repose toi, ok? Clark? Je suis vraiment désolée. Tu le sais, n'est-ce pas? Ouais, je le sais. Oh. Un feu bien chaud par une nuit froide. Rien de tel, n'est-ce pas? Merci d'être passé, papa. Je sais combien tu es occuppé à sauver le monde. J'espèrais que, heu, que ton appel était une branche d'olivier, que nous pourrions... nous réconcilier, mais manifestement j'avais tort. Où est-ce que tu vas, papa? Tu retournes au motel par la nationale? Ou... hé! C'est presque l'heure du dîner. Tu peux peut-être encore être à temps à la mission pour ton bol de soupe du soir. Ils servent aussi un steak au poivre étonamment gouteux. Tu sais, je dois le reconnaître, papa. Quand tu te crées un personnage, tu joues vraiment bien. Ce n'est pas de la comédie, Lex. Tu devrais le savoir maintenant. Tu m'as fait suivre... depuis que j'ai été relaché. Ce que tu savais que je faisais. Je ne joue pas un rôle, Lex. Ceci est ma vie à présent. Tu m'as enlevé jusqu'au dernier penny que j'avais, et je fais de mon mieux. Et tu as raison. C'est, heu, c'est presque l'heure de mon bol de soupe du soir. Papa... Tu peux rester dans la maison pour les invités. Merci. Ce sera plus facile de garder un oeil sur moi. Bonne nuit papa. Est-ce que papa est encore en colère? Qu'est-ce que tu crois? Et toi? Je suis en colère. Plus que ça, je suis déçue. J'étais sous l'effet de la kryptonite rouge maman. Mon Dieu, tu t'es enfui avec une fille que tu connaissais à peine, et tu t'es marié. - Ce n'était pas légal. - Ce n'est même pas la question. Le mariage c'est sacré, Clark. C'est entre deux personnes qui se font confiance, et qui sont prêts à faire leur vie ensemble, peu importe la difficulté. Je pensais que nous te l'avions appris. Tu es un étonnant jeune homme, Clark. Tu prends des décisions d'ordre vital chaque jour. Mais ensuite tu te retournes et... et tu fais ça. Pourquoi est-ce que tu l'as fait? Maman, il y a une part de moi qui ne s'est jamais senti aussi libre que quand je suis avec Alicia. Elle me fait me sentir normal et spécial en même temps. Je sais combien tu veux être avec quelqu'un. Je veux que ça t'arrive moi aussi. Je pense... que je m'attendais juste à ce que tu aies un peu plus de jugement. Je pense que je sais pourquoi tu es seul. Salut. Alicia. Je vois que tu portes à nouveau le bracelet de plomb. Ouais. Ca me fait garder les pieds sur terre. Quoi qu'il en soit, je voulais juste te dire merci. Pour quoi? Pour m'aider à être une personne meilleure. J'ai foi en toi. Ecoute, je sais que nous ne pourrons plus jamais être ensemble après ce que j'ai fait. Mais ça ne change pas mes sentiments. Et je voulais juste que tu saches que, aussi longtemps que je vivrai, je ne révèlerai jamais ton secret.