Je vous déclare mari et femme. Cette chose, qu'est-ce que c'était ? Jor-El m'a mis en garde contre un destructeur ultime. Il y a comme une connexion entre nous. Je sais que tu le ressens toi aussi. Je vais relever Lois de ses fonctions d'infirmières. À ce que j'ai entendu, il a eu de la chance d'avoir survécu.</i> Tu élimineras l'autre kryptonien. Je ne ferai de mal à personne. Tu n'as pas le choix. Disons que Clark Kent, le modeste journaliste, passe de l'ombre à ses couleurs, créant deux identités complètement séparées ? Je pense que Clark Kent dissimule des choses. Si vous voulez me renvoyer, allez-y. Je ne veux pas vous renvoyer. La vérité éclatera d'elle-même en temps voulu. Bénissez-moi, mon Père, car j'ai péché. J'ai blessé beaucoup de gens... des gens auxquels je tiens. Je suis là, mon fils. Continue. Quelque chose... prend le contrôle... sans prévenir. Il y a une bête en moi, luttant pour sortir. Nous avons tous nos démons intérieurs, mais nous devons apprendre à les contrôler. J'essaie, mon Père, de toutes mes forces. Mais... j'erre la nuit dans Métropolis, à la recherche d'un moyen de me sauver. Entraineuses, voleurs, et autres, il y a tant... de pêchés commis dans ces rues. Et lorsque j'en retrouve un qui s'est égaré, j'interviens.</i> Rentre chez toi ! Et lorsque je rencontre... le mal... T'es pas un flic. Je fais tout mon possible... pour y mettre un terme. Quand j'empêche ces mauvaises choses d'arriver...</i> je peux retenir la bête en moi. Je me sens... humain. Reste dans le droit chemin, mon fils. Ne laisse pas le malin prendre le dessus. Mais surpasse-le... par le bien. Smallville - 8x16 - Turbulence Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 / Flolo Transcript : Yyets.net Pour SeriesSub.com Je ne t'ai pas vu si enjoué depuis que tu as fait cette passe - qui a fait gagner les Crows. - Difficile à égaler, mais je pense l'avoir fait hier soir. J'ai entendu. Tu t'en es donné à cœur joie. Tous les médias rapportent que le flou rouge et bleu a sauvé plus de vies cette nuit qu'un congrès de Billy Graham. Je pensais que tu serais contente. C'est toi qui m'as convaincu d'avoir une double identité et d'inspirer le monde. Oui, mais tu devais vraiment faire une apparition sur toutes les caméras de la ville ? Ralentir assez pour apparaitre sur la vidéo n'est pas facile. Je n'étais pas sûr que ça marchait au début. Je sais que tu aimes nous éclabousser de tes couleurs primaires, mais ça, c'était un tsunami. Si cela peut donner de l'espoir aux gens, je le ferais. Je veux juste m'assurer qu'on ne découvrira pas ton identité. Travailler au Daily Planet est la couverture parfaite. Tu vas changer de costume dans le monte-charge ? Je suis devenu bon pour ça. Regarde. Je ne veux pas te spoiler sur ton prochain "America's Next Top Model," mais tu as un petit problème de garde-robe. Tu n'inspires pas vraiment confiance, surtout après ce qui s'est passé cette nuit. Après la mort de Lex, ses dossiers ont été transférés à LuthorCorp. Que se passera-t-il quand Tess Mercer mettra la main dessus ? Ne t'inquiète pas pour ça. Tu dois te concentrer sur Jimmy. Je l'ai vu hier soir, Chloé. Il est encore perturbé. J'aurais dû être capable de le protéger. Tu as fait tout ton possible. Et maintenant qu'il a été transféré à Métropolis, il est beaucoup plus près de la maison. Je pense vraiment que le futur lui apparait plus clair. Tu sais que le dosage de la machine est verrouillé. Tu n'en auras pas plus peu importe combien de fois tu appuies. Alors, dis à mon docteur que ma douleur est comme un Hummer, pas une Hybrid. Être dans un lit d'hôpital pendant 5 semaines t'a fait de l'effet. Mais tout ce que tu endures n'est peut-être pas seulement physique. Tu devrais peut-être en parler à un psychologue. Je n'ai pas besoin d'un psy, Chloé. J'ai besoin de rentrer chez moi. Si tu vas bien... Alors, moi aussi. Ce n'est pas moi qui ai été presque battu à mort. Et cette... cette chose... elle ne s'est pas remontrée ? Les villageois ont rangé leurs fourches. Je pense qu'elle est partie pour de bon. Tu ne peux pas en être sûre. On en aurait entendu parler. Je sais. Difficile de croire qu'elle est juste venue pour détruire notre mariage. C'est juste un des embarras d'habiter dans la capitale mondiale des infectés. C'est juste un autre signe pour dire qu'on est faits l'un pour l'autre. Parce que si le King Kong des infectés n'a pas pu t'arracher à moi, Alors, on restera ensemble pour toujours. Jimmy, aide-moi ! Infirmière ! J'ai très mal ! Infirmière ! Pourrais-je avoir quelques antidouleurs ? Vous devez m'aider. Combien de verres t'as bu, mec ? Attends ! Joli sac, Kent. Vous allez en E.P.S ? Je suis passé à la salle de gym. Si vous voulez passer du banc de touche à la tribune officielle, vous ne devez rien négliger. Merci du conseil. Je pense qu'on peut trouver quelque chose d'un peu moins "High School Musical" et un peu plus Louis Vuitton pour trimbaler ce que vous cachez là-dedans. Ce sont vraiment mes affaires de sport, et je ne voudrais pas que mon patron tombe sur mes sous-vêtements. C'est bon, je vous emmène faire du shopping à notre retour. "Notre retour" ? Où allons-nous ? Los Angeles. Je vais annoncer le nouveau groupe de médias Mercer lors d'une conférence de presse, et j'ai besoin d'un journaliste amical. Et vous voulez que <i>je</i> vienne avec vous ? Tout journaliste débutant a son premier gros coup. Celui-ci s'avère être le vôtre. Ne sous-estimez pas votre talent, Kent. Personne ne peut prédire où il vous mènera. Le ciel en est la limite. Vous avez plus important à faire ? Non. Bien sûr que non. Bien. Je ne veux que des journalistes qui prennent leur travail au sérieux. Tu vas bien ? Je suis venue juste après l'appel de la police. Étant donné qu'un homme a été tué ici hier soir, je m'en sors bien. Mais je ne peux pas en dire de même pour Davis Bloome. Que lui est-il arrivé ? Il a été blessé ? Blessé ? Non, c'était lui le tueur. Je l'ai vu assassiner quelqu'un devant mes yeux. Que fais-tu ici ? Grâce à toi, j'ai été menotté, jeté dans une voiture de police, et j'ai passé les 6 heures suivantes à me faire mijoter par un inspecteur doté de la pire haleine de café. Ils t'ont laissé sortir ? Ils m'ont laissé partir. Depuis quand la police de Métropolis laisse partir les meurtriers ? - Je t'ai vu... - Jimmy, calme-toi. Oui, tu m'as vu, vraiment. Mais je n'ai tué personne. Je cherchais un patient que je devais conduire aux urgences. Un conducteur ivre, accident mortel. On a appelé les flics. Il s'est enfui. Toute l'équipe de nuit de l'hôpital le cherchait. On ne l'a pas retrouvé, mais je t'ai vu, marchant dans le hall, complètement déphasé. Je sais ce que j'ai vu. Normalement on peut se fier à tes yeux, mais pas hier soir. Ton intraveineuse était défectueuse. Tu avais une double dose à chaque pression. Si j'avais tant de morphine dans le corps, moi aussi je verrais des choses. J'étais avec Jimmy hier quand il essayait d'augmenter la dose, et la machine ne l'a pas permis. Elle a mal fonctionné d'une manière ou d'une autre. Tu y as touché ? Quoi ? Personne ne te blâmera si tu l'as fait. Tu souffres beaucoup. Bien essayé, mais la pompe fonctionne très bien ! Demande aux docteurs ou à l'une des infirmières. Ils te diront la même chose. Je sors de ton chemin. Jimmy, content de voir que tu vas mieux. Je suis désolée. Je connais les tours que peuvent jouer les antidouleurs. Il en est rempli. Tout de même, tu ne mérites pas d'être le tueur fou du thriller psychologique de Jimmy. La vérité, c'est que, je ne suis pas surpris qu'il pense cela de moi. J'ai embrassé sa fiancée. Oui, mais il ne le sait pas. Je pensais... Je ne le lui ai pas dit. Je ne voulais pas en faire toute une histoire. Pas besoin. Oui, ce n'était pas grand-chose. Si j'ai dit ou fait quelque chose qui lui donnerait une raison de me haïr, j'espère qu'on pourra l'oublier. J'accepte... le fait qu'il ait la fille. Et comme je te l'ai déjà dit, je vais de l'avant. Je pense que c'est une bonne idée. Et si Jimmy a besoin de quelque chose, je suis là. Qu'est-ce que qu'il y a ? Tu peux me parler. Je n'arrête pas de penser que s'il ne m'avait jamais rencontré, tout ceci ne lui serait pas arrivé. Oliver est gentil de vous avoir laissé utiliser son jet privé. LuthorCorp et Queen Industries sont devenus une grande et heureuse famille. Nous partageons tous nos jouets. Bienvenue à bord, Mlle Mercer. Nous allons peut-être devoir rejoindre Santa Barbara. La tour m'a informé qu'une tempête se dirige vers L.A. Merci, Capitaine Nichols. J'ai cru comprendre que vous aviez beaucoup voyagé dernièrement. Il y a beaucoup de titans étrangers à charmer quand vous voulez lancer un effort mondial. Je devais aussi passer à Genève voir un chirurgien plastique. Oh, ce n'était pas pour une retouche. Lex Luthor m'avait injecté quelque matériel biotech, et je devais le faire enlever. Lana m'a dit ce que Lex vous a fait endurer. Je suis désolé. Et ce qu'il vous a fait endurer ? Pendant combien d'années a-t-il prétendu être votre ami ? Je préfère penser que pendant un temps Lex et moi avions une réelle amitié. Ce n'était pas de l'amitié. Vous l'obsédiez. Lex voulait tant vous ressembler. Mais il savait au fond de lui qu'il ne le pourrait jamais. Lex vous a parlé de moi ? Il tenait un journal. Que disait-il ? Je suis tenue au secret. Vous avez soif ? Quoi ? Moi oui. Je suis sûr qu'Oliver garde une bonne bouteille quelque part. Qu'est-ce que tu fais ici ? Tu cherches des médicaments ? Je sais ce que tu as fait. Tu as mis le corps ici en attendant de pouvoir t'en débarrasser. Quel corps ? Le type, le conducteur ivre, il est mort ! Ce n'est peut-être pas une mauvaise chose. Il a brûlé un feu hier soir. Il a tué une jeune mère et sa petite fille qui rentraient d'un récital de ballet. Donc tu l'as tué ? Je n'ai tué personne. Le corps... Il est juste là, Davis. Tu ne sais plus ce que tu vois. Ce sont ces fichus médicaments. - Il me poursuit encore ! - Viens. Je te sauverai. Non, retourne dans ta chambre ! Il va te blesser ! Attends ! Retourne dans ta chambre. Lâche-moi ! Il attaque ! M. Olsen, qu'avez-vous pris ? Éloignez-vous de moi ! - Une seringue d'Haldol-Ativan. - Cette chose tue Chloé ! Je dois la sauver ! Ne t'en fais pas. On va s'occuper de lui. Je ne pense pas qu'Oliver Queen apprécierait qu'on finisse sa réserve de 1990. C'est un long vol. Ça ne l'ennuierait pas que l'on boive quelques verres de plus. À propos du journal de Lex... il nous a quittés, donc vous pouvez me dire... Assez à propos de ce journal, d'accord ? Je veux parler de vous. Nous avons bu 2 bouteilles de champagne. Vous semblez avoir la capacité inhumaine de ne pas sentir les effets de l'alcool. J'ai un fort métabolisme. Moi aussi. Je tiens l'alcool comme personne. C'est dans les gènes des Mercer. Mon cher père était capable d'en finir un 5e avant que la cloche de l'usine ne sonne l'heure du repas Ça a l'air dur. Disons que ce n'était pas l'enfance à la Norman Rockwell que vous avez eu à la ferme des Kent. Aucune enfance n'est parfaite. Oui, mais je parie qu'on vous lisait des contes de fées pour vous endormir... ce que ne faisait pas mon père. Désolée. Vous n'avez pas besoin d'entendre ça. C'est bon. J'avais ces draps bleus que je tirais au dessus de ma tête. Je me sentais comme sous l'océan. Et je me cachais là-dessous, en imaginant que j'étais la petite sirène, attendant et rêvant que mon prince vienne me sauver. Puis mon père est entré. Ce salaud m'a déchiré le tympan. Et je me suis cassé le bras... trois fois. Vous n'aviez pas prévu que l'animation de vol inclue ma vraie "Hollywood story" ? Content de voir qu'elle a une fin heureuse. Regardez-vous. Je pense que je suis juste douée pour couvrir mes traces. Un peu comme vous, Clark... Pourquoi couvrirai-je mes traces ? Je ne sais pas. Pourquoi Lex vous aurait-il dédié une pièce ? J'ai vu les photos... La Porsche détruite, les balles écrasées. Je ne peux pas vous expliquer les illusions de Lex Luthor. Lex était beaucoup de choses, mais pas fantasque. Nos avons tous nos sombres secrets. Je viens de vous dire le mien. Dites-moi le vôtre. Il n'y a rien à dire. Avec moi, vous avez ce que vous voyez. Comment est la météo à L.A. ? Le ciel est dégagé. Que se passe-t-il ? Il y a un trou dans le cockpit, et le pilote a disparu ! J'ai cherché partout, je ne trouve pas les parachutes ! Tout ira bien ! Clark, faites quelque chose. Tenez. Mettez ça ! Respirez ! Continuez de respirer ! Tout ira bien ! Donc je n'hallucinais pas. Je me suis coupé dans ton ambulance après avoir vu le corps. Tu as tué cet homme Jimmy... éloigne-toi. Pas avant que tu dises à Chloé ce que tu as fait. Elle va arriver. Tu ne sais pas ce que tu fais. Tu n'es pas toi-même. C'est ce que tu veux faire croire à tout le monde, pas vrai ? Je pensais juste que c'était pour couvrir le meurtre. Mais je t'ai vu tenir Chloé dans tes bras. Tu veux me mettre hors jeu pour pouvoir l'avoir pour toi tout seul. Jimmy, pour ton propre bien, pars tout de suite ! Je n'irai nulle part avant que tu confesses ce que tu as fait. Chloé, va-t-en. Pars tout de suite. Tout va bien. Il ne peut plus te blesser. Tu m'as sauvé. Le voilà... le prince qui est venu à mon secours. Je pensais que sauter d'un jet et atterrir dans le désert de l'Arizona vous aurait ralenti, mais... vous semblez en pleine forme. Je savais que j'allais bien au moment où je me suis réveillée dans cette salle des urgences de Phoenix, en vous voyant... à mes côtés. Vous avez trouvé ce qui a détruit le jet ? On a peut-être voulu vous tuer. Nous vivons dans un monde dangereux. Le NTSB enquête toujours sur l'explosion. - Ils ont retrouvé le pilote ? - Non. Et je me sens mal. Et s'il était mort alors que nous sommes en vie ? J'ai de la chance que vous ayez été là au bon moment. J'ai surtout eu de la chance de trouver ce parachute. À propos de ce parachute... où était-il ? J'ai cherché partout. Vous avez dû le rater. Je l'ai trouvé dans un casier. Un seul ? Oui, j'ai pu l'attacher autour de nous deux. Aussi horrible qu'elle ait été, j'espère que cette expérience nous aura rapprochés. Je ne m'ouvre pas souvent à... à personne, en fait. Je comprends que ce que vous m'avez dit fait partie d'un passé que vous préférez garder secret. Si vous avez peur que je parle de votre secret... Je vous promets que je ne le ferai pas. Lex avait raison sur vous, Clark. Il n'y a rien de mauvais en vous. Toute ma vie, j'ai dû traiter avec des gens abusifs, des gens qui m'ont enlevé tout espoir. Mais lorsque je suis avec vous... je me sens en sécurité. Je suis content que vous alliez bien. Je ferais bien de retourner au Planet. Je ne voudrais pas que vous pensiez que je prends ce travail à la légère. Je dirige peut-être cette compagnie... et je vis peut-être dans ce manoir... mais je ne suis pas Lex. Vous pouvez me faire confiance. Tu penses qu'elle connait ton secret ? Elle ne me l'a pas clairement dit. Le doit-elle ? Tu l'as sauvée en volant d'un jet. On n'a pas volé. C'était une sorte de saut. Et elle était inconsciente tout le temps. Peu importe, elle en sait trop, et elle se rapproche à chaque minute. Il est temps de prendre des mesures extrêmes. Tu dois quitter le Daily Planet et ranger le flou rouge et bleu dans le placard. Je ne changerai pas de vie parce que Tess pourrait connaitre mon secret. Mais elle est plus que dangereuse. Elle a essayé de tuer Lana. Seulement parce qu'elle voulait détruire la combinaison. Elle essayait d'arrêter Lex. Je n'arrive pas à croire que tu la défendes. Je ne pense pas qu'elle soit comme Lex. Ta faculté de faire confiance aux autres et à toujours voir du bon dans les gens, c'est ce qui te rend si spécial, mais aussi ce qui t'évite les ennuis. Tu dois être prudent. Et je dois y aller. Le combat de Jimmy est enfin terminé et je dois aller chercher mon soldat. Je ne savais pas qu'il rentrait aujourd'hui. Comment va-t-il ? Bien. On est sortis de la sombre forêt, et maintenant, ce sera un moment de joie après l'autre. Pas plus de 3 par jour. Ils peuvent être hautement addictifs. Bonne chance. Tu n'es pas seul, tu sais. Je sais combien tu aimes jouer Florence Nightingale, mais je peux prendre soin de moi. Jimmy, je sais que tu m'en veux, mais crois-moi, sans ça, tu l'aurais regretté toute ta vie. Davis s'en est pris à moi, je me protégeais. Mais tu ne me crois pas. Tu préfères croire les autres. Les gens nous regardent. On peut en parler à la maison ? "Maison" ? On n'a pas de maison. Tu as encore pas mal de médicaments dans le corps, et... Non. Mon esprit n'a jamais été aussi clair. Des années durant, tu as été du côté des autres au lieu du mien, d'abord Clark, maintenant Davis ? Je réalise maintenant... que tu ne me fais pas confiance. Tu ne l'as jamais fait. Bien sûr que j'ai confiance en toi. Je te fais confiance de tout mon cœur. Je suis ta femme. Et c'est ce que je ne comprends pas... Pourquoi m'avoir épousé ?! - Monsieur, calmez-vous. - Je vais bien ! On allait partir. Je n'irai nulle part avec toi. On peut surmonter ça. J'en ai assez d'essayer d'arranger les choses. T'épouser... a été la plus grosse erreur de ma vie. M. Olsen, Mlle Mercer n'est pas là. Je ne peux pas vous laisser entrer ! J'appelle la sécurité ! Ne vous en faites pas. Je démissionne. Et si elle veut remuer un peu plus de papier, dites-lui de mettre ceci en haut de sa liste de choses à faire. Profitez bien de votre nouvelle vie, Capitaine.