Très bien, les Crows. Continuez comme ça. Bon match, mec. Belle action. Une victoire ce soir pourrait envoyer les Crows vers le championnat de l'état. Et n'oubliez pas de vous arrêter au Talon ce soir après le match. Alors... Est-ce que je m'adresse à la bonne personne? Eh bien, je suppose que ça dépend de ce que tu cherches. Euh...Mikhail... Mxyzpt... Mxyzptlk. Laisse moi deviner... Tu veux acheter une voyelle. Non, je veux juste miser 80$ sur le match. Le match a déjà commencé. Eh bien, désolé, je ne peux pas prendre de pari après le coup d'envoi. Oh. Débutante, hein? Eh bien, peut-être que dans ton cas, je peux faire une exception. Merci. Peux-tu mettre ça sur la victoire de Smallville? Tu es sûre de ça? J'ai un drôle de pressentiment à propos du quaterback aujourd'hui. Ouais, et bien, bien que je déteste l'admettre, je n'ai jamais parié contre Clark Kent. Et bien, comme tu voudras. Mais tu ne pourras pas dire que je ne t'ai pas averti. Règle numéro un... un pari est un pari. Nous sommes dans le dernier quart-temps. 10 secondes. Clark Kent mène l'équipe des Crows Très bien, les gars. Allons y! Blue 72! Blue 72! Hut! Plante toi. La balle est rattrapée par Clark Kent. Il charge. Trébuche. Touchdown, Clark Kent! Les Crows gagnent le match! Quelle victoire! Incroyable! Smallville rencontrera les Huskies de la vallée de Topeka en match de championnat dans une semaine. Smallville - Saison 4 Episode 07 "Jinx" Traduction Windcharger, Marcuse, Michael_Vaughn Synchro par Kiff Merci à Malone et Lilik. Il va bien? Sa clavicule est fracturée en deux endroits. Je ne vois pas comment tu as pu étaler un gars qui fait plus de 50 kilos de plus que toi, et casser sa clavicule. Je suis désolé. C'était un accident. Je veux dire, j'ai eu une montée d'adrénaline. L'adrénaline n'explique pas le fait que tu es passé de ranger des balots de foin à faire des passes de 60 yards en si peu de temps. Je pense que j'apprend vite. Je veux dire, vous avez dit vous même que c'était inné. Ouais, un surdoué qui a refusé catégoriquement d'aller voir le médecin après s'être évanoui il y a 2 semaines. Qu'est-ce que vous essayez de dire? Le coach Quigley pense que tu es sous l'influence d'une sorte de produit dopant. Mais... comme les stéroïdes? Qu'est-ce que vous pensez? Et bien, je me suis engagé et j'ai dit que c'était impossible que Clark Kent fasse une chose pareille. - Je ne suis pas dopé. - J'espère que non. Parce que s'il s'avère que tu ne joues pas selon les mêmes règles que ces gars... Disons juste que ce sera très décevant de devoir abandonner tout le reste de la saison. Et une carrière universitaire. Je ne peux pas m'imaginer ce que ce doit être de grandir dans un pays déchiré par la guerre. Evidemment, je veux dire, ceci est l'opposé de la vie de vagabond, mais... Vivre au jour le jour, euh... a tendance à vous rendre plutôt débrouillard. Assez débrouillard pour attirer l'attention de mon père à propos de la bourse d'échange pour les étudiants étrangers de Luthorcorp. Alors, comment trouves-tu le lycée de smallville? Je pense que c'est un endroit parfait pour moi, pour réaliser mon rêve américain. Il y a pleins d'opportunités, et les filles sont jolies. Et bien, j'espère que les cours ne sont pas trop difficile pour toi. J'ai regardé ton dossier et je dois dire que j'ai été surpris par tes piètres résultats aux tests et examens. Ecoute, Mikhail, Je suis juste curieux de savoir pourquoi mon père donnerait une bourse de scolarité d'habitude réservée aux futurs prix Nobel, à un étudiant habitué à avoir des "C". Vous voulez me renvoyer chez moi? Non. J'aimerais juste savoir ce que tu fais vraiment ici. Quel est le potentiel que mon père a vu en toi, Mikhail? Coupure. Un potentiel que vous ne pouvez pas voir sur un rapport, Mr. Luthor. Oh, salut. Je ne savais pas que les bookies se déplaçaient pour prendre les paris , surtout en dehors des horaires. Et bien, je devine que je viens de me jeter dans la gueule du loup, hum? - De quoi parles-tu? - Eh bien, tu sais... C'était ton premier pari. Et tu apparais à la fin de la saison. J'ai quelques questions. Et je ne crois pas que ce soit une coïncidence que tu sois aussi la plus célèbre balance de Smallville. Célèbre, hein? J'aime entendre ça. Donc, euh,  ce pari était juste un sujet pour un article? La première page, si tu joues les bonnes cartes. Et bien, je ne pense pas que devenir une star locale soit très bon pour les affaires. Je pense que tu devrais peut-être... changer de profession. - Tu viens juste de trouver mon talon d'achille. - Quoi, l'avidité? Non, euh, les jolies filles avec un sourire envoutant. - J'écris quand même l'article. - Et bien... Si tu ne sais même pas où faire tes paris, je ne crois pas que tu auras le scoop que tu cherches. Promet moi de ne pas mentionner mon nom, Et je te laisse m'espionner. Je serai ton escorte personnelle dans le monde des parieurs de Smallville. Si je te laisse un délai, j'attends une visite complète des coulisses. Bien sûr, et le premier arrêt... est le cercle des gagnants. Alors... que vas-tu faire de avec l'argent? Euh,  des bouquins. Ooh, ne fais pas de folies, hein? Et bien, mon père n'a plus d'emploi, donc mes économies pour l'université on pris un sacré coup cette année. Apprecierais-tu de te faire assez d'argent pour te payer un semestre entier avant de te réveiller deman matin. Je dois aller au match des Sharks à Metropolis ce soir... Euh, les Sharks sont à 8 contre 1. Chloé, si tu veux ton grand article, tu dois rentrer dans l'esprit d'un joueur. Tu dois être prête à dépasser les limites. C'est que, euh... Si tu n'es pas effrayée. Compte sur moi. Il  y a plus de choses à vivre que des championnats, Clark. Je suppose que c'est plus facile à dire quand tu l'as. Papa, quand je met cet uniforme, c'est comme si j'oubliais qui je suis, et en même temps, je ne me suis jamais vu aussi bien. C'est plus qu'un jeu. Clark, je t'ai autorisé à rejoindre l'équipe de football parce que je pensais que tu comprenais tes responsabilités, pas pour que des personnes soient blessées. Et j'ai accepté cette responsabilité parce que je sais que je peux contrôler mes pouvoirs. Alors pourquoi ne m'expliquerais-tu pas pourquoi ce garçon est allongé sur un lit d'hopital maintenant? M'as-tu déja vu trébucher? Jamais? Quelque chose est arrivé sur le terrain. C'était comme si je ne pouvais plus contrôler mes propres jambes. Le fait que tu sois fort ne signifie pas que tu ne peux pas te faire plaquer comme n'importe qui d'autre. Et je suis désolé, mais le dernier endroit où tu as besoin de te trouver maintenant, c'est sur un terrain de football, et tu le sais. L'entraineur Quigley sera à la fête de la victoire ce soir. Je l'appellerai, et je serai le méchant.. Non, papa. Comme tu l'as dit, c'est ma responsabilité. Hey, coach, puis-je vous parler une seconde? - Quoi de neuf? - Kent, Kent! Oh, quel match, mec! Tu nous as envoyé au championnat. - Non, l'équipe nous a envoyé au championnat. - Je peux déjà voir les jolies filles. - Je peux déjà voir la bague à mon doigt. - Je peux déjà voir les bourses. Je suis impatient mon pote, je suis impatient! Hey, Clark, tu es là. Coach! Coach! Coach! D'accord, D'accord, d'accord. Certes Topeka ouest a déjà remporté 3 fois le championnat, mais je sais que nous avons une réelle chance dans ce championnat. Et cette année, nous avons tout! Une défense impénétrable, une attaque agressive, et un bras en or! Rapportons ce titre à la maison! Crows! Crows! Crows! J'adore tes nouveaux bouquins. Salut. Ne t'inquiètes pas. J'ai juste pris 10% pour m'amuser. Le reste de mes gains a été mis de côté pour mes études à l'université. Eh bien, je suis content que mon tuyau ait payé pour toi. Tu plaisantes? Le match était fabuleux. Je ne m'étais pas amusée autant sur un canapé depuis Johnnie Rosenblatt en cinquième. Je veux dire, Toutes ces clochettes en canettes de bière peintes et ces mains géantes en caoutchouc prennent soudain un sens quand tu as un intérêt pour particulier le match. Eh bien, maintenant, écoute, pourquoi voudrais-tu gâcher tout ce fun en allant écrire cet article? Parce qu'il devient de plus en plus intéressant. Tu en es sure? Quoi, est-ce que tu vas faire quelque chose pour me faire changer d'avis? Bien essayé. Tu es très mignon, mais je t'ai déjà offert l'anonymat et il part à l'impression ce soir. Mais tu commences seulement à découvrir ce milieu, et je peux te donner beaucoup d'autres choses à raconter. Tu essayes juste de retarder l'article, n'est-ce pas? Je crois que tu ne comprends pas, Chloé. J'obtiens toujours ce que je veux. En apparences seulement, parce que ton charme vient de cesser d'agir. Arrête. Embrasse moi. Ca c'est quand je te le demande gentiment... maintenant, tu vas abandonner cet article que tu le veuilles ou non. Je ne t'ai jamais vu rater auparavant. Je ne t'ai jamais vu fuir tes responsabilités, même quand elles étaient difficiles à accepter. Tu as vu l'air sur le visage de ces gars. Je ne peux pas les laisser tomber. J'ai juste pensé que je pouvais trouver un moyen de jouer comme tout le monde. Clark? Ouvre ta main. Qu'est-ce que tu fais? Tu sais à quel point la kryptonite est dangereuse. Et bien, je me sens toujours mieux dès qu'on l'éloigne de moi. Qu'est-ce que ça fait si je joue sous son influence? Les autres gars jouent blessés. Et si papa savait que je n'ai pas mes pouvoirs et que je ne peux blesser personne... Tu ne prendras pas de météorite avec toi sur le terrain. Je sais que c'est difficile, mais tu ne peux pas te rendre malade. - Et je ne peux pas abandonner non plus. - Clark, la réponse est non. Tu as demandé à ton père s'il t'avait déjà vu trébucher auparavant. Jamais. Pas sans kryptonite. J'étais tellement excitée de te voir avec l'opportunité d'être comme les autres que... je pense que j'ai oublié pendant un instant que tu n'es pas comme les autres. Je n'y ai pas pensé quand tu as trébuché, mais tu n'as jamais... fait de faux pas comme les autres gamins. Quelque chose t'est arrivé là-bas, et si tu veux vraiment jouer samedi, tu dois trouver ce que c'était. C'est bon Clark, tu peux rester. Je croyais que tu t'étais imposé de te tenir à l'écart de moi. Est-ce que ça veut dire que tu me parles à nouveau? Non, c'est juste que je suis prête à essayer de parler à ton côté Dr. Jekyll aujourd'hui. Tu t'auto-critiques? Je regarde la cassette du match de l'éditeur des sports, pour essayer de comprendre ce qui m'est arrivé. C'est comme si je ne pouvais pas me contrôler, comme si mon esprit envoyait un message, mais... ... que ton corps en recevait un autre. Ouais. C'est Mikhail. L'étudiant étranger? Mx... euh... Mxyzptlk... Dis le trois fois très vite. C'est notre nouveau maître manipulateur. C'est  plutôt embarrassant mais, il... m'a fait l'embrasser. "T'a fait l'embrasser"? Ouais. C'était exactement comme tu expliques ton faux pas. C'était comme si quelqu'un d'autre me contrôlait. Ok, mais pourquoi voulait-il que je fasse perdre le match? Clark, c'est le plus grand bookie de l'école. Le pouvoir de contrôler les dérapages... laisse moi faire une recherche sur son nom. 0 correspondance trouvée. Quoi...? Je pense que je ne devrais pas être surprise que "mxyzptlk" ne renvoie à rien. C'est quoi ça? Vous vouliez dire KLTPZYXM? Oui ou non. C'est le nom de Mikhail à l'envers. - Ca ressemble à un comte d'enfant qui a mal tourné. - Ouais, C'est une légende de la région du Piatore dans les Balkans. C'est tout près de l'endroit où Mikhail est né. ça dit que la région a été terrorisée pendant des siècles par une lignée de personnes qui avaient... qui pouvaient contrôler la main de la chance. Ce n'est pas vraiment de la chance s'ils contrôlent les gens. Qu'est-ce que ça dit à propos du nom à l'envers? La famille a changé son nom il y a un siècle et a fuit la région pour échapper au scandale après qu'un village ait mystérieusement été réduit en cendres. On dirait que Mikhail est toujours poursuivi par son héritage... ça ne dit pas exactement comment arrêter le méchant voleur de baisers, si? Oh, ici. D'après la légende, la seule chose qui les arrêtait était un essaim de criquets. Il y a peut-être un autre pouvoir auquel il ne s'attend pas. Réfléchis. Qui l'a amené ici? Tu veux que j'expulse un étudiant du programme d'échange Luthorcorp? Faire des paris sur les matchs des Crows n'est pas une activité sanctionnée. Je suis étonné que tu sois si intéressé par un bookie de seconde zone. Ou y a-t-il  quelque chose d'autre à propos de Mikhail que tu ne me dis pas? Lex, tu l'as sponsorisé. Je pensais juste que tu voulais y faire quelque chose. Bien sûr, je vais m'y intéresser. Mais je suis étonné que tu ne sois pas allé voir le principal en premier, ou le coatch Teague, mais je devine que c'est surement plus compliqué que ça en a l'air. Pourquoi ce serait plus compliqué? Voyons... Je ne peux pas être le seul à avoir remarqué l'attirance qu'éprouve Lana envers les quaterbacks... même ceux à la retraite. Ouais, pour être honnête, ça a été difficile de la voir avec quelqu'un d'autre. Ne t'inquiète pas. Paris peut avoir un effet magique sur les gens, mais... plus tu t'en éloignes longtemps, plus l'enchantement faiblit. Je connais Lana. Et elle n'aurait pas de relation aussi sérieuse avec n'importe qui. Tu as l'air terriblement concerné par tout ça, pour quelqu'un qui l'a laissée sortir de sa vie. Ouais, je pense que les trucs du genre "si tu l'aimes, laisse la partir" ont tendance à se retourner sur moi. Ce n'est pas à propos de l'amour, Clark. C'est à propos de ce que tu serais prêt à faire pour l'avoir. Sur ce terrain, tu es prêt à faire tout ce que tu peux pour gagner. Mais si tu n'es pas prêt à faire la même chose pour Lana, peut-être que tu ne tiens pas autant à elle que tu ne le penses. Clark dopé aux steroïdes... J'ai du mal à me l'imaginer. Ca arrive à beaucoup de gars. Tu veux tellement briller devant tout le monde. Avant que tu ne t'en rendes compte, tu es prêt à gagner quel que soit le prix à payer. Tu n'es pas responsable de Clark. En fait, si. Le coatch Quigley m'a demandé de lui faire passer un test anti-dopage, et je n'en ai jamais parlé à Clark. Alors j'ai menti, et j'ai dit qu'il était clean. - Pourquoi tu as fait ça? - Je ne sais pas. Parce que... Je crois en Clark. Et parce qu'il sait pour nous deux. Et je ne veux pas faire de vagues. S'il veut me voir repartir, tout ce qu'il a à faire c'est parler à quelqu'un de l'école et je perd mon travail. - Clark n'en ferait pas une affaire personnelle. - Pourquoi pas? Je veux dire, je ne peux pas imaginer ce que je ferais si quelqu'un essayait de t'enlever à moi. Personne ne m'a enlevée à Clark. Je suis partie. C'est vrai. Clark est en grande partie la raison pour laquelle j'ai décidé de partir à Paris. Oh. Et bien, ça doit faire partie des choses que tu ne veux jamais entendre à propos de l'ex de ta copine. Ecoute Jason, je suis avec toi maintenant et je ne pourrais pas être plus heureuse. Et je sais, je sais... Clark peut être imprévisible, mais il sait que tu as besoin de ce job pour rester sur le campus. Je sais que c'est difficile parce que tu as été si proche de lui. Mais est-ce que tu es sûre de le connaitre vraiment? Ne me méprends pas, Mikhail. J'apprécie ton igéniosité entrepreneuriale, mais importer des bookies a tendance à donner une mauvaise image à une entreprise. C'est juste des jeux pour m'amuser. La I.N.S. n'est pas vraiment renomée pour son esprit sportif. Ils annulent ton visa d'étudiant et te renvoient chez toi. Mais un homme comme vous a le pouvoir de me faire rester ici, non? Si je le voulais. Mais peu importe les talents que mon père a vu en toi, ils ne compensent pas les problèmes que tu m'apportes, à moi et à ma société. J'ai pris les mesures nécessaires. Tu devrais être à mi-chemin au-dessus de l'Atlantique demain matin. Vous ne voulez pas vraiment faire ça. Vous voulez savoir pourquoi votre père m'a amené ici. Pas tant que ça. Et si on faisait un pari? Pourquoi je prendrais un pari alors que je peux te mettre dehors? Parce que je connais les parieurs mieux que n'importe qui. Vous êtes la crème des parieurs. Vous voyez, quand vous avez tout ce que vous voulez à portée de main, la seule chose qui peut vous apporter l'excitation c'est de mettre la main sur la seule chose qui vous echappe. Et, euh... qu'est-ce que c'est, Mikhail? Eh bien, dans ce cas, c'est moi. Quelle confiance avez vous en votre ami quaterback Clark Kent? Le match de championnat? Quel est le pari? Si les Crows perdent, vous m'obtenez ma citoyenneté et 1 million de dollars pour repartir de zéro. Et si les Crows gagnent, j'ai  du mal à croire que tu pourras couvrir ce pari. Je ne peux pas. Mais la raison pour laquelle votre père m'a fait venir ici a bien plus de valeur que de l'argent. Oh, regardez, un vrai superhéros de football américain. Qu'est-ce que tu fais là? Je suis venu ici pour te remercier de m'avoir dénoncé à de Lex. Ce n'était pas dur de s'en rendre compte. Je savais que Chloé irait moucharder, c'est juste que je ne savais pas à qui. Elle est trop fière. Tu sembles être le dénominateur commun, alors tu oublies... que les paris c'est mon domaine, et que si tu ne connais pas les joueurs, tu ne peux pas deviner le résultat. Je pensais que tu serais déjà à mi-chemin de retour au village des damnés maintenant. Je ne suis pas maudit Clark. Je suis chanceux. Et samedi au match du championnat, je vais être très chanceux. - Tu penses que je vais perdre ce match pour toi? - Si... quand il y a un "si", il y a des cotes. Et je gagne toujours les cotes. Etouffe-toi. Par exemple, les cotes dans votre championnat sont basées sur votre façon de jouer. Si tu ne vas pas sur le terrain, alors ma marge de profit prendra une mauvaise tournure. C'est pourquoi tu ne vas parler de moi à personne et que tu vas aller sur ce terrain... à moins... que tu ne veuilles voir d'autres de tes amis à l'hopital. Respire. - Chloé. - Salut. Clark, échauffement dans 15 minutes. J'espère que tu as eu plus de chance avec les criquets que je n'en ai eue avec Lex. La dernière fois que j'ai vérifié, ils ne vendaient pas de fléau biblique sur amazon, mais comme toutes les légendes sont nées de la graine de la vérité, j'ai regardé les critères de notre apocalypse préférée. A part dévorer les récoltes en un seul bond, que peuvent-ils faire d'autre? Et bien, quand les criquets se groupent en essaim, ils émettent une onde d'énergie pour éviter de se rentrer les uns dans les autres. Peut-être que la commande de Mickhail opère sur une fréquence similaire, tu sais, comme un signal radio. Ou comme un sifflet pour chiens, le son est émis mais l'oreille humaine ne le perçoit pas. Ouais, maintenant ce qui est intéressant, c'est qu'une fois que le signal des criquets est brouillé, ils ne peuvent plus voler sans se rentrer les uns dans les autres. C'est permanent. Et bien, peut-être que tout ce qu'on a à faire, c'est de trouver quelque chose pour brouiller la fréquence de Mickhail pour de bon. Et je pense savoir où je peux trouver ça. Alors il ne nous reste plus qu'à le trouver. Et bien, dans sa quête du rêve américain, il a pris beaucoup de paris sur ce match. Il y sera. - Ok. - Je dois y aller. - Bonne chance. - Merci. Salut à vous, fans de football, et bienvenue au match de championnat entre les huskies de la vallée de Topeka, et vos Crows de Smallville! Ok, allons-y! Allez, allons-y allons-y! Clark! Qu'est-ce que tu fais? Tu sais ce que Mikhail a dit. Il fera du mal à ces gens si je n'y vais pas. Un groupe de gars de 140 kilos qui se rentrent dedans sur un terrain de football c'est une chose. Mais être heurté par toi, c'est comme se prendre un train de marchandises. Il ya une grande différence, fiston. J'espère que ça n'arrivera pas. Je crois que Chloé et moi avons trouvé un moyen d'arrêter Mikhail. Chloé et toi vous croyez avoir trouvé un moyen de l'arrêter? Et bien je suis désolé, "croire" ce n'est pas assez. Papa, je sais que tu n'es pas d'accord avec moi. Mais parfois prendre ses responsabilités veut dire avoir foi en soi, même pour faire les choix difficiles. Et ça veut aussi dire être prêt à accepter les conséquences. Chaque poignée de main, chaque embrassade, à chaque fois que je suis sur le terrain, je prends la décision de tomber quand ces gars me rentrent dedans pour ne pas qu'ils se fassent mal. Tu peux essayer tant que tu veux, tu ne peux pas comprendre ça. C'est pourquoi c'est ma décision, pas la tienne. Tu commences à parler de plus en plus comme ton père. J'espère, papa. Maintenant entrant sur le terrain vos Crows de Smallville! Les capitaines de Crows aujourd'hui sont les seniors Cameron Jiff, Jay Crozer Tanyon Thompson, et Clark Kent! Les Crows sont invaincus depuis 13 rencontres cette saison. Ils sont menés par leur coach Blaine Quigley. Engagement, Smallville! Oh, oh... Prêt? C'est parti! Ouais. Allez, c'est parti. A.U.E! A.U.E! Set! Hut! Hut! Trébuche. D'accord allez-y, allez-y, allez. Touchdown, numéro 46, Jay Crozer! A.U.E! A.U.E! Set! Hut! Plante toi. Touchdown! 48! 48! Hut! Super ton jouet. Arrête. On dirait que quelqu'un n'a plus de pouvoirs. Ca craint quand tu dois jouer selon les règles, non? Oui et bien, dans mon pays, tu ne survis pas si tu ne t'adaptes pas à l'inattendu. Joe Meszarchek dépasse la ligne centrale. Voilà la mêlée. Meszarchek rentre dans la mélée! Les Crows reprennent possession du ballon! Les crows prennent immédiatement leur dernier temps mort. Clark. Qu'est-ce que tu fais là? Voilà comment le dernier coup se joue dans ma partie. Si les Crows marquent un autre touchdown, Chloé est morte. Si tu ne veux pas retourner sur le terrain, tout de suite et perdre le match.... Chloé est morte. Kent, c'est parti. D'accord. Maintenant, je veux un ace back, Montana post. C'est ça. Les Crows ont repris possession de la balle. Ce sera le premier à 10 maintenant,  sur le Topeka 49. Il reste 5 secondes de jeu. Ok les gars, on y va. Une action à jouer, les équipes sont en places Blue 22! Blue 32! Set! Hut! Touchdown, les Crows gagnent! Pouvez vous le croire? les nouveaux champions! Clark Kent marque encore un point incroyable! C'est tout ce qui est important! Regardez cette célébration qui continue sur le terrain! Félicitations aux Crows pour leur grande saison. Oh... Oh. On dirait que le quaterback champion n'a plus de couvre feu, hein? Je suis en retard. Désolé. Clark... ta mère et moi savons que Mikhail a été arrêté. Maintenant, Quand j'étais sur ce terrain, tout ce dont j'avais à me soucier c'était de réussir la prochaine passe, ou... si j'allais être renvoyé de l'équipe ou pas. Mais nous sommes très fiers de toi. Pour tout. Hé, toi, viens. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Je ne sais pas ce qu'il y a avec toi, mais je n'arrive pas à ne pas te pardonner. J'ai entendu que tu étais le héros ce soir, Clark Kent. Ouais, et bien, si tu n'avais pas été là, nous n'aurions pas gagné le match. Ouais, et bien, tu peux remercier l'oncle Sam pour ça. Mon oncle Sam. C'est super qu'un général décoré de trois étoiles ait accès à des jouets aussi cools. Et on ne sait jamais quand un appareil de brouillage pour soldats furtifs sera utile lors d'un match de football. Grace à ce dispositif de brouillage, Mikhail ne peut plus contrôler personne. Génial. Mais ce que je ne comprends pas, c'est comment j'ai été miraculeusement libérée. Et ce que je ne comprends pas, c'est comment tu te fais avoir par des conseils anonymes. Et bien, nous avons tous nos faiblesses, je pense... sauf toi, bien sur. Je pense que vous trouverez vos nouveaux appartements beaucoup plus confortables que la prison du comté. Et, euh, où m'emmenez vous? Ne vous inquiétez pas. Vous allez avoir beaucoup de compagnie. Je ne suis pas inquiet, j'ai le sentiment que je peux apprendre beaucoup de vous, mais je suis juste désolé que nous ne puissions pas réaliser notre accord. Vous sous-estimez la valeur de mes victoires. Je vous l'ai dit, Mr Luthor, j'ai perdu mon talent. Mikhail, s'il y a quelque chose que j'ai appris, c'est qu'il n'y a rien qui ait été perdu qui ne puisse être retrouvé. Si vous saviez que j'avais un talent spécial, alors pourquoi avez-vous parié contre moi? Ce n'est pas ce que j'ai fait. J'ai parié sur Clark Kent. Comme je l'ai dit... vous n'êtes pas seul. Lana, hé, où est Jason? Je le cherche. Je lui ai laissé 3 messages en fait. Ouais, je sais. Et bien, je pensais qu'il voudrait savoir que l'université de Metropolis m'a offert une bourse. C'est super Clark. L'un des éclaireurs qu'il a appelé m'a vu jouer. Je voulais le remercier de m'avoir fait confiance. Et bien, c'est trop bête que tu ne puisses pas lui rendre la pareille. Jason a été viré ce matin. C'est bon de savoir que la star du football a encore du temps pour ses amis. Je ne dirais pas ça comme ça. Laisse moi deviner... Tu ne parles pas du fait que tu es la star du football. Peut-être que je n'ai pas été clair. Mais ce dont on a discuté devait rester entre nous. Je vois. Alors aujourd'hui je tiens le rôle de l'ami ignoble, indigne de confiance, et comme d'habitude, notre héros fait l'erreur d'en venir trop vite aux conclusions. Tu vas me dire que tu n'es pas celui qui a fait virer Jason? Une liaison professeur-étudiante est une faute qu'il est difficile de faire oublier. Oh, tu vas te mettre du côté de la morale sur ce sujet. Clark, je detesterais que le béguin que ressent Lana lui vaille d'avoir mauvaise réputation dans toute la ville. Et bien, elle doit te remercier pour ça, parce que toi et moi étions les deux seuls qui savions. Maintenant tout le monde en parle. Tu n'as pas fait ça pour la protéger. Tu sais que Lana n'est pas faite pour être avec Jason. Peut-être qu'il y a un an, j'aurais cru que tu l'aies fait