Tu auras besoin d'un tuba demain. Laisse-moi voir. C'est du mauvais côté. Les joints sont morts. Il faudrait une clé. Comment tu as fait? J'ai seulement tourné jusqu'à ce que ça s'arrête. Peut-être qu'un jour, je saurai comment Clark Kent fait tous ces miracles. Tu sais, les gens qui ont emménagé chez toi... de temps en temps, leur chat vient me rendre visite au grenier. On a discuté, mais il est loin d'avoir ta conversation. C'est vrai que je regrette beaucoup nos couchers de soleil. C'est toujours mieux de les admirer à deux. Il est tard. Il vaut mieux que je la range. Des nouvelles de Whitney? Je suis vraiment inquiète. Ça fait plus d'un mois qu'on l'a porté disparu. Ils ont même renvoyé ses effets personnels à sa mère. Elle m'a rendu mon collier. Tu vas le porter? Je crois que ce serait une erreur. Je veux d'abord être sûre qu'il soit sain et sauf. S'il doit en rester un, ce sera Whitney. PROVINCE D'ACEH - INDONÉSIE C'est inutile, Fordman. Ils nous croient morts. On réussira à rentrer chez nous. Je rentrerai chez moi pour voir... Lana? Je sais. Si jamais j'entends encore parler de Lana, de Smallville... et de ces sacrées prairies une seule fois, je... Vite! Planquez-vous! - Dépêchez-vous! - On n'y arrivera pas! Il me reste 1 fusée! Si on atteint ces collines... les copains pourront sûrement nous voir. Tu es touché? Ça va aller, je suis avec toi. Tiens bon. Allez! Accroche-toi à moi! Allez! On va s'en sortir! - Ca va aller. - Je ne veux pas mourir. Personne ne va mourir. LE RETOUR DU HÉROS Vous ne croyez pas que vous exagérez? Pas du tout. Tu passes toute ta vie à croire que tu connais une personne... et un jour tu vois que tu avais tout faux. Ce type était censé avoir inventé le téléphone et on apprend... que Bell a volé l'invention de quelqu'un d'autre. Je suis aussi déçue que le jour où j'ai appris... que Betsy Ross n'a pas inventé le drapeau des USA. En plus, c'était vraiment mon idole. Betsy Ross était ton idole? Oui. Au primaire. Un jour pionnière de l'émancipation féminine, le lendemain... ce n'est plus qu'une couturière. On nous pique tous nos héros. Au fait, il y a la fête de l'hiver à Grandville ce week-end. Ma mère va tenir un stand pour vendre ses légumes. Toi et moi, on pourrait y aller. Je ne suis pas sûre. En fait, j'avais prévu de faire des extras au Talon. Tu t'inquiètes mais te tuer au travail ne le fera pas revenir plus vite. Tu as le droit de t'amuser un peu. Tu as raison. Alors, tu viendras? C'est d'accord. On ira ensemble. Tu m'as tellement manqué. Je n'arrive pas à croire que tu sois là! Ça fait plaisir d'entendre des bonnes nouvelles. Je suis contente pour madame Fordman. Quel soulagement. C'est drôle, mais j'ai l'impression que le retour de Whitney... - ne t'emballe pas. - Je suis vraiment content qu'il aille bien. Seulement... je sais que je vais paraître égoïste... Les choses commençaient enfin à aller mieux entre Lana et moi... - et voilà qu'il revient. - Je croyais qu'ils s'étaient séparés. Moi aussi, mais voilà qu'elle organise une fête ce soir en son honneur. Tu y vas, j'espère? Je ne sais pas si j'aurai le courage de les voir ensemble. Mon fils, tu dois mettre tes sentiments de côté. Whitney a risqué sa vie pour ce pays et il mérite un accueil chaleureux. Je suis contente de voir les choses revenir à la normale. Mon fils en compagnie de la plus jolie fille de l'école. Je parie que tu n'espérais plus me revoir. J'ai toujours gardé espoir. Quand j'étais là-bas, perdu dans les marais... j'ai tenu le coup parce que j'avais l'espoir de te revoir. Qu'est-ce qu'il y a? Tu te souviens de la cassette que je t'ai envoyée? Une cassette vidéo? Non. C'était quoi? Il y a quelque chose que tu ne sais pas sur moi. Quand ma section est tombée dans l'embuscade... j'ai été touché par une explosion... et quand je me suis réveillé, certains de mes souvenirs avaient disparu. Je ne les retrouverai peut-être pas. Mais je sais que je n'oublierai jamais ce que j'éprouve pour toi. Je veux que tout recommence comme avant mon départ. Désolée pour le retard. Un patient a fait un arrêt cardiaque. Le laisser en plan pour notre rendez-vous aurait été un tantinet indélicat. Mais il va mieux. C'est gentil de me le demander. Tu m'as dit que tu ne connaissais pas mon père. - Qui a fait ces photos? - Un détective privé. Tu m'as fait suivre? C'est mon père que je faisais suivre. A moins d'avoir une passion commune pour les pigeons... cette entrevue doit bien avoir un motif. Tu travailles pour lui depuis longtemps? Il m'a fallu cinq rendez-vous avec toi pour réaliser que tu es paranoïaque. Un virement de 100000 $ de Luthorcorp sur ton compte, c'est de la paranoïa? - Tu as vérifié mon compte en banque? - Après avoir découvert... ce tête-à-tête, j'ai mené ma petite enquête. Ces deux semaines par an passées à t'occuper d'enfants rwandais... font des merveilles pour ta conscience. Mais qui es-tu? Un homme que le sexe opposé a blessé... bien plus souvent qu'il ne veut l'admettre. Explique-moi. Pourquoi une jeune femme soi-disant intègre... médecin diplômé d'Harvard de surcroît... accepte d'espionner son petit ami qu'elle prétend aimer contre quelques dollars? Avant toute chose... je n'ai jamais rien prétendu de la sorte. Mais si, en plus, tu croyais que j'allais supporter... tes pathétiques efforts de psychopathe pour t'immiscer dans ma vie privée... tu es pire que tout ce que j'ai pu entendre sur toi. A moins que le peignoir soit devenu tendance... tu n'es pas prête pour la soirée. La journée est passée si vite. J'étais chez Whitney. On a regardé quelques photos pour essayer de lui rafraîchir la mémoire. Et ça va, lui? Il va bien. C'est même surprenant, vu tout ce par quoi il est passé. Il t'a parlé de cette cassette vidéo que tu lui avais envoyée? Il ne se rappelle même pas l'avoir vue. Il croit qu'on est ensemble. Ça ne doit pas être évident. Je ne peux pas lui tourner le dos maintenant. Il a besoin de moi plus que jamais. Tu serais donc sensible au prestige de l'uniforme? Qu'est-ce que tu veux dire? Si tu le soignes avec autant de dévouement, ce n'est peut-être pas... pour le plaisir de jouer à l'infirmière. Je n'en sais rien. Tout est arrivé si vite. Mais quand je l'ai revu... les sentiments que j'avais pour lui sont remontés à la surface. D'où la crise existentielle en peignoir. Whitney, il se montre tel qu'il est. Il ne fait pas de mystères, il n'a pas de lourds secrets à cacher. A l'inverse de notre ami commun. T'as suivi le championnat, là-bas? Les Sharks assurent. Ça m'a un peu passé le football, ces temps-ci. Si tu veux bien, je voudrais faire une interview exclusive pour la Torche. L'ennui, c'est que je n'ai pas beaucoup de souvenirs. Et je ne veux pas parler de ceux dont je me rappelle. Maintenant, je veux me consacrer à ce qu'il y a de plus important dans la vie. - Content de te revoir parmi nous. - Fordman. Comment tu vas? Je voulais te dire, pour samedi... Ce n'est rien. Je comprends. Qu'est-ce qui se passe, samedi? Rien. Vous avez dû vous voir souvent pendant que j'étais parti? Non, pas plus que ça. Clark et moi, on est juste amis. Je vais goûter le punch. Comment ai-je pu être aussi stupide? Qu'est-ce qui se passe? - Qu'y a-t-il entre toi et Lana? - Mais rien. J'ai tenu ma promesse, c'est tout. On peut dire que tu agis avec classe. Je pars me battre pour mon pays et tu me voles ma petite amie. Ce n'est pas ce qui s'est passé. Comment tu as réussi à faire ça? Je fais partie des Marines. Il y a un tas de choses que je sais faire. Ne t'approche pas de Lana! - Lana? Il faut qu'on parle. - A propos d'hier soir? - Tu aurais pu t'excuser par téléphone. - Mais qu'est-ce qui te prend? Whitney m'a dit que tu avais cassé la porte des toilettes. - La jalousie t'avait rendu fou de rage. - C'est lui qui l'a démoli. Tu lui as interdit de m'approcher. Quoi? Il t'a menti! Après tout ce qu'il a subi, tu le traites de menteur. J'en reviens pas. Madame, je suis le lieutenant Mac Nulty. Puis-je vous parler? Bien sûr. Entrez. Vous voulez voir Whitney? Je vous demande pardon? Comment allez-vous, lieutenant? Je pense qu'il y a une erreur. Comment? Mais que voulez-vous dire? Madame, selon mes supérieurs, votre fils est actuellement... Ça fait si longtemps que je ne l'ai pas vu. Tu sais ce qui me manque le plus? Ces moments où on est seuls, tous les deux. Tu portes ton collier. Quand je pensais à toi, je te voyais toujours avec. Ils l'ont renvoyé mais je ne voulais pas le porter... avant de te revoir. Renvoyé? Je te l'avais donné quand tu étais parti. Ils l'ont renvoyé à ta mère lorsque tu as été porté disparu. Pourquoi je ne m'en souviens pas? Je sais que ça doit être dur pour toi. Mais l'important est que tu sois vivant. Que tu aies retrouvé les gens qui t'aiment. J'ai bien réfléchi. A présent que Nell est partie... on pourrait peut-être vivre ensemble. On ne peut pas. C'est impossible. C'est à cause de Clark? - Je t'ai déjà dit qu'on était juste amis. - Il a quelque chose à cacher. - Qu'aurait-il à cacher? - Il n'est pas net. Je suis sûr qu'il ment. - Qu'est-ce que tu en sais? - Si on arrêtait de parler de Clark? Si je t'ai fait cette proposition, ce n'était pas pour te faire peur. Je veux seulement qu'on soit tout le temps ensemble. Ce n'est rien. Dieu sait quelle information essentielle elle lui a donné sur ma société. Tu étais avec Helen depuis un certain temps. D'après ce que tu m'en as dit, je ne la vois pas faire de l'espionnage industriel. Je crains qu'un jour tu n'apprennes la triste vérité: La plupart des gens ne se montrent pas tels qu'ils sont. Elle t'a donné une explication? Non. Quand elle a su que j'avais fait une enquête... elle a tourné les talons comme une furie. Si j'apprenais qu'on fouillait mon passé, moi aussi je serais furieux. Tu veux savoir ce qu'il y a de plus pitoyable? C'est la 1ère fois que j'imaginais rester avec une femme plus de deux mois. Tu lui as demandé sa version de l'histoire? Tu te trompes peut-être. J'aimerais partager ton éternel optimisme. Pourtant, je n'ai pas eu de quoi être optimiste ces temps-ci. Le quarterback est revenu et tu es retourné à la case départ? Sois patient. Les quarterbacks ne font pas de longues carrières. Ce n'est pas seulement ça. C'est lui qui m'inquiète. Depuis qu'il est rentré, il agit... bizarrement. Comme si c'était quelqu'un d'autre. C'est peut-être dû au stress post-traumatique. Mes employés en ont souffert après la tornade. Je les ai envoyés chez un spécialiste et ils vont beaucoup mieux. - Peut-être qu'il pourrait aider Whitney. - On peut essayer. Si tu veux, je vais prendre rendez-vous pour lui. Qu'est-ce que tu es devenu? Réponds à ma question! Quelle est ma radio favorite? Je n'en sais rien. Quand je monte en voiture avec Lana, il faut que ce soit sur la bonne station. Dis-moi laquelle. Je pense que c'est celle qui passe du hard rock. Tu dois avoir un autocollant sur tes vieux cahiers. Qu'est-ce que tu veux? On a pas toujours été les meilleurs amis... mais avant que tu partes, on était parvenus à s'entendre. - Je m'inquiète pour toi. - Pourquoi? Tu as beaucoup souffert. Lex connaît un médecin qui traite le stress post-traumatique. C'est une combine pour me séparer de Lana. Tu as toujours eu un faible pour elle. Encore un de tes nombreux secrets. Ca n'a rien à voir avec Lana. Tu as besoin d'aide. J'ai besoin que tu restes en dehors de ma vie. Boucle-la! SMALLVILLE ACCUEILLE SON HÉROS Ça va vous paraître incroyable, mais Whitney n'est peut-être pas Whitney. Tu te poses des questions existentielles? - Je crois que c'est Tina Greer. - La déesse de la métamorphose? - Qui a été Lex, Lana, et fut enfermée. - Je sais qui c'est mais c'est impossible. Elle était obsédée par Lana! Elle a pu s'enfuir pour la revoir. Quel meilleur moyen que Whitney? C'est pas possible qu'elle fasse ça. - Pourquoi? - Elle est morte. Elle s'est suicidée la semaine dernière. Je couvre l'événement en page 2. Que s'est-il passé? Elle s'est inondée de diluant dans le local de la thérapie artistique... - et s'est immolée par le feu. - Alors là, ça devient moche! Tina a écrit un mot disant qu'elle ne savait plus qui elle était. La dentition correspond? Il y a autre chose qui m'inquiète. Je crois qu'elle sait pour mes pouvoirs. - Tu crois? - J'ai dû les utiliser... mais il n'y avait pas de risque comme elle allait à l'asile. Maintenant, tu as de quoi t'en faire. Et les météorites, elle est au courant? Oui, elle connaît l'effet du collier sur moi. Sois prudent. Je pars à sa recherche. Préviens Lana. Il doit me prévenir de quoi? Tu vas avoir du mal à le croire mais... on pense que Whitney est en fait Tina Greer. Sur quoi tu te fondes pour dire ça? - Essaie seulement de me croire. - Mais c'est insensé! C'est dur à accepter mais c'est vrai. Je vais chez les Fordman, reste avec Pete jusqu'à mon retour. J'ai besoin de rester seule. Je comprends mais c'est une folle. Elle est dangereuse. Je sais. Tu es Tina. La folle, tu disais? Vous n'êtes pas blessée? - Où est Whitney? - Je n'en ai aucune idée. Mais cette créature n'est pas mon fils. Cette fille, c'est une espèce de monstre. Lana, je dois te parler. Tu peux m'accorder une seconde? Ça ne peut pas attendre. Assieds-toi. Tu veux bien m'épouser? J'ai compris pourquoi tu ne voulais pas qu'on vive ensemble. Maintenant, c'est légal, et on peut quitter Smallville. Mais voyons, c'est dingue! Je suis encore au lycée. Ma mère s'est mariée alors qu'elle avait à peine seize ans. C'est sa bague. Je ne peux pas dire oui. Mais pourquoi? Je t'avais envoyé une cassette vidéo. C'était pour te dire certaines choses... que je ne peux plus garder pour moi. Et alors, c'était quoi? Je te disais que... qu'il valait mieux qu'on se sépare. Je n'ai pas voulu te le dire, comme tu avais perdu la mémoire. Je savais combien tu avais souffert et je ne voulais surtout pas en rajouter. Toujours... Je tiendrai toujours à toi. - Mais tu préfères quand même Clark. - Ca n'a rien à voir avec Clark. Arrête de me mentir. Regarde-moi dans les yeux et dis-moi que tu n'as aucun sentiment pour lui. Je dois retourner travailler. Sur le front, on apprend à... encaisser les coups... et continuer. Je voudrais seulement te demander quelque chose. Ton collier... tu voudrais bien me le donner? Ça me ferait un petit souvenir de toi. Je sais qu'il t'est cher. C'est vrai. Et c'est pour ça que je te l'offre. Alors? Comment va la mère de Whitney? Ils vont la garder en observation cette nuit. Elle est drôlement secouée. Après ce qu'elle a vécu, c'est normal. Et Tina? Tu sais où elle se trouve? Aucune idée. Elle peut être n'importe qui. Tu as entièrement raison. Je me suis toujours demandée comment tu avais réussi à me battre. Tu devrais être mort. Et tu es encore là. Peut-être un autre effet de la pluie de météorites. Ca a l'air douloureux. Ne fais pas ça! Si je veux être avec Lana... je n'ai pas le choix. L'année dernière... tu essayais de la tuer. C'est sans doute la plus grosse erreur de toute ma vie. Elle m'avait repoussée. J'avais agi sans réfléchir. Mais je l'aime. Je ferai n'importe quoi pour être avec elle. Et j'ai enfin découvert avec qui Lana veut vraiment être. Ce sera facile de prendre ta place, Clark. Non! Ne l'approche pas! Tu mènes une vie de rêve. Des parents parfaits, des amis géniaux. Et par-dessus tout, la fille de notre vie qui attend que tu fasses le premier pas. Je n'ai pas l'habitude qu'on ignore mes appels. - On m'attend à l'hôpital. - Tu pourrais... me donner un semblant d'explication. C'est vrai, ton père m'a contactée. Ce n'était pas pour faire de moi une espionne. Pourquoi, alors? Pour que je te laisse tomber. Je l'ai envoyé promener mais il a quand même viré l'argent sur mon compte. Je suppose qu'il a réussi à faire ce qu'il avait prévu. Nous séparer. Tu veux dire que mon père t'a offert 100000 dollars contre ta volonté? Pourquoi il ferait ça? Je ne sais rien sur la pathologie dont la famille Luthor est atteinte. - Tu aurais pu me le dire. - J'allais le faire... mais avant de pouvoir émettre un son, je me suis retrouvée en plein interrogatoire. Si j'avais su, je n'aurais... Non, ça m'a donné une bonne leçon. J'ai compris à qui j'avais vraiment affaire. J'ai commis un tas d'erreurs stupides dans ma vie... mais celle-ci pourrait gagner le prix Nobel de la stupidité. J'aimais quelqu'un qui n'existait pas. Désolée. J'espère que tu ne m'en voudras pas... je n'ai plus aucune chaussette. Toutes mes affaires sont en train de sécher. Vas-y. Il faut que j'aille au Talon faire la fermeture. Je suis tombée sur Whitney. Il m'a raconté. Il va bien? Il a dit que ce serait difficile de t'oublier... et que tu serais plus heureuse avec Clark. Je lui ai dit que ça n'avait rien à voir avec Clark. Pourquoi le nier? Vous êtes faits l'un pour l'autre, c'est évident. Qu'est-ce qui te prend? Tu es très étrange? - Pourquoi? - Vu la relation que vous avez eue... ça me surprend de te voir jouer les entremetteuses. C'est difficile pour moi. Mais je ne veux pas faire obstacle à ce qui doit arriver. Excuse-moi. Il est là! Clark! Fiston! - Tu vas bien? Que s'est-il passé? - Le vaisseau m'a sauvé. De quelle façon? Je ne sais pas. Regarde ce qu'il a fait au collier. Il faut que j'aille sauver Lana. Pardon. Tu as eu peur? Je ne m'attendais pas à voir quelqu'un aussi tard. J'avais quelque chose d'important à te dire. Quand je t'ai vue avec Whitney, j'ai pris conscience que... si je n'écoutais pas mon cœur, je risquais de te perdre pour toujours. Qu'ont-ils versé dans l'eau de la ville? Tout le monde agit de façon étrange aujourd'hui. Je me comporte comme j'aurais dû le faire dès notre première rencontre. Je t'aime, Lana. - Ne la touche pas! - Je ne comprends pas. Je t'expliquerai une fois débarrassé de Tina. Tina, c'est lui! - C'est moi, Clark! - Ne l'écoute pas! C'est Tina! Celui qui t'a aidée pour la plomberie! - Non. On doit être ensemble. - Ne me touche pas, espèce de folle! Tu gâches toujours tout! Je vais te faire mal, Kent. Vas-y! Tina, écoute-moi! Tu n'es pas obligée de faire ça! Je peux t'aider. La seule chose que je veux, c'est te tuer! Prends soin de Lana. Comment va madame Fordman? L'officier que Tina a assassiné... était venu lui annoncer que le corps de son fils avait été retrouvé. Whitney est mort au champ d'honneur. C'est horrible! Tu as vu Lana? Chloé a dit qu'elle ne voulait voir personne. Et toi? Tu es sûr que ça va? Quand je pense à Whitney... il n'était pas à l'abri des balles... et il n'avait pas d'os incassables mais il a bravé le danger... pour créer un monde plus sûr. Si je n'avais pas mes pouvoirs, je ne sais pas si j'aurais le même courage. Nous te connaissons bien, Clark... et pour nous... ça ne fait aucun doute. Ce que j'ai fait est inexcusable. J'ai violé ton intimité. J'aurais dû te faire confiance. Tu t'excuses un peu tard. Depuis ma naissance... j'ai été élevé dans un climat de méfiance et de suspicion. Mon père m'a appris à considérer l'autre comme un adversaire, peu importe qui. Je suis navrée que ton père t'ait élevé ainsi, mais... Quand ma mère est morte... j'ai bâti un mur autour de mon cœur. Chaque année, ce mur est devenu plus grand et plus fortifié... jusqu'à devenir totalement imprenable. Ce mur, je veux l'abattre. Je te jure que c'est vrai. Seulement, je ne sais pas comment. Je n'ai jamais demandé d'aide mais aujourd'hui, je me tourne vers toi. Aide-moi. Je ne veux pas devenir mon père. J'ai téléphoné chez toi... Ta mère m'a dit que tu étais là. Je suis désolé. Je n'aurais jamais dû lui envoyer cette vidéo. Tu te tortures. Il se battait... pour survivre et il a dû croire que je n'en avais plus rien à faire... qu'il était seul. Ce n'est pas ta faute. J'ai l'impression... de repousser les personnes qui sont proches de moi. Elles s'en vont toutes. - Non, c'est faux. - Si, c'est vrai. Mes parents, Nell... et Whitney. Je n'ai pas été une bonne amie pour toi. - Bien sûr que si. - Non. J'ai eu des doutes sur toi. Je t'ai accusé à tort et tu es toujours là pour me protéger. Peu importe si tu as des secrets.