vous êtes contre nous. Il est temps de faire un choix. Il n'y a qu'une façon de quitter Checkmate. J'ai retrouvé notre imposteur. C'était Zod. Tu m'as caché tes pouvoirs. Où les as-tu eus ? De ton sang. Ton père a laissé le livre de Rau sur Terre. Et avec lui, nous n'aurons aucune limite. N'essaie pas de me cacher des choses. Sans Zod, je ne serais pas en vie. Disons que je le connais mieux que tu le crois. Un groupe de ton peuple cherche un nouveau leader... Il est temps de recevoir votre dû. Je sais ce que je dois faire. Vous n'alliez pas oublier votre cliente préférée. Je croyais que <i>vous</i> m'aviez oublié. - Vous êtes en retard. - Comme d'habitude, s'il vous plaît. - Il me reste du fort et brûlé. - Tant qu'il est chaud. Je me demandais, quel travail une jolie demoiselle peut faire chaque soir ? Je travaille pour une organisation à but non lucratif. Nous aidons les gens dans le besoin. Vous essayez de sauver le monde ? Tous les soirs. Vérification. Chloé Sullivan. Mot de passe : 051409. Analyses vocales et biologiques validées.</i> Bienvenue à la Tour de Guet, Mlle Sullivan.</i> Prêt à sauver le monde de lui-même ? ALERTE : Dossier Kandoriens consulté</i> Comment avez-vous découvert mon secret ? La voix d'Oliver a tremblé quand je lui ai dit que la Tour de Guet avait été enlevée. Et j'ai vu comment il vous regarde. Une femme remarque ces petites choses. Pourtant vous n'avez pas vu qu'il n'était pas chargé. Sécurité de la Tour de Guet compromise.</i> Verrouillage en cours. Ouvrez ces portes tout de suite. Faille de sécurité. Accès refusé. Nous n'irons nulle part. C'est la Tour de Guet qui commande. Smallville - 9x19 - Sacrifice Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo / kaiser66 Pour SeriesSub.com et Sous-Titres.eu Je me suis permis d'entrer. Excellent, tu as sauté sur l'héliport ou passé la sécurité en super-vitesse ? J'ai pris l'ascenseur. Très humain de ta part. Pourquoi n'es-tu pas en patrouille ce soir ? Je dois trouver Zod. Chloé a ce gros bâtiment rempli de matériel que j'ai payé très cher. Elle pourrait t'aider. Il ne faut pas que la Tour de Guet tombe entre de mauvaises mains. Je veux éloigner Chloé du front, j'ai pensé que tu serais d'accord. Pourquoi, que se passe-t-il ? Il s'est fait passer pour le Flou et a mis Lois en danger. Il est temps d'enlever les gants. J'ai besoin de toi, mais on ne peut pas attaquer Zod - si j'essaie de préserver la paix. - Tu aimes voir le bien en chacun, mais tu sais de quoi il est capable. Et de quoi tu es capable. Je comprends ce que tu ressens. Ne crois pas que je ne suis pas énervé. Mais je ne peux pas te laisser dégainer et menacer mon travail. C'est toujours mon peuple. Ma première chance d'avoir une famille kryptonienne sur Terre. On doit trouver Zod et le confronter à ma façon. Très bien, je te suis. En costume. Vérifie le manoir. Tess s'est rapprochée de Zod avant de disparaitre. Elle a peut-être laissé des informations. J'ai une autre piste à suivre. Ces kandoriens... Ils ne sont pas ta seule famille ici Au cas où je mourrais de faim ou d'un ricochet, comment êtes-vous entrée ici ? Vous êtes négligente. J'ai des échantillons de votre A.D.N. des fois où vous m'avez espionnée. C'est un masqueur d'A.D.N. Quelle fantaisie. Arriver à entrer n'est pas notre problème. - Comment sortons-nous d'ici ? - En bref, c'est impossible. Après mon enlèvement par Checkmate, j'ai renforcé la sécurité pour retenir les intrus comme vous. Le problème, c'est que je devais être à l'extérieur. Vraiment ? Le verrouillage empêche tout signal d'entrer ou de sortir. Menace toujours active. La Tour de Guet n'a pas réagi à votre attaque. Le verrouillage a eu lieu car un émetteur pirate a été détecté. Il a pu émettre avant que mon pare-feu le bloque et il est toujours actif. Il essaie de passer un autre pare-feu. Il émet notre position. Qu'avez-vous amené ? Rien, je voulais seulement effacer vos données sur les kandoriens, pas les déplacer. Vous êtes le toutou des kandoriens, mais je ne savais pas que vous étiez aussi la chienne de Zod. Si ce n'est pas vous, un seul autre groupe pourrait se donner autant de mal. Le signal est brouillé, Agent Campbell. La Tour de Guet a émis des interférences dès que le traqueur s'est allumé. Waller se connecte. Nous analysons les données reçues de la Tour de Guet avant la coupure.</i> Où en êtes-vous ? On a réduit la position à un rayon de 20 rues. Bien. Ne faisons plus d'erreurs avec la Reine Rouge si proche. Ne me faites pas regretter d'avoir remis en jeu mon Cavalier Blanc. Ne vous en faites pas. La Tour de Guet sera entre les mains de Checkmate à l'aube. Bonne chance, Agent Campbell. Terminé. Vous l'avez entendue, messieurs. Montrons à Mercer ce que nous pensons de la trahison. Si je cachais un émetteur, je le rendrais aussi insignifiant que possible. Je peux donc éliminer ça. Rouge à lèvres couleur torride ? Je voulais la jouer nature, mais vous occupez déjà le marché. Combien aurait pu filtrer ? La Tour de Guet télécharge le contenu de la Bibliothèque du Congrès chaque 3 secondes, donc Checkmate a pu obtenir ma base de données entière. Et tous vos dossiers sur les kandoriens. Pare-feu traversé. Cluster 4458. S'il n'est pas dans vos affaires, il doit être sur vous. Quoi ? C'est ridicule. Il est dans votre corps, sous votre peau. Enlevez-le-moi. Oh, mon Dieu. Il a bougé. S'il se sent menacé, il va plus loin dans l'hôte. On ne le sortira pas maintenant. Comment le savez-vous ? C'est un appareil de Checkmate. Un parasite mécanique alimenté par le rythme biologique de l'hôte. Vous savez ce qu'on dit. À jouer avec les chiens, on attrape des puces. Riez, mais quand Checkmate nous trouvera, on sera mortes. Content de voir que vous préservez notre culture sur Terre. J'aimerais que tout le monde le voie ainsi. Zod a disparu avec le reste des nôtres. Je ne comprends pas, vous aviez trouvé une nouvelle vie ici. Nous avions tort de te suivre, Kal-El. En nous mêlant aux humains, nous avons été reniés. Nous nous sommes réunis en attendant Zod pour lui demander son pardon. Pardon, Faora. Je ne voulais pas vous diviser, - mais ne retourne pas vers Zod. - Tu ne lui as jamais fait confiance. Il voulait seulement les pouvoirs pour que l'on se protège. Zod a déjà des pouvoirs. Depuis des semaines. Tu dois voir quelque chose. Vous êtes assurément celui qu'on appelle Archer Vert... Un rebelle aux multiples causes. Ravi de voir que ma réputation me précède toujours, vous devez être Zod. Le soldat sans armée. La mienne me précède également. À le voir, nous ne sommes pas les seuls à attendre Tess. Oh, "lui". Je trouve dégoutante la vitesse à laquelle vous pouvez vous trahir. Mais lui... il m'a donné des informations très utiles avant de mourir, sur quelque chose que votre gouvernement appelle Checkmate... et sur qui ils cherchent. Il y a peu, j'étais au sommet de leur liste. Maintenant c'est Tess. Checkmate l'utilise pour que nous nous battions à mort. Après avoir vu les fins de leurs plans terroristes... pourquoi ne pas me rejoindre contre notre ennemi commun ? Je suis flatté, mais si je vous laisse, vous lancerez la 3e Guerre Mondiale. Ce n'est pas une option. Votre conviction est admirable. Mais vous ne pouvez pas croire être plus rapide que moi. On m'a toujours appris à préférer la précision à la vitesse. Dans le mille. Alimentation en air coupée. Il nous reste 3 minutes d'air. Checkmate nous aura trouvées avant ? L'asphyxie ou des balles. Foutues si on s'en sort, foutues si on ne s'en sort pas. Juste foutues. Je voulais juste sauver le monde. C'est drôle. Aux dernières nouvelles, vous vouliez vous débarrasser de ses habitants. Dépeignez mes idéaux comme vous voulez, mais vous tous ne faites plus confiance aux autres. Cet immeuble a été conçu pour empêcher quiconque de vous approcher. J'ai dû perdre ma foi en les autres il y a longtemps. C'est pourquoi vous ne laissez pas Oliver se rapprocher. Et pourquoi je ne peux pas lui en vouloir s'il me quitte. Il ne vous quittera pas. Avec vous, il a un but. J'aurais aimé lui offrir cela. Et cela me ronge... Parce que vous avez tout en face de vous... et vous ne le voyez pas. Rupture finale imminente. Ils ont passé le dernier pare-feu. Checkmate ne va pas tarder. Tant qu'ils nous torturent avec la climatisation, je mourrais heureuse. Le froid. Le système de refroidissement utilise un mélange d'hélium et d'azote liquide. Assez froid pour briser l'acier. Qu'attendez-vous ? Sans ces réservoirs, le serveur va fondre. Tout mon travail, la Tour de Guet disparaitra. Si vous ne le faites pas, nous mourrons. Niveau d'oxygène critique. Alerte. Variation de température détectée.</i> Erreur système imminente. Le signal est de retour. Enlevez les sécurités. Tirez pour tuer. Il a détruit Krypton. Mon père a envoyé ces messages sur Terre pour éviter que l'histoire ne se répète. J'ai cru en Zod. C'est pourquoi je ne t'en ai pas parlé avant. Les circonstances sont différentes, mais on ne peut pas lui faire confiance. Il a détruit Krypton pour prouver quelque chose. On ne peut pas le laisser recommencer ici. J'espérais que ce qu'il m'a offert réunirait notre peuple. Qu'est-ce que c'est ? À la cérémonie, ta soeur te protégeait. Tu es enceinte. Zod est le père ? Cet enfant est la preuve que tu peux avoir une vie ici... Sans Zod, sans pouvoirs. Krypton vit à travers toi. Pourquoi ne pas me tuer ? Ce n'est pas ce que fait votre race ? Parfois, et j'aimerais beaucoup, croyez-moi. Mais, bien que beaucoup moins drôle et pratique, J'ai promis à Clark de l'aider à sauver le monde pacifiquement. Cela dit, attaquez-moi encore, et je changerais d'avis. Zod cherche quelque chose depuis notre arrivée. Le livre de Rau. Zod dit que c'est une bible kryptonienne. C'est bien plus. Il renferme un grand pouvoir. Si Zod mettait la main dessus... qui sait ce qu'il ferait ? Oliver, qu'y-a-t'il ? J'ai trouvé ce qu'on cherche. Un indice : - <i>Plus gros qu'une boîte à pain.</i> - Zod ? J'arrive. Prends ton temps, j'ai tout sous... contrôle. - Changement de plans, agent Campbell. - Changement de plans ? On a retrouvé le traceur de Mercer. Peu importent Mercer ou la Tour de Guet.</i> Nous avons décrypté les données. Nous avons trouvé les aliens.</i> Checkmate va arrêter cette guerre avant qu'elle ne commence.</i> Terminé. Nous avons notre cible. Attrapez-la, je ne veux pas la perdre. Vous avez entendu Waller. Nous avons des ordres. J'ai passé les 5 derniers mois à me remettre de ce que Mercer m'a fait. Cette opération sera terminée quand je le dirai, compris ? Je ne comprends pas. Vous êtes à l'abri. Nous sommes parties avant que Checkmate ait eu l'adresse. Vous n'en êtes pas plus fiable. Vous connaissez l'identité de mes meilleurs joueurs. Inutiles d'êtres capturées toutes les deux. Je ne vous lâche pas de vue tant que vous aurez cette puce. Je vous en demande beaucoup en vous vous dressant contre Zod. Mon enfant ne grandira pas dans un monde régi par un tyran. Notre futur ne sera pas guidé par un tyran. Notre passé s'est terminé par la guerre. Débutons notre futur par la paix. Assez ! Vous l'avez entendue. Assez est assez. Le leader vient avec moi. Nous devons discuter. Occupez-vous des autres. Le Dr Hamilton vous informera quand nous aurons estimé les dégâts. Checkmate cherche les kandoriens. Toi seul peux sauver ton peuple. Pitié. Notre peuple n'a rien fait. Où nous emmenez-vous ? - Vala, où est ta sœur ? - Ils l'ont emmenée. Atropine ? Qu'allez-vous faire avec ça ? On n'a pas le temps. Si ce transmetteur est alimenté par le rythme biologique, alors pour l'éteindre il faut arrêter votre cœur. Je dois vous tuer. Et c'est le seul moyen de vous ramener. C'est un gros saut de foi. Il va falloir me faire confiance. Prête ? Allez-y. Le signal a disparu. On y va. Continuez de chercher. Établissez un périmètre, je veux toute cette zone sous contrôle. Et puis mince. Je ne pensais pas que vous le feriez. Me ramener. Moi non plus. Pour info, je vous ai sauvée. Parlez de moi ou des miens à n'importe qui, et la prochaine fois, vous ne vous réveillerez pas. Compris ? Il va falloir me faire confiance Nos agents de terrain ont été éliminés par celui que vous appelez Zod. Nous ne savions pas, Zod agit seul. Nous restons à part, nous voulons la paix. Des dizaines de mes agents sont morts. La paix n'est plus d'actualité. Alors nous vous aiderons à l'arrêter. Déserter signifie trahir les siens. Je n'en trahis qu'un. Les actions de Checkmate demandent justice. Tuer n'est pas rendre justice. Cela semble faire une éternité que... je t'ai sortie de ces décombres. Le siège d'Argo. Beaucoup de pertes ce jour-là. Pas pour moi. J'y ai trouvé la jeune et... belle cadette qui deviendrait mon bras droit. Tu étais si brave face à la mort. J'ai compris que tu serais une véritable alliée. J'ai cru en toi... si longtemps. Dépendu de toi... à travers le temps et l'espace. Mais dans tes yeux, je ne vois que du mépris. Je vois la trahison. Pourquoi te retourner contre moi ? J'ai partagé mon lit avec toi. Je ne t'ai pas tourné le dos. Tu nous l'as tourné, quand ton seul crime était d'essayer de nous forger une vie sur cette planète. Si j'apprenais... que l'insurrection s'est répandue dans mes rangs, si je découvrais que mes hommes se sont alignés contre moi, je raserais cette planète. Je la réduirais en cendre jusqu'à ce que la dernière braise refroidisse sur ma botte ! Moi seul nous conduirai vers la nouvelle ère. Tous suivront Zod. Tu as déjà sacrifié un monde pour ton ego. Tu ne sais rien du sacrifice. J'en sais plus que tu n'en sauras jamais. À genoux. Jamais. J'ai trouvé comment configurer nos satellites pour retrouver Mercer après son départ de l'hôpital. Zod a détruit le bureau de Métropolis et six autres ne répondent plus. Le Roi Noir est absent, et nous sommes en guerre. Contacte les N.U. Nous devons nous regrouper avant qu'ils ne frappent à nouveau. Courrez. Dis-moi que tu l'as retrouvé, qu'on le renvoie à l'autre bout de l'univers. Zod bouge, aucun de signe de Faora ou des kandoriens. Si je trouve les autres, je pourrais peut-être les raisonner. Il est trop tard. C'est le Château. Mon Dieu. Zod a attaqué Checkmate. Oliver c'était personnel. Zod vient de déclarer la guerre. Tu ne vas pas aimer où il a réuni ses troupes. Mes satellites ont relevé de l'activité à la forteresse. Ce qui devait être le premier fils de Kandor n'est plus. Nous, derniers fils et filles de Krypton, n'avons pas d'autre choix que de préserver nos droits. Les humains ont tué la mère de mon enfant à naitre... la mère de votre futur ! C'est un mensonge. La dernière fois que j'ai vu Faora, elle était en vie. Et elle était seule... avec Zod. Pourquoi te croiraient-ils ? Ce traitre... a sauvé la vie de celle qui te retenait en otage, celle qui voulait te disséquer, qui voulait te torturer... te tuer. si quelqu'un sait ce que voulait ta sœur, c'est toi. C'était la paix, Vala. Elle voulait la paix. Zod a raison. Les humains ne nous laisseront jamais en paix. Ils nous chasseront jusqu'au dernier. Mais ils échoueront, car nous ne serons jamais vaincus. Nous suivrons le général Zod jusqu'au bout de ce monde. Krypton renaitra. L'humanité s'agenouillera devant Zod. Je ne laisserai jamais cela arriver ! Tu ne pourras pas nous arrêter. Traduction : kaiser66