Passe de l'ombre à ses couleurs, créant deux identités disctinctes ? Pas plus de 3 par jour. Elles sont très addictives. - Tu es sûre ? - C'est ce que je dois faire. La Tour de Guet est officiellement en ligne. Le fait d'être à tes côtés semble apaiser le meurtrier en moi. Je veux que tu restes avec moi. Sans l'ombre d'un doute, je crois fermement</i> à ce super gars rouge et bleu. Je ne m'arrêterai que quand j'aurai la 1re interview au monde. Bon courage. Si vous n'êtes pas de la presse, vous ne serez pas dans ma liste. Revérifiez. "Lois Lane." J'écris pour le Daily Planet, vous devez en avoir entendu parler. Du journal, oui. De vous... pas tant que ça. À nouveau, je suis désolé. Merci. Il est clair qu'il y a eu une erreur. Je n'ai pas mis des talons de 12 cm pour le plaisir. Je ne peux rien faire. En fait, si. Vous pouvez dire à Edward R. Murrow qu'il peut aller se faire... Chloé, merci d'être venue. La gargouille à l'entrée laisse entrer tout le monde sauf moi. Ma voiture est garée au coin de la rue. C'était l'événement journalistique et Lois Lane n'en fait pas partie. Lois, tu es une journaliste épatante. Correction... était une journaliste épatante. Tu es aussi bonne que ton dernier article, et le mien est si vieux que je devais utiliser un stylo-plume. J'ai besoin d'un gros titre... L'homme enceinte ou un président mis en accusation... ou encore mieux, un rendez-vous avec un superhéros. Je croyais que tu avais abandonné après que le flou rouge et bleu ait ignoré ta lettre ouverte le suppliant de faire une interview. Peut-on lui en vouloir ? À quoi je pensais ? Si tu veux interviewer une rock star, il ne faut pas commencer par Springsteen. Je ne savais pas que tu étais une groupie du rouge, chauve, et bleu. Qui ne l'est pas ? Il a réinventé le héros américain. Imagine. Il sauve les gens. Il est mystérieux, complètement indisponible. Comment ne pas comprendre "Lois Lane" ?! Tu en pinces pour lui, pas vrai ? Je respecte son héroïsme, professionnellement. Mais même en baissant la barre pour avoir une interview de l'Archer Vert, le garçon émeraude n'aime pas qu'on parle de lui non plus. Ils portent des costumes parce qu'ils ne veulent pas de publicité. Dépêche-toi. Je suis mal garée. Attends. Ces talons sont des tueurs silencieux. Donne-moi les clés. Celle-là c'est pour ton ami. T'es qui, une espèce de superhéros ? Et comment. Appelle-moi Stiletto. Smallville - 8x19 - Stiletto Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66, Flolo Transcript : yyets.net Pour SeriesSub.com Je sais, Davis. J'ai été retardée. Je serais rentrée dans 20 minutes. Tu es toujours au sous-sol ? - Bien. - Mlle Sullivan ? Vous avez pris un méchant coup à la tête. - Vous devriez rester en observation. - Je vais bien. - C'est un conseil... - J'apprécie, mais je dois y aller. C'est ce qui doit arriver pour avoir de tes nouvelles ces derniers temps ? - Tu vas bien ? - Oui, merci d'être venu. Excuse-moi d'être devenue l'amie invisible dernièrement. Où étais-tu ? À la Tour de Guet. Juste quand je pensais en avoir terminé, Oliver m'a confié un autre travail. - Je croyais qu'il faisait une pause. - Il est en Syrie, coupé du reste du monde, voilà pourquoi je suis heureuse que tu sois là. Mon portable était sur le siège arrière de ma voiture. Je l'utilisais pour mettre à jour ma base de données depuis chez moi. Ces fichiers contiennent toutes les opérations. Inutile de paniquer pour ce que j'ai dit. Et avant que tu m'arraches la tête, je l'admets... Je n'aurais jamais dû le ramener chez moi. Dis-moi seulement qu'ils sont cryptés. Mais pas indéchiffrables. Je retrouverai ton ordinateur. Tu as pu voir le voleur ? J'ai bien vu l'asphalte après qu'il m'ait frappée. Mais il y avait un autre témoin. Quand j'étais dans l'ambulance, Lois parlait d'une mystérieuse héroïne qui est venue arranger les choses... Stiletto ? Ce doit être une experte en couteaux. Où est Lois ? Il y a peut-être un nouveau superhéros en ville. Où crois-tu qu'elle soit ? Page 10 ! Pourquoi ne pas enterrer ma rencontre avec Stiletto pendant que vous y êtes ? La prochaine fois que vous me tirez hors d'un banquet de presse, ayez un article avec une photo. Quelque chose me dit que Stiletto est assez timide. Elle ne va pas poser. Prenez-la en action dans la rue. Pas de problème. Je lui demanderai son planning de sauvetages. Je vous ai mal jugée, Lane ? Je pensais que votre jeu reposait sur votre pouvoir de persuasion. Prenez une photo ! Chloé m'a parlé de l'attaque. Tu aurais mentionné une certaine Stiletto ? Patience, Smallville. Demain tu pourras la découvrir comme le reste du monde. Sinon, je vais bien. Merci de demander. Stiletto t'a donné toutes ces clauses ? Elle avait envie de parler. Il faut que tu me mettes en contact avec elle. Trouve-toi ton héros. Je dois respecter son envie de garder un profil bas. Ce n'est pas tous les jours qu'un super héros me confie son numéro de téléphone. Elle t'a donné son numéro ? Désolée. Seulement pour moi, Smallville. Le voleur a aussi pris l'ordinateur de Chloé. Il contient toutes les informations sur les clients de Isis. Si cette Stiletto est la dernière à avoir vu ce type, je dois lui parler. Si tu veux aider Chloé, pourquoi ne vas-tu pas en ville parler à celui qu'ils ont attrapé ? Stiletto lui a peut-être laissé assez de dents pour pouvoir balancer son copain. Rye Whiskey, double. Tout de suite, M. Manheim. Hé, le moche. Le patron veut te voir, et il n'a pas l'air content. Je parie que non... M. l'homme d'affaires. Dîtes moi... Désolé. Je sais que je commence à peine, mais je me demandais si je pouvais avoir une avance sur la paye d'aujourd'hui ? J'ai eu des... imprévus. Je vais en parler à Ricky. Mais c'est la dernière fois. J'espérais, dans le pire des cas, que A.J. se fasse arrêter pour un Dolce & Gabbana. Quelqu'un nous avait repérés. Il fallait qu'on parte, M. Milano. Bruno, j'essaie de nous faire sortir des rues. On a pu reproduire la teinte métallique grâce à ces cailloux verts de Smallville. Nous pouvons fabriquer tout l'argent du monde, et vous allez voler des sacs à main. Ce n'est pas pour l'argent. C'est pour rappeler aux gens que c'est nous qui contrôlons la ville, pas ces évadés de cirques à capes. Entre la balafre sur ta tronche et les menottes d'A.J, vous êtes deux clowns très intimidants. Comment pouvez-vous rester assis à regarder ces types prendre les rues, - nos rues ?! - Assez ! C'est fini les petits crimes de rue ! Nous sommes une entreprise ! Oui, vous... Vous avez raison, patron. Il est temps pour Bruno Manheim de monter d'un échelon dans la société. Ensuite nous allons dire au revoir à ces héros, en commençant par Stiletto. C'est une affaire personnelle. Allez, Lois ! Je ne peux pas être en retard au boulot ! Qu'est-ce que tu fais ? Je viens te faire rebondir. Je suis très flatté, mais je viens de rompre avec Chloé. Je parle de faire rebondir ta carrière. Rien ne fait mieux partir la douleur qu'un bon travail à l'ancienne. Je ne suis pas venu pour être sauvé. Tu as parlé de 100 billets. Qu'est-ce que je photographie ? Le nouveau superhéros de Métropolis. J'y vais. Je vous présente Stiletto. J'allais découper un "S" sur la poitrine. Ça rendrait bien ? Tu n'es pas sérieuse. Pas sur toute la partie "nettoyage des rues", mais... j'ai cité Stiletto dans l'un de mes articles, et mon rédacteur en chef veut une photo pour que je fasse la une. J'ai dû manquer l'astérisque géant des "Règles de journalisme de Lois Lane" disant "ou bien tout inventer". Hé, contrairement à toi, certains n'ont pas eu de rencontre avec le flou rouge et bleu. Écoute, je sais que tu meurs d'envie de le voir, mais il ne parle à personne. Sans vouloir te vexer... pourquoi viendrait-il te parler ? Exactement. Il pourrait ne pas venir, mais une camarade comme Stiletto pourrait assez retenir son attention pour alimenter la prouesse rédactionnelle de la grande Lois Lane. Prêt ? Je te souhaite bon courage. Aux dernières nouvelles, il est comme invisible. Mais le crime dans cette ville ne l'est pas. Et lorsque la radio de la police s'allume, le flou rouge et bleu n'est jamais loin. Envoie ces photos à mon rédacteur en chef. Je vais parler à un vrai héros. La super amie de Lois est notre seul espoir pour retrouver ton ordinateur. D'après la police, la cible de Stiletto était sortie sous caution avant même d'arriver. Je n'ai pas pu trouver d'autres pistes sur elle, mais tu devrais regarder ça. "Blur etto" ? Tu sais que tu as réussi quand tu as ton propre site de fans. Et on dirait que tes fans font des rapprochements. "Personne ne comprends mieux la vie de solitude d'un héros qu'une cape" ? "Ils sont faits l'un pour l'autre." Qui peut penser ça ? Ils sont si loins du compte ? Une romance est la dernière chose à laquelle je pense en ce moment. Je sais, mais réfléchis. Tu pensais avoir trouvé ton âme sœur super puissante avec Lana, et je ne t'ai pas entendu en parler depuis son départ. C'est parce que je t'ai toi. Allez, Clark. Je sais que je n'ai pas été très fiable comme partenaire dernièrement, et Oliver et son gang sont introuvables. Pouvoir faire appel à quelqu'un qui sait comment mener une double vie ne serait pas une si mauvaise chose. Ma double vie et moi allons bien. Je ferais mieux de me concentrer sur elle et retrouver ton ordinateur. Mais aussi hardie qu'elle soit, je doute qu'on puisse l'appeler en mettant un talon aiguille devant un projecteur. Ce n'est pas l'heure d'aller au lit, Smallville ? Je finis quelques trucs tant que je suis motivé. Soirée calme. Tu peux y aller. Si le flou rouge et bleu appelle, je te transfère l'appel. Oh, c'est vrai, pour toi être un héros consiste à vérifier s'il y a du papier dans le fax. Je fais mon travail. Tu gâches le pétrole de ta lampe, parce qu'entre nous le rédacteur en chef ne compte les verres de café vides que sur mon bureau. Parce que tu es dans les grandes ligues et que je suis juste un grouillot ? Non, parce que tu t'en sors mieux que quiconque l'attendait ! Attention, unités du centre-ville... Alarme silencieuse à la bijouterie Riverside</i> sur la 5e et Water, code 1038. Je ferais bien d'aller nourrir Shelby. Je fonce au club de gym. Je sais que je suis en retard. J'ai été retenu dans un petit projet. Tu prenais des photos du coucher de soleil ? Très joli zoom télé-macro. Tu étais journaliste, pas vrai ? Que faites-vous ici ? Voilà qui est intéressant. Blondie est très différente quand elle sourit. Adorable. Rendez-moi mon appareil. Qu'est-ce qui se passe ? Tu la connais ? Elle ? Non. Je l'ai croisée par hasard. Où est-elle ? T'as du mal à me comprendre ? J'ai dit, "où est-elle ?" Où est Stiletto ? Je n'en ai aucune idée. Écoutez, je ne sais pas où elle est. Qu'est-ce qui ne tourne pas rond chez toi ? C'est comme si tu voulais que je te tue. C'est qui le héros maintenant ? Bravo. - Il est dans les vapes. - Il sert à rien. On dirait que tout le monde s'intéresse à Stiletto. Que Ricky pirate cet ordinateur portable. Pendant ce temps, je veux que tu remontes à la source. Voyons ce que Blondie pourra nous apprendre d'autre. Magnifique. Très discret, Lois. La prochaine fois, je m'appelle "Nike". Il m'a devancé. Vous êtes là ? Vous êtes The Stiletto ? Puis-je dire que c'est un honneur ? Qui est Lois ? Je suis Stiletto. Je ferais bien de rentrer dans mon repaire. Tu pourrais avoir un sac sur la tête, je te reconnaitrai quand même. Je veux le flou rouge et bleu. J'obtiens le contraire. Qu'est-ce que tu crois faire ? Qu'est-ce que <i>tu</i> fais ? Tu devais nourrir Shelby. Sérieusement, y a-t-il une femme que tu n'as pas laissé en plan dans ta vie ? J'ai vu comment tu as regardé la radio, et je sais combien tu veux cet article. Je suis venu m'assurer que tu ailles bien. Mais vu que tu te fais passer pour The Stiletto... O.K., tout d'abord, c'est juste "Stiletto." Il n'y a pas de "The". Ensuite, je ne me fais passer pour personne. Je suis Stiletto. Tu as créé un héros pour pouvoir écrire ton article ? Stiletto n'est que le commencement. Ces talons pourraient m'ouvrir de grandes portes. Et si Stiletto pouvait me décrocher un un contre un avec le flou rouge et bleu ? Ce flou évite les journalistes pour une raison. Que lui dirais-tu qu'il n'ait pas entendu ? Je ne dirais rien, j'écouterais. Et s'il ne cherche pas une meilleure amie ? Super pouvoirs ou pas, tout Fred a besoin d'un Barney. À moins que ce soit basé sur un mensonge. Ça pourrait être dangereux. Tu pourrais te retrouver dans une situation où Stiletto ne te servira pas. Stiletto a déchiré hier soir. Tu aurais dû voir ce gars hier soir. Le temps que j'arrive, un avocat du nom de Moynihan l'avait fait sortir avant que je ne puisse lui parler de la voiture de Chloé. Chris Moynihan ? Il représente Ron Milano. Le plus grand patron du crime de Métropolis. Allons sauver le monde. Je cherche un partenaire. Mais ne me ralentis pas trop. Je trouverai Milano moi-même. Tu vas tout faire pour que l'article sur Stiletto ne soit pas publié. Ta transmission a un problème en 3e. Que faites-vous ici ? Que sais-tu sur Stiletto ? Stiletto ? Je ne vois pas de qui vous voulez parler. Lâchez-moi ! Tu ne voudrais pas me mentir. Je vous jure que je ne sais pas qui est Stiletto. - Je ne l'ai jamais vue. - D'accord, ma belle, mais si tu la vois, j'aimerais lui laisser un message. Bonjour à toi aussi. Tu attends Freddy Krueger ? Que fais-tu ici ? Je te croyais à la poursuite de Stiletto. Eh bien, l'histoire s'est cassé un talon proverbial. Ça n'arrivera pas. C'est dommage. Je veux dire, c'est vendredi soir. Il doit y avoir un shooter à téquila en ville avec ton nom dessus. Pourquoi ne sors-tu pas t'amuser ? Je ne suis pas venue pour trainer, mais j'ai bien reçu ta non-invitation. Jimmy ne répond pas à son téléphone, et je me demandais si tu savais... Où est mon ex ? Je croyais que c'était à ça que servait Facebook. Pourquoi le cherches-tu ? Il m'a aidé à photographier quelque chose, et maintenant j'ai besoin de lui pour brûler les preuves. Bon, tu sais quoi ? Surprise ! Je suis Stiletto. Oh, mon Dieu, tu as fait ça pour un article, pas vrai ? La diatribe de Clark résonne encore dans mes oreilles. Pas besoin de l'entendre en surround. J'ai compris. J'ai foiré. Comme si tu n'en avais jamais eu par-dessus la tête ? En fait, Lois... je peux te dire quelque chose ? Bien sûr. Jimmy devrait être à l'As de Trèfle. Je dois vraiment l'enlever de mes amis Facebook, pas vrai ? Merci, Chlo. Et... merci de comprendre. Quand tu veux, Lois. Hé, Bruno, regarde ça. Je viens de débloquer un gros paquet de fichiers.</i> Qui sont-ils ? Comment t'as pu arriver ici ? Tu sais à qui tu parles ? Tu sais qui je suis ? T'as un problème ? Tu veux m'avoir ? Oh, mon Dieu. Allez, Bruno ! Arrête, mec ! Tu vas le tuer ! Sérieux ? Clark Kent, du Daily Planet. Vous autres journalistes semblez avoir flairé un article. Oh, c'est bon. C'est haut. Si tu veux, je peux te raconter la fin. Allez, Lois. Ça a marché. Stiletto n'a pas idée de ce dans quoi elle s'est fourrée. Tiens bon, tu vas t'en sortir. Oh, mon Dieu. Appelle la police. Pourquoi as-tu fait ça, Clark ? Tu n'avais pas à devenir une sorte de héros. Sors-moi d'ici. Les secours sont en route. Allez, super héros, tu vas t'en sortir. Rien de tel qu'un bon déjeuner pour apaiser la douleur d'une blessure par balle, pas vrai ? Je ne savais pas si tu voulais tes copies en simple ou double face, puis j'ai pensé, "avec ou sans trous ?". Comme je ne savais pas, j'ai tout fait, voilà pourquoi il y en a tant. Tu n'avais pas à faire tout ça. Mais, merci. Tu auras eu ta 1re page après tout. Je suppose. Tu supposes ? La dernière fois que ton nom y était, tu as porté un toast au champagne. Quelque chose dans cet article te dérange ? Bon, je l'admets. Parfois, l'ambition de Lois "Fast" Lane passe en pilote automatique et m'emporte avec elle. Ces mafieux seraient encore dans les rues si tu n'étais pas venue me sauver. Te sauver. C'est ça. C'est toi qui a... Smallville, si tu n'avais pas... De rien, Lois. J'espère que Stiletto a raccroché ses talons pour de bon. Fièrement. Ces talons donnaient des ampoules à mes ampoules. De plus, si Manheim avait mieux visé, tu serais mort. Et c'était très gentil de ta part, tu sais, de te jeter devant moi, mais je n'aurais jamais dû te mettre en danger. Ce n'est pas comme si tu sauvais des vies pour vivre. Non, il n'y a qu'un flou rouge et bleu. Honnêtement, je ne l'envie pas. Après avoir marché des kilomètres avec ces bottes, j'ai réalisé que je n'étais pas faite pour cette vie de solitude. Je ne savais pas qu'il y avait de la place pour de l'introspection sous ce costume. Regardez qui a été touché par une balle hilarante. Tu n'allais pas le manger ? Hé, mec. Je pensais pas avoir de tes nouvelles. Finissons-en, d'accord ? C'est toi qui disais être à court. Les choses changent. Hé, Clark ! Merci. Je ne pensais pas être si heureuse de retrouver mes puces de silicone. Je l'ai emporté avant que la police n'arrive. Manheim n'a rien pu en tirer. Sois assuré que je n'aurais plus affaire à Tony Soprano Jr. Je ne mettrai plus tous mes trésors technologiques dans le même panier. Tu attends quelqu'un ? La réaction naturelle de mon corps face au stress est de préparer des quantités immangeables de nourriture. Vraiment ? Après l'apocalypse que nous avons évitée, je n'ai jamais vu plus qu'un cookie sortir de ce four. Tu vas bien ? Tu as failli mourir hier, pour mon ordinateur. Ce n'était qu'une petite erreur. Je vais bien. Je te connais mieux que ça. Ton ordinateur n'est pas en cause. Qu'y a-t-il ? Rien. Vraiment, je vais bien. Excuse-moi d'être distante dernièrement. Mais entre mon divorce, Brainiac, et maintenant, jouer à la Tour de Guet pour une bande de superhéros, j'oublie de devoir être tout sourire tout le temps. Personne n'attend que tu rebondisses après tout ce que tu as traversé. Je veux que tu sâches que je suis là si tu as besoin. Je sais. Pour le moment, j'ai juste besoin d'un peu d'espace... pas d'un super sauvetage. Quand vais-je apprendre qu'une chasse à l'oie pour un article finit généralement par un œuf cassé ? Allô ? Vous êtes Lois Lane, la journaliste ? Qui veut le savoir ? Ici le flou rouge et bleu. C'est ça. Comment savoir si vous n'êtes pas une gorge profonde avec beaucoup de temps sous ses mains ? Regardez. J'ai reçu votre lettre, Mlle Lane. Appellez-moi Lois, si vous voulez. Pendant que nous y sommes, voulez-vous réagir au terme "flou rouge et bleu" ? C'est assez difficile à prononcer au final. Je pense qu'il existe un meilleur nom, et si quelqu'un peut le trouver, c'est vous, Mlle Lane. Je met mon meilleur homme dessus. Je parle de moi, car je travaille au sous-sol et je n'emploie presque personne, sauf si vous comptez mon interne. Désolée. Je parle beaucoup. Vous êtes nerveuse. Vous pouvez lire mes pensées ? Qu'est-ce que je raconte, c'est samedi soir et je suis venue jusqu'ici parce que j'ai une obsession, et c'est vous.</i> Et quand vous n'avez pas répondu à ma lettre, j'ai...</i> Elle était très bien. Entre vous et moi, je pourrais rajouter un peu de subtilité. Vous savez, il n'y a rien de mal à prendre son travail au sérieux. Parfois on se demande où on serait sans ça. Quelque chose me dit que vous vous connaissez mieux que vous ne le pensez.</i> Lois, vous êtes une grande journaliste... par vous-seule. Vous n'avez pas besoin d'un héros ou d'autre chose pour faire la une. Merci. Mon rédacteur en chef va me tuer, mais... Je ne veux pas cet article. Je me suis demandé... de quoi aviez-vous besoin ? Vous avez consacré votre vie à une ville remplie d'étrangers,</i> et je ne dis pas que je sais ce que l'on ressent d'être un héros, mais...</i> même le flou le plus rapide du monde ne peut surmonter la solitude.</i> Ce que j'essaie de dire c'est que... si vous avez besoin de parler... sans que cela se sache... Je ne suis qu'à un appel. Je garderai ça à l'esprit. Et, Lois... Quand je serais prêt à révéler mon secret, vous serez la première à le savoir.