Mon père m'a doublé sur un contrat de $ 150 millions... qui ne devait pas nous échapper. Il a dû avoir des informations de l'intérieur. Nous étions les seuls au courant du projet et je n'ai rien dit à mon père. Cela vous met dans une situation délicate. Si vous n'avez plus confiance en moi, je vais devoir vous donner ma démission. Mon père ne se contenterait pas de votre démission. Il vous mettrait à genoux. Il ferait en sorte... que vous ne retrouviez jamais de travail. Mais je ne suis pas mon père. Je veux savoir comment il a été mis au courant... et comment faire pour l'empêcher de recommencer. Qu'est-ce qui t'arrive? Big Brother nous écoute. Ou plutôt Big Daddy. Jusque-là, voilà ce que j'ai trouvé. Matériel d'espionnage de haute technologie. Je vais faire venir des pros pour tout inspecter. - Ton père t'espionne? - J'avais un contrat de plusieurs millions. A la dernière minute, Luthorcorp a réussi à me doubler. C'est limpide. - Calme-toi. - Ne me dis pas de me calmer, Clark. Que ferais-tu si quelqu'un écoutait tout ce que tu racontes? Et connaissait tous tes secrets? Lex, ces gadgets peuvent être n'importe où. - Dans les coussins ou le plafond. - J'ai déjà regardé. T'as pensé à ta chaîne? AFFAIRES DE FAMILLE Tu les veux super croustillants? Non, merci. Et sans fausse modestie, je les ai cuits à la perfection. Comme ta mère les aime. Vous ne fêtez pas votre anniversaire de mariage à Metropolis? L'année dernière, quand on y était... quelqu'un en a profité pour faire la fête ici. Un pique-nique est une bonne idée. Oui, c'est vrai. Mais je ne peux pas venir. Attends une minute. Tu veux dire quoi au juste? Lionel m'a téléphoné. Luthorcorp fera une acquisition demain. Il veut que j'aille avec lui à Metropolis pour tout préparer. Tu n'as pas dit que c'était ton anniversaire? Je serai rentrée demain soir. On fêtera ça. Tu choisiras le restaurant. Luthorcorp paiera la note? Je me sens déjà si coupable. Tu as tout prévu pour aujourd'hui... - mais c'est lui le patron. - Et moi, je suis ton mari. Je t'assure que je préférerais passer tout ce temps avec toi. Mais ce boulot est important pour moi. Ton boulot est plus important que ta vie de famille? Tu ne devrais pas travailler pour Lionel Luthor. Il a emporté ce contrat parce qu'il a espionné Lex. Ça ne regarde que moi et ta mère. N'as-tu pas privilégié cette ferme au détriment de notre vie privée? - C'était différent, Martha. - Pourquoi? Je poursuis le même but que toi. Je travaille pour faire rentrer de l'argent. Ce job ne devrait pas être un facteur de dispute. Il faut que j'y aille. Alors, Lex, qu'y a-t-il de si urgent? Tu connais l'histoire de l'ambassade des Etats-Unis à Moscou, papa? Elle était truffée d'appareils de surveillance. Le gouvernement a refusé de s'y installer. Laissons de côté les sujets de politique étrangère. En fait, il s'agit de politique intérieure. J'ai découvert qu'on avait placé des micros chez moi à mon insu. Espionnage industriel. Les affaires se font comme ça, de nos jours. Tu as négligé ta sécurité. Je me demande comment ils ont pu entrer dans le manoir aussi facilement. Est-ce que je sens dans l'air une légère insinuation? Mais non, tu te fais des idées. Je voulais te féliciter d'avoir emporté ce contrat. Voilà où tu voulais en venir. Tu cherches à justifier ta défaite. Hélas, je n'ai pas le temps pour tes justifications. Et pour ton problème d'écoute, contacte une société de contre-espionnage. - C'est M. Green. - J'ai l'évaluation. - Vous pouvez ouvrir le compte. - Quand? On est prêts à vous connecter sur ce bâtiment en audio-vidéo. On a le feu vert? Monsieur Green, vous êtes là? - M. Green. - Allez-y. C'est parti. Conflits familiaux: Panser ses blessures C'est pas trop habillé? Ça dépend pour qui tu la portes. Comment appeler la femme du père biologique que je viens de retrouver? Je dirais Madame Small. Mais il n'y a que moi que ça engage. Alors tu vas la rencontrer? C'est un peu comme une audition. Pourvu que je lui fasse bon effet. Tous les gens qui te connaissent savent que tu es une fille super chouette. C'est gentil de me dire ce genre de choses. Tu m'as dit que je gagnerais à être plus honnête. Peut-être que si tu me vois comme ça, c'est parce qu'on est amis. Mais pour Jennifer Small, je suis la fille illégitime... qui s'immisce dans la vie de son père. Si Jennifer t'accepte, c'est génial. Sinon, c'est elle qui ratera quelque chose. Ta priorité, c'est Henry. Et ça à l'air d'aller. Mais c'est possible que j'aie des fantasmes sur l'adoption. Je n'arrête pas d'imaginer que si tout se passe bien... je pourrais avoir une famille. Je voudrais bien que tu trouves ce dont tu rêves. Il ne suffit pas d'avoir une famille pour nager dans le bonheur. Sauf si tu es un Kent. Mes parents ne s'entendent plus ces temps-ci. Pardon, je n'en savais rien. Tu veux en parler? Plus tard. Tu as un rendez-vous important. Je ne sais pas de quoi il s'agit mais tes parents vont s'en sortir. Il y a des personnes vraiment faites l'une pour l'autre. Quel est le restaurant le plus romantique de Metropolis? Il y a plein d'avis différents... mais je choisirais La Petite Fleur. Tu me fais une réservation pour ce soir? - Qui est la fille? - Ma mère. C'est son anniversaire de mariage mais elle est à Metropolis avec ton père. Ils sont à Metropolis? A Luthorcorp? Un dimanche? Oui. Il la fait travailler le jour de son anniversaire de mariage. Mon père ignore que ses employés ont une vie privée. Je crois que je peux faire mieux qu'une réservation. A quoi tu penses? Je vais d'abord téléphoner et ensuite je t'expliquerai. Accès à la base de données. - Kern. - Ici M. Green. Je veux que vous arrêtiez tout. Maintenant. - Vous allez perdre votre acompte. - Il y a des gens à l'intérieur. Partez! Compris. Notre client a annulé le boulot. Il pense qu'il y a des gens dans l'immeuble. Qu'est-ce que tu fais? On n'est pas venus dans le bureau d'un milliardaire pour planquer des micros. On n'en part pas tant qu'on n'a pas vidé le coffre-fort. Depuis quand on bosse ensemble? On ne vole pas. On nous a engagés pour faire un boulot. Notre boulot vient de changer. Vas voir s'il y a du monde dans les bureaux. Bishop, passe-moi la lampe. Signez ici. Quelque chose ne va pas? Lorsque vous avez dit qu'il y avait du travail urgent... je ne croyais pas être la seule ici. Je croyais que vous aimeriez votre nouveau bureau. Quel nouveau bureau? Qu'est-ce que ça veut dire? Jetez un coup d'œil dans le tiroir de gauche. Continuez. Ouvrez-la. Regardez derrière. "A Martha, avec toute mon affection, L.L." Je vous offre une promotion. Vous travaillerez plus à Metropolis. Cela veut dire qu'il vous faut un bureau à vous. C'est très flatteur mais je ne peux pas accepter ce cadeau. Quant à travailler plus à Metropolis... je mets déjà assez de pression sur ma famille. Je sais à quoi vous avez dû renoncer pour devenir... la femme d'un fermier, mais avec votre intelligence... vous méritez que vos ambitions soient prioritaires pour une fois. On en discutera au dîner. Les amoureux, c'est pas le moment. - Qui est-ce? - Je ne sais pas. Les mains en l'air! Et vite! Je voudrais savoir ce que fait cet hélicoptère dans notre jardin. Lex va t'emmener à Metropolis. Tu inviteras maman à dîner. C'était votre idée, c'est ça? C'est une idée de Clark. Je procure le moyen de transport. Vous faites ce que vous voulez chez vous... mais ici, on respecte la vie privée des gens. Monsieur Kent, depuis le jour où je suis arrivé à Smallville... j'ai tout fait pour vous rendre service. En retour, vous me sermonnez avec des platitudes moralisatrices. J'en ai marre de les entendre. - Tu es injuste. - Tout allait bien dans cette famille... avant que les Luthor n'interviennent. Lex n'y est pour rien. J'apprécie le mal que tu te donnes, mais arrête de toujours tout vouloir arranger. Reste en dehors de tout ça. J'ai un petit cadeau pour toi. Lionel Luthor. Ça devrait nous faire gagner du temps. Il va pouvoir ouvrir le coffre. C'est trop tard, les génies. Vous avez bousillé le blindage. Intrusion. Dans la Section Deux. Qui a prévenu la police? Qu'avez-vous dans votre main? - Ouvrez-la! - Arrêtez! Lionel, s'il vous plaît. Un signal d'alarme de haute technologie. Il faut le fouiller. Un homme comme moi ne prend jamais assez de précautions. Laissez-nous partir. Un enlèvement est plus grave qu'un vol avec effraction. Vous devriez l'écouter. Je trouve ses conseils vraiment sensés. - Ca va. - On aurait dû s'en aller. Si on avait respecté nos plans, rien de tout ça ne serait arrivé. - Qu'est-ce qui te prend? - T'es fou? - La ferme! - Toi, la ferme! - Ça va pas! - La ferme! - La ferme! - Lâche-les! Allez, on va essayer de se calmer. - Lâche-les, Pyne. - Du calme. On se calme d'abord. On reste tranquille. Ça va, je vais les poser par terre. On va sortir le pognon et on va se tirer d'ici. Finis le boulot sur le coffre-fort. Vous perdez votre temps, vous savez. Il n'y a rien dans le coffre d'intéressant. Ne les perds pas de vue. On en a besoin comme monnaie d'échange. TALON CAFÉ CRÈME À MOITIÉ PRIX - Encore un café? - Henry, va le chercher. Ca nous donnera l'occasion de discuter. D'accord. Je reviens. C'est tout à fait charmant, Lana. - Vous avez beaucoup de goût. - Merci. Merci d'être venue. Ça ne doit pas être facile pour vous. Vous avez l'air intelligente et équilibrée. C'est pourquoi je sens que je peux être complètement sincère avec vous. Ne vous attachez pas à Henry. Mme Small, je ne sais pas ce que vous pensez... mais je ne vais pas interférer avec votre famille. Ce n'est pas de ça que je parle. Quand j'ai épousé Henry, il était l'éditeur d'une revue juridique. Il voulait se présenter au Congrès. Maintenant, c'est l'avocat des causes perdues dans notre salon. Il croit à ce qu'il fait. Jusqu'à ce que ça devienne trop difficile ou qu'il se lasse de ce qu'il fait. Ce qui finit toujours par arriver. Il ne s'intéressera plus à moi? Henry a deux enfants pensionnaires. Il ne les appelle jamais. S'ils sont à la maison, il n'a pas de temps pour eux. Ou pour qui que ce soit. Pourquoi me dites-vous ça? Pour vous rendre service. Je ne veux pas vous voir souffrir quand les priorités d'Henry vont changer. Vous avez eu le temps de parler toutes les deux? Nous sommes en direct devant la Tour Luthorcorp où il y a quelques heures... des hommes armés ont apparemment fait irruption. Ils détiennent en otage le PDG de Luthorcorp, Lionel Luthor... ainsi qu'au moins une de ses employées dont nous ne savons pas l'identité. S'ils touchent à un cheveu de ta mère... Je ne vais pas les laisser faire ça! Je ne vais pas t'en empêcher mais fais attention. J'arriverai en camion aussi vite que je pourrai. Il y a un moyen rapide d'aller à Metropolis. Tu n'as qu'à parler à Lex. Sors-le de là. Vous deviez installer des micros... - pas agiter les médias. - Il y a eu un petit accroc. - Qui êtes-vous? - Vous savez quoi, M. Green? Votre identité contre la mienne. - Je veux parler avec Kern tout de suite. - Kern n'est plus en état de répondre. Vous devez avoir vu les infos. Oui et je regrette d'avoir été aussi borné avec vous. Si j'avais accepté votre offre... Martha et moi serions probablement en train de dîner. Au lieu de ça... Croyez-moi... nous pouvons tous nous reprocher quelque chose. Lex, je voulais savoir... - Je voudrais savoir si... - Bien sûr, M. Kent. Je vous conduis en hélicoptère à Metropolis. Vous aussi, restez derrière le cordon de sécurité. Debout, les mains sur la tête! Tourne-toi! Je vais tout vous expliquer. Ne bouge pas! Garde les mains sur la tête! Je t'écoute. Je m'appelle Clark Kent. Ma mère est là-haut. Tu joues le héros? Si tu es celui que tu dis... tu as mis ta mère en danger. Chaque entrée a une alarme. Les kidnappeurs contrôlent la sécurité... et ils tueront les otages si quelqu'un entre. Et maintenant, viens avec moi. Avance! Qu'est-ce qu'on va faire? Ils t'ont vu tuer Kern. On sera identifiés, Pyne. J'ai pas envie de tomber pour meurtre. Tu piges? Quand le temps sera venu, on s'occupera d'eux. Je sais ce que vous pensez. Si je n'avais pas voulu travailler, vous seriez chez vous avec votre famille. Je ne vous en veux pas, Lionel. Mais Jonathan et moi nous sommes quittés en colère. L'ironie du sort! Lex et moi nous sommes aussi disputés ce matin. Si jamais ils nous tuent... c'est triste de penser que ce sera nos derniers mots. Pyne, c'est à toi. Qu'est-ce que c'est que ça? Surveillez toutes les fréquences radio. - Vous le connaissez? - Oui, c'est mon fils. Qu'il ne rôde plus dans le périmètre ou je le fais embarquer. Compris? Je sais qui vous êtes. J'aimerais être informé de l'état des négociations. Oui, venez. - Alors? - J'ai écouté la police. - Je sais comment faire pour entrer. - Comment? En partant du Daily Planet. - Tu ne sauteras pas, j'espère. - C'est le seul moyen. - Il y a au moins 60 mètres. - Je peux le faire. Tu n'en sais rien. - Et tu as peur du vide. - On est là pour sauver maman, non? Je suis sûrement aussi inquiet pour ta mère que tu peux l'être. Mais si on fait une bêtise, elle risque d'être tuée. Où est ce foutu pognon? Je vous l'ai dit. Il n'y a rien dans ce coffre qui vous intéresse. Regarde ça. Clark Kent Confidentiel Tu crois que ça vaut quelque chose? C'est quoi, ce truc-là? Martha, je pense que ce gentleman n'a pas réalisé... que je suis aveugle. Pourriez-vous m'expliquer de quoi il s'agit exactement? C'est... une espèce de disque métallique en forme d'octogone. Ce n'est rien, juste un souvenir. Et mon transport? Il me faut d'abord une preuve de votre bonne volonté. Libérez un des otages. Debout. Vous avez dix minutes avant que je ne vous l'envoie en petits morceaux. Nous faisons le plus vite possible. Ne vous énervez pas. Restez calmes. Ne faites pas de mal aux otages. Restez calmes. Comment voulez-vous que je reste calme? J'ai cru trouver de quoi prendre ma retraite. Au lieu de ça, j'ai trouvé des dossiers et des cailloux verts découpés en lingots. - Qu'est-ce qu'il y a d'autre? - Pourquoi? Répondez-moi et je pourrai vous aider. Rien, il y a juste ce que je vous ai dit. Si, il y avait une pièce en métal octogonale. Empaquetez tout. Les dossiers, la pièce de métal, les lingots. Et puis quoi? Je sais comment vous pouvez sortir. Mais d'abord, il faut relâcher les otages. Tu peux venir voir ça? - On a de la compagnie. - Va voir ce que c'est. Une fenêtre vient d'éclater au 30ème. Rassemblez les hommes, on y va. Prêts? En avant! Qu'est-ce qui se passe? Ce qui est dans ce coffre-fort semble vous intéresser. Je veux un million de dollars et le moyen de sortir d'ici. - Vous ne pouvez pas négocier. - Qui parle de négociation? Soit on arrive à sortir, soit personne ne s'en tirera. D'accord, écoutez-moi. Il y a un ascenseur privé. Je vous guiderai à un tunnel qui conduit à un garage à 3 rues d'ici. Monsieur le PDG, vous m'avez caché quelque chose. Il y a un passage secret pour se tirer de là. Quelle que soit l'offre de ce M. Green qui garde lâchement l'anonymat... je la doublerai... en échange de nos vies... et de tout le contenu du coffre. Vous entendez? C'est une vente aux enchères. Quoi que Luthor promette, ne lui faites pas confiance. Mais il faut que je vous croie, vous, qui dissimulez votre identité? Je crois que je préfère arranger ça avec le patron. Je paierai mais ne leur faites pas de mal. Ne faites pas de mal à qui, Lex? Vous parliez avec ces types? Tout ce que je fais est dans l'intérêt de votre femme et de mon père. Si j'apprends que vous avez quelque chose à voir avec ce qui se passe... je vous jure que vous regretterez d'avoir mis les pieds à Smallville. Où est ma mère? Dès l'ouverture des banques, je demanderai qu'on vire cet argent... sur un compte de votre choix, n'importe où dans le monde. D'accord, on va faire ça. Je garde tout jusqu'à ce que j'aie le pognon. Bishop, ramasse ce qu'il y a dans le coffre. Allez-vous me dire qui était au téléphone? Vous le savez sûrement mieux que moi. Vous connaissez vos ennemis, non? Donnez-nous un coup de main. Ramassez ces dossiers. C'est pour quand? - Ramassez ça et mettez-le avec le reste. - C'est bon, je les ramasse. C'est bien. Maintenant, occupez-vous de votre patron. - Le disque octogonal, où est-il? - Je l'ignore. Pourquoi est-ce important? Il est temps qu'on se barre. Allez! Avancez! Qu'est-ce qui se passe? Les flics ont coupé le courant. Il faut se tirer. Bishop, tu restes là. Clark, va-t'en tout de suite! Tu es venu tout seul? Réponds-moi! Levez-vous! Mettez vos mains en l'air ou je troue votre patron. Il est mort. Les dossiers qui sont là, il faut les brûler. Il y en a un sur toi. Il faut le détruire. Police. Que personne ne bouge! Restez tous où vous êtes! - Comment as-tu réussi à entrer? - Ce garçon est plein de ressources. Et qu'est-ce que ça fait? Il nous a sauvé la vie, c'est ça l'important. J'ai fait mon possible pour te sortir de là. Oui, je n'en doute pas. Je vais envoyer quelqu'un au manoir chercher mes affaires. Je les aiderai. - C'est quoi? - Ma lettre de démission. Il n'est plus question que je travaille pour Lionel. Il avait des lingots de météorite dans son coffre et un dossier sur Clark. Au moins, sans ce dossier, la police n'apprendra rien sur moi. J'avais fait de ce travail ma priorité... et j'ai peut-être été embauchée pour le renseigner sur Clark. Je suis désolé. Je sais combien ce travail était important pour toi. Il n'était pas plus important que toi. Tu es sûre que c'est la meilleure chose à faire? - Démissionner? - Quoi? Ça ne te fait pas plaisir? Sans ton travail... on n'aurait jamais su qu'il avait des informations sur Clark. Au lieu d'arrêter de travailler pour lui... Tu devrais peut-être te servir des techniques des Luthor.