À genoux devant Zod. J'ai toujours tenu parole, je trouverai les réponses que nous cherchons,</i> ou je mourrai dans cette quête ! Mes frères et sœurs kandoriens... Il est venu. À genoux devant Kal-El. Pour retrouver mon père, tu as mis ma maison sur écoute. - Je surveillais en t'attendant. - Tu n'en as pas parlé avant. - Désolée. - Celui que je connais est encore là ? Peut-être pas. J'ai regardé dans un miroir, et tu avais raison.</i> Je me fuis depuis longtemps, maintenant je sais qui je suis. Tu vivais en souhaitant mourir. Je devais te pousser du bord pour pouvoir t'en ramener.</i> Même avec le visage dans le caniveau, le héros était toujours dans ton cœur.</i> - Merci. - Je sais de quoi je parle, Mia. Je me suis battu pour les mêmes raisons que toi. Je peux t'entrainer, t'apprendre à surmonter ta peur,</i> - et te sortir de la rue. - Mon héros. Que croire ? Que le téléphone avait un problème ou que le fermier est un superhéros ?</i> J'étais folle de regarder Clark avec des lunettes floues. Tu avais raison, j'ai un secret. Voyons ça. Parfois j'ai l'impression de voir une autre face de toi. Je pensais qu'on pourrait manger ensemble ce soir. Je t'y retrouve. Cette fête n'était pas si mal. En plus, tout l'argent va à des œuvres. Quelque part, un enfant a une paire de chaussures, parce que j'ai bu un Crantini. Il y en aura même plusieurs grâce à toi, non pas que j'ai compté tes verres. C'était il y a deux heures et cinq tasses de café. D'accord, j'étais un peu nerveuse. C'était notre première sortie en tant qu'une sorte de couple. J'ai noté le "sorte de". Je n'ai pas pu t'aider pour ta veste. J'ai tenu ta main. Quand tu y prenais des hors-d'œuvre. Tess semble avoir bien pris que ses deux journalistes sortent ensemble, Même si tous n'ont pas fait la danse du bonheur en nous voyant ensemble. Ollie n'avait pas beaucoup à dire. Il est parti à notre arrivée. Il a connu pire que ses amis sortant ensemble. C'est difficile à comprendre, Clark Kent et Lois Lane. Qui aurait deviné ? Moi. Tu sais, on pourrait retourner à la ferme et se balader. Je pourrais te faire la "visite Clark Kent" de la galaxie. La seule planète que tu connaisses est celle que tu lis au petit déjeuner. Très bien. Tu as cinq rendez-vous d'avance. Je suis la route, je ne fonce pas dans cette relation comme je l'ai fait auparavant. Ce qu'on fera dans cinq semaines peut être fait ce soir. Je sais. C'est juste... C'est toi. Tu es celui avec qui je veux que ça marche. Alors... Bonne nuit. Bonne nuit. Pitié, non ! Pas ma bague de fiançailles ! À demain matin. Ne t'en fais pas, la galaxie sera là la semaine prochaine. Bon sang, je savais que j'aurais dû changer l'alternateur moi-même. Allez, Oliver. Tu es jaloux ?! Oh, mon Dieu. Smallville - 9x10 - Disciple Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo, kaiser66 Pour SeriesSub.com Non, Oliver ! Mon Dieu ! C'était quoi ça ? Dis-le-moi. Je suis venu pour notre entrainement, pas pour une audition pour "Kill Bill 3". Je pensais qu'en te surprenant, j'aurais une chance de te botter les fesses. Puis tu as failli écraser ma trachée. Tu es convaincante en ninja. C'était plus qu'une surréaction. Tu ne répondais pas à ton propre nom. Tu étais quelqu'un d'autre. Dit la femme avec le masque. Chloé, qu'y a-t-il ? La pomme est un fruit fascinant. Que fais-tu ici ? C'est la pomme qui a lancé la guerre de Troie, une des plus grandes batailles de l'histoire. Et dans beaucoup de religions ici, la chute de la pomme de l'arbre du savoir représente la chute de l'homme. Je trouve cette histoire intéressante car elle illustre habilement comment les humains conservent leur savoir. Tandis que notre religion kryptonienne... nous apprend que... le savoir devrait être partagé... par tous. Tu n'es pas venu pour un cours du dimanche. Que veux-tu ? En nous inclinant devant toi, Kal-El, nous t'avons accueilli à cœurs ouverts. Certains d'entre nous trouvent que la faveur n'a pas été retournée. - Ton peuple... - <i>Notre</i> peuple. Notre peuple s'est fait à ce monde. - Ils n'ont pas autant besoin de moi. - Non, nous en avons encore plus besoin. Nous n'avons pas de pouvoirs ici. Et ils attendent que tu nous aides à les obtenir. Il nous faut un leader, un mentor. Je ne peux pas vous aider. Je ne sais pas comment leur donner mes pouvoirs. C'est un mystère que nous pouvons résoudre ensemble. La Terre n'est pas une autre Krypton. Essayer de la transformer est un plan dangereux. Notre peuple ne veut pas la conquérir. Mais... Si nous ne libérons pas leurs pouvoirs bientôt, tôt ou tard ils feront ce qu'il faut pour les obtenir eux-mêmes. Nous devons être capables de nous défendre. La brutalité humaine est... extraordinaire. S'ils nous découvraient... Ils nous traqueraient comme des animaux. Je ne laisserai pas ça arriver. Tu hésites à agir parce que tu ne me fais pas confiance. Tu crois que j'ai tué Jor-El. J'ai perdu un fils. Et je ne priverai jamais personne de son père. Tu dois me croire. Allô ? Elle va bien ? J'arrive. Je suis désolé. Je n'aurais pas dû te laisser hier soir. Ce ne serait pas arrivé. Ce n'est pas ta faute si j'avais un mauvais alternateur. Juste un psychopathe qui voulait faire la une. Alors, il a décidé de tirer sur la meilleure journaliste. À quoi il ressemblait ? Tu l'as vu ? Il était déguisé comme l'Archer Vert. Hé, ça va ? T'as pas l'air bien, ce qui n'est pas facile pour toi. Je ne savais pas que Lois avait déjà de la visite. Allez... Cela fait des années que vous étiez ensemble. Je sais. Tu as un suspect ? Il était déguisé comme... toi, en fait. Quoi ? Je ne voulais pas te le dire par téléphone, mais... Lois a reçu une flèche. Elle est passée sous son épaule. Elle n'a pas fait de dégâts, mais un centimètre à gauche ou à droite et son artère aurait été sectionnée. Elle serait morte en quelques minutes. Heureusement, ce type n'est pas Guillaume Tell. Ce type fait passer Guillaume Tell pour un prof de tir à l'arc de centre aéré. Ce n'est pas un tir aléatoire. C'est un point précis pour abattre son ennemi sans le tuer. Notre tireur n'est pas un amateur. C'est un tireur d'élite. Peu de gens auraient réussi ce tir. Où est la flèche ? La police l'analyse. Elle n'est pas aussi perfectionnée que tes missiles en titane. Quoi ? Rien. Vordigan. Clark, Dieu merci. Une fille ne peut pas survivre avec du blackjack en ligne. Désolé de vous décevoir, mais j'espérais me rattraper avec des fleurs. Je n'ai rien contre recevoir des fleurs d'étrangers, je l'ai déjà fait, vous vous trompez de chambre. Pardonnez mon manque de manières. L'Amérique doit déteindre sur moi. Je suis un vieil ami de Clark. Je donnais mon sang, et j'ai pensé m'arrêter voir comment vous alliez. Clark a dû parler de moi. Je suis Zod. Non, il n'a pas parlé de vous. Et en temps que fan de catch, je me souviendrais d'un tel nom. Vous n'avez peut-être jamais entendu parler de moi, mais je sais tout de Lois Lane. C'est censé m'impressionner ? Oh, ce Clark Kent, hein ? Il n'arrête pas de parler de vous. - Vraiment ? - Oui. Maintenant, je vois qu'il n'exagérait pas. Comment l'avez-vous rencontré ? C'est une longue histoire entre nous. Un soir, quand vous irez mieux, on sortira et je vous parlerai du vrai Clark Kent. Je paye la Tequila. Je pense que même ses parents ne connaissaient pas le vrai Clark Kent. Vous parlez de ses parents adoptifs ? Ses seuls parents. Je ne pense pas qu'il sache qui sont ses vrais parents. Voilà de quoi récupérer plus vite. Des enfants les vendaient, c'est... c'est un charme. La forme est intéressante. Merci. Dîtes à Clark Kent... que c'est un homme très chanceux. Je le ferai Tu veux me dire ce que tu fais ? Parce que tu ressembles à un serial-killer. C'est là que tu me dis que tu détestes le goût de la chair et que tu me rassures ? C'est rien, vraiment. Tu as toutes les photos de toi que tes caméras ont prises ces deux derniers jours. À quoi ça t'avance ? Je pense que quelqu'un me suit. Ça expliquerait notre rencontre presque fatale de ce matin. Ce n'était pas le moment de s'habiller en noir et de la jouer Steven Seagal. Tout ce que je vois sur ces photos, c'est... toi. Ce n'est pas là que la fille a pris une flèche hier soir ? Remets ça où tu l'as pris. Tu as assez d'ennuis comme ça. Écoute, il y a beaucoup de choses que tu ne sais pas sur moi. Je n'avais pas le droit de jouer les mentors avec toi. C'est trop risqué. Quoi ? Je ne vais pas te laisser comme ça. Et comment. Je ne suis plus ton professeur, compris ? Passe cette porte et ne reviens jamais. Sors d'ici. Tour de Guet. Brêche dans la sécurité.</i> Que s'est-il passé ? Je crois que notre archer préféré n'est pas tout vert. Oliver a un grand destin, et tu vas m'aider à le réaliser. Combien de Rambos avec des arcs connaissent la Tour de Guet ? Et parmi eux, combien peuvent pirater mon installation ? S'en prendre à Lois... Ça a été dur pour lui depuis qu'on... Je sais que de l'extérieur on ne dirait pas qu'il pourrait nous faire du mal, mais son côté sombre le pourrait. Il a abandonné ce côté. Vraiment ? Tu ne trouves pas qu'il a rebondi bien vite ? Il l'a peut-être réprimé. Les personnalités séparées ne savent pas ce que l'autre fait. Tu crois que c'est ce qui lui est arrivé ? Il faudrait plus que des drogues et des coups pour le transformer en Jekyll/Hyde. Je dois t'avouer quelque chose. Il y a quelques semaines, quand il a sauvé Victoria Sinclair, il était mis à mal et il a réussi à gagner comme un héros à nouveau. Mais il ne l'a pas fait seul. Je l'ai un peu aidé tout du long. J'avais tout arrangé. Quoi ? Il était comme mort, je devais faire quelque chose. Alors tu y es allée et tu l'as sauvé ? Ce n'est pas ce que tu fais chaque jour ? Tu aurais dû m'en parler. Et c'est pour ça que je n'ai rien dit. Chaque fois que tu dois prendre une décision difficile, tu l'évites. Je fais ce qui est juste. Tu n'es pas prêt à faire ce qui est nécessaire. Pour Oliver, c'était nécessaire ? Pas si ça l'a brisé. Où vas-tu ? Ramasser les morceaux. Lois, que fais-tu ici ? Quelqu'un a planté une flèche très près de mon cœur, et je ne pense pas que c'était Cupidon. Quelqu'un me suit, et je pense qu'il t'a fait ça. Je comprends qu'il y a des choses que tu dois me cacher, mais pourquoi m'aurait-il attaqué ? Il sait qu'on a été ensemble, il essaie de me blesser. Et toutes les autres filles avec qui tu as été ? Pourquoi il ne leur court pas après ? Il sait tout de moi. Il sait que de toutes ces femmes, la seule à qui j'ai vraiment tenu... c'était toi. Je sais que tu es stressé, mais tu dois te reprendre. Tu dois trouver celui qui nous a attaquées, Chloé et moi. Chloé a été attaquée ? Oui, elle va bien. Je comprends pourquoi il s'en prendrait à une ex-amante, mais pas à une amie. "Amante". Oh, mon Dieu. Les vœux, ni amantes, ni alliés... ni disciples. Je sais que tu ne veux pas me revoir dans ce siècle, mais j'ai fini mes recherches sur les flèches, et elles sont très prisées, pas seulement par Oliver. Je devais me tromper. J'aurais préféré. Je déteste en rajouter, mais j'ai déjà vu ce symbole dans mes recherches. D'où vient-il ? D'une société secrète celte fondée par des apprentis et des maitres archers. La rumeur veut qu'ils descendent d'un groupe d'assassins du 13e siècle, défendant les villes cotières des attaques. Comme la C.I.A. en jupe avec des flèches. Ils existent toujours ? Ils n'ont pas vraiment de site web, mais... une sorte de culte de mentorat. L'apprenti suit les ordres de son maitre... Et fait vœu de n'avoir ni amante, ni allié, ni disciple. Ça ne ressemble pas à Oliver. Pas celui qu'on connait, mais quand il a quitté cette île, il a disparu une année. Il a peut-être rejoint ce groupe. Il ne m'a pas dit où il avait appris, et on n'apprend pas beaucoup seul sur une île. Il se remettait de la perte de ses parents. Ce ne serait pas le premier orphelin à rejoindre un culte. Ou il y a une chance que ce ne soit pas Oliver. C'est peut-être quelqu'un de sa confrérie qui doit régler les choses. Quand l'apprenti est prêt le maître apparait.</i> Qui êtes-vous ?! Appelle-moi Vordigan. J'ai appris à l'Archer Vert presque tout ce qu'il sait. "L'Archer Vert". Il est temps pour mon cher étudiant de rentrer. Si vous croyez qu'il va venir à une réunion d'anciens élèves, oubliez-ça ! Il ne viendra peut-être pas pour moi, mais il viendra pour toi. Enfin... L'apprenti tient compte de l'appel de son maître. Tu sais pourquoi tu es ici. Nos chemins se sont séparés il y a longtemps. Tu as fait tes vœux. Il est temps de les tenir. Tu m'as recueilli comme ton fils. Je ne peux pas suivre ta voie. Il vient un temps où un maitre sait que ses meilleures années sont passées. J'ai été salement blessé pour la première fois, parce que je n'ai pas été assez rapide, physiquement ou mentalement. J'ai compris que j'étais dans mon déclin. Notre tradition nous dicte que le maitre doit quitter ce monde pendant qu'il est fort et respecté. En tant que mon successeur, tu dois réaliser ton test final. Tu dois me tuer. Tu m'as beaucoup appris. Sur le genre d'homme que je voulais devenir... et celui que je ne voulais pas. Certains n'ont pas à faire ce choix. Ton cœur est sombre comme le mien, Oliver. Quand j'ai vu tes vraies couleurs, je suis parti. Voyons, Oliver. Tu ne nous as pas abandonnés pour une conviction morale supérieure ! Tu es parti car tu aimais un peu trop le frisson de la chasse. Mais tu ne peux pas fuir le destin. Si tu ne remplis pas ton devoir... je traquerai... et tuerai ton apprentie. Et en voyant son corps sans vie, l'Archer Noir en toi s'élèvera, puis tu me traqueras pour te venger. Je ne vais pas te tuer, Vordigan. J'ai vérifié l'avion d'Oliver, son bateau, et les endroits habituels, rien. Il y a peu d'informations sur ce culte. C'est le problème des sociétés secrètes. Elles sont... secrètes. J'espérais avoir des résultats. Oliver n'est pas le seul pour qui je me fais du souci. Tu as beaucoup regardé le monde à travers tes caméras. Il est peut-être temps que tu y vives. Je ne fais que veiller sur les gens. C'est le problème, parfois on se perd soi-même. Ne t'en fais pas. Personne ne se perdra. Tout est sous contrôle. J'ai quelque chose. Il y avait un autel avec des marques similaires à celui utilisé par le groupe des Merry Men. Un entrepreneur l'a acheté, il l'a fait expédier d'Irlande vers sa propriété à Coast City. Il y a une base navale à côté. Essaye avec le satellite. Je passe aux images par micro-ondes passives. On pourra voir à travers les nuages. Regarde, le symbole... C'est un labyrinthe. Il y a du mouvement. C'est la fille qu'entrainait Oliver. Comme une apprentie ? Voilà les vœux : Ni amantes. Ça explique pourquoi Lois a été attaquée. Ni alliés, ce qui explique ma blessure de guerre. Et ni disciples, en dehors du culte. C'est elle. Il a toujours dit que mon côté sombre surgirait et que je prendrai sa vie. Tu avais tort. J'ai tiré dans son épaule... comme il me l'a appris. Désolée du retard. Je regardais la finale des Monster Truck Jam. Grave Maker a perdu sa transmission. Il ne reviendra pas. Ça ira, Lois. C'est juste un camion. C'est comme dire que Tommy Lee est juste un batteur. Parfois je m'inquiète qu'il n'y ait aucune poésie en toi. Tu as juste à regarder un peu plus loin. Ce que je ne donnerai pas pour une vision rayons X. J'aurais peut-être un indice du pourquoi j'ai dû prendre un taxi pour venir. Désolé de ne pas être venu plus souvent à l'hôpital. J'essayais de trouver des informations sur l'Archer Noir. C'est bon. Heureusement pour toi, ton ami m'a apporté des fleurs et un cadeau. Qui t'a donné ça ? Tu sais, Zod. Vraiment ? Qu'a-t-il dit ? Juste des bonnes choses sur toi. - On a parlé de faire une soirée. - Ce n'est pas une bonne idée. Pourquoi ? Tu as peur qu'il me dise que tu as rencardé une vache ? Il n'y a pas de secrets dans ta vie qui vaille une première page. C'est bon. C'est le cinquième... Pas que je garde le compte. Bien. On t'a bien appris. Puis on m'a dit qu'on ne voulait plus me revoir. Bien. J'essayais de te protéger. Je pensais qu'en me séparant de toi, il te laisserait tranquille. La prochaine fois que tu seras un héros non égoïste, j'aimerais avoir des explications... Archer Vert ? Ou... M. Archer Vert. Ne t'en fais pas. Je ne dirai pas à mes amis que je m'entrainais avec l'Archer d'Émeraude. Il n'en a pas encore fini avec toi. À moins que bien sûr... tu en aies fini avec lui. En fait je suis contente que mon ancien professeur soit revenu. Le tien... pas vraiment. Je n'arrive pas à le sortir de ma tête. Je me dis que le temps qu'il sorte de prison, il sera vieux. Tu as d'autres chats à fouetter. Je ne m'en fais pas pour lui. C'est ce qu'il a dit. Je crois qu'il a raison. Et si je ne pouvais pas contrôler cette noirceur en moi ? C'est pour ça que tu as besoin de moi. Pour te garder sur les rails. Chacun a sa part de noirceur. Ce qu'on en fait dépend... pas de qui sont nos professeurs mais de ce qu'on apprend de nos leçons. Lois Lane est hors limite. Un charme Rau comme porte-bonheur n'a pas à t'inquiéter. Pourquoi lui avoir donné un symbole kryptonien ? Rau symbolise tout ce qui est bon. À nouveau, tu supposes le pire. Nous savons tous deux que tu es venu voir Lois pour faire passer un message. Tu ne peux pas me blesser, mais tu le feras à ceux que j'aime. Vivre sur Terre t'a rendu trop méfiant. Je crois ceux qui croient en moi. Tu ne crois en personne, Kal-El... Pas même cette femme dont tu es censé t'inquiéter. Elle n'a aucune idée de qui tu es, pas vrai ? Dépasser cette ligne m'aura décidé à ne pas vous aider. J'essaie juste de sauver notre race. Tu essaies seulement de sauver ton armée. Sans eux, tu es un officier sans subordonnés. Je ne fais pas ça par ego, je le fais par désespoir. Ne fais pas comme s'il y avait un agenda dont tu ne me parles pas. Approche encore Lois, et je vous détruis tous. Tu n'auras pas à le faire. - Vous avez ce que vous vouliez ? - Il n'a pas reconnu le symbole. - On a peu de temps. - Je sais. Le livre de Rau n'est peut-être pas sur Terre. Jor-El l'a laissé ici. Quand nous l'aurons trouvé, nous pourrons finir la tour. Nous rendrons rouge le soleil jaune. Alors, Kal-El... ne sera plus le seul avec des pouvoirs sur cette planète. Il sera l'un des nombreux soldats de mon armée... ou un prisonnier de ma palissade.