Nous sommes ici pour vous aider à bien démarrer la journée. Un peu plus de lumière, non ? Oui, un peu moins. On peut recommencer ? Oui, dîtes-moi quand vous êtes prêts. Super. J'apprécie ton aide. Mais je t'en veux toujours de ne pas m'avoir dit pour Oliver, mais tu es quand même là, donc ne me le fais pas regretter. C'est bon, tu n'as pas à en faire des tonnes comme à ton habitude. Pardon, M. "Je sais ce qui est mieux pour tout le monde". C'est important pour moi. Les journaux sont sur la liste des espèces menacées, les informations télévisées sont mon seul plan de secours. Tu ne crois pas pouvoir être un peu moins dramatique ? Tu pourrais être un peu plus passionné pour tout ça, mais pas toi. Pas notre bon vieux Clark Kent. Ça t'intéresse que j'aie un travail ? Bien sûr. J'ai acheté une nouvelle cravate. - J'ai acheté un nouveau costume. - Oui, tu es superbe. - Ne fais pas ça. - De quoi ? Ne me rassure pas maintenant. Je le fais pour toi. Sinon comment aurais-je ce second rendez-vous ? Tu aurais dû y penser avant de me poser un lapin au premier. Merci, les gars. Ça va le faire. Désolée, on n'était pas... vraiment, ce serait bien une fois de plus. C'est tout pour aujourd'hui. Et si vous reveniez de bonne heure lundi matin pour recommencer ? Vous avez le poste. Félicitations. Génial. Ça doit vouloir dire que tu me pardonnes. Disons que je ne t'oublierai pas quand on me verra dans tout le pays. En fait, on vous veut tous les deux. Pardon ? Non, il est juste venu m'aider. J'ai plus ma place dans les coulisses. C'est bien. C'est réel. C'est ce que les gens recherchent. Il y a un truc avec vous, comme Hepburn et Tracy, Regis et Kelly. C'est un lot groupé. Soit vous restez, soit aucun ne reste. Smallville - 9x06 - Crossfire Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo / kaiser66 Pour SeriesSub.com À te voir, "Good morning Metropolis" n'a pas dû bien se passer - Lois a eu la place ? - Oui. Moi aussi. Ils nous ont engagés comme une équipe. Comment je fais pour me retrouver dans ces trucs ? Quel est ton 1er sujet ? Rencontres en ligne. Ils veulent qu'on fasse des rencontres, qu'on les filme, et qu'on en parle dans l'émission. Faire de la télévision matinale pour revenir dans les bonnes grâces de lois. Ça doit être un de tes actes les plus courageux. Je tiens à Lois, mais il n'y a rien de plus important que de trouver les kandoriens. Tu as galopé tout autour du monde, à la recherche de tous ces crop circles kryptoniens. À chaque fois, les kandoriens étaient partis depuis longtemps. Ça ne veut pas dire que je dois arrêter. Il est temps de chercher plus près de chez toi. Tess a renforcé ses pare-feux, et elle a coupé ses caméras de sécurité. Vu son attrait pour toutes les choses extraterrestres, elle doit se construire sa zone 51. Laisse-moi essayer de voir ses fichiers. D'accord, je vais voir ce que je peux trouver. Tu as fait tout ce que tu pouvais. Tu as choisi de revenir à ta double vie, avec le Daily Planet comme couverture. Tu dois t'y concentrer. Juste pour aujourd'hui, laisse-moi les kandoriens. - Qu'est-ce que c'est ? - Des formulaires de KZXP. On doit les remplir avant nos rendez-vous. Il faudrait déjà que j'en trouve un. Je remplis encore mon profil en ligne. Si tu veux tomber sur un winner, tu dois bien choisir tes mots. J'ai rempli le mien en 10 minutes ce matin... Alors, tu as perdu 10 minutes. Voyons ce que tu as écrit. Dans "aime", tu as mis le théâtre. Mais tu n'aimes pas le théâtre. Détail. Boisson préférée, tu as mis "pétillant". Oui, en pack de six. J'aime les packs de six. Tu ne parles pas des monster trucks. - Tu aimes ça. - C'est de la télévision matinale. Les monster trucks ne me donneront pas un gars qui impressionnera les spectateurs. Plein de choses sur toi intéresseraient des gars bien. Comme quoi ? Tu es Lois. Merci. Mais j'ai déjà mis mon nom. Bonne chance pour ton rendez-vous. Je suis sûre que tu la feras tomber à la renverse. Et ouais. Bon ! Pourquoi tu me forces à te chercher ? Et comment tu vas me rembourser si tu continues de t'enfuir ? Il ne faudrait pas que ton joli visage s'abime. C'est lui qui te fait gagner des sous. Belles roues. Beau cuir. Rien n'est comparable à une Aston Martin V8 Vantage. Tu t'y connais bien. Et si tu ralentissais, Speedy ? J'aimerais avoir une autre mort. Pourquoi tu cherches de la compagnie ? En fait, c'est toi que je cherchais. Je t'ai vue te battre. Tu as de la vitesse, de la force. Tu as du talent. Pourquoi ça vous intéresse ? Je suis juste quelqu'un qui voudrait t'aider à arranger ta vie. Le dernier faisait 2 fois ta taille, il te battait, mais tu allais le chercher à chaque fois. Il en faut plus pour me blesser. Peut-être de l'extérieur. Je sais de quoi je parle, je me suis battu pour les mêmes raisons que toi. Peu importe qui était en face, le vrai combat était avec moi-même. Je peux t'entrainer... t'apprendre comment vaincre ta peur, et cette haine dans ton cœur, et te sortir des rues. Mon héros. Qu'est-ce que cette aide va me couter, héros ? Juste un peu de temps... Le temps de te prouver que tu peux me faire confiance. Je peux gérer n'importe quel pirate, mais vous devriez savoir que quelqu'un essaie d'entrer, et il est doué. Soyez meilleur. Réglez le problème, Stuart, ou je vous fais éliminer. Vous voulez dire renvoyer ? C'est ça ? Merci à tous d'être venus. Durant des années, j'ai essayé d'amener LuthorCorp vers des projets tournés vers l'environnement. J'ai dû prouver que devenir vert avait un fort impact sur la Bourse. Grâce aux dernières technologies acquises après notre partenariat avec R.A.O. Inc., je pense que ce projet propulsera LuthorCorp au sommet, Métropolis sur la carte, et relancera notre planète sur son chemin. Je vous présente la 1re tour solaire entièrement autonome. Cette seule tour générera assez d'énergie propre pour alimenter tout Métropolis. Bravo, Tess. Félicitations pour ce magnifique effort. Monsieur... Zod... Je ne m'attendais pas à vous voir ici. Intéressant, étant donné que je suis devenu le dirigeant de R.A.O. Gardez vos applaudissements pour la vraie héroïne. Notre époustouflante hôtesse, Tess Mercer. Et par ce projet, elle fait de mon simple rêve d'exploiter les pouvoirs du soleil, une réalité. À Tess Mercer... notre sauveuse. Je vous jure que cette tour changera le monde. Tests de son. Dîtes "un, deux, trois". Un, deux, trois ? Mettez ça dans votre oreille d'abord. Appuyez une fois pour l'allumer. Un, deux, trois ! Eh bien, Smallville. C'est comme refaire ta 1re journée au Daily Planet.</i> Je vais devoir écouter les règles de Lois Lane sur les rencontres en ligne ? Une seule règle avec les rendez-vous, y aller. Comme en invitant quelqu'un voir des monster-trucks, c'est une bonne idée de s'y montrer. On devrait plutôt en parler sans être filmés. Parlons d'autre chose. Comme ton profil en ligne. Mais ça devait être privé. Je te l'accorde. Tu as été honnête. Mais dire que tu as grandi dans une ferme ne va t'attirer qu'un rat des champs ou un cougar cherchant son prochain repas. Je suis Catherine. Ou pas. Bonjour, Catherine. Asseyez-vous. J'ai déjà vu ces rendez-vous à la télé, mais je ne pensais pas y aller. Ce n'est pas en direct au moins ? Ils le diffuseront plus tard. Si tu supportes pas la pression, pars d'ici, sœurette. Désolé. J'ai ce son irritant dans mon oreille. Je comprends. Je suis nerveuse aussi. J'entends à peine autre chose que mon cœur. Ben voyons ! Faites comme ci c'était un rendez-vous normal. C'est le problème. Je suis assez occupée, donc - je n'en ai pas beaucoup. - Qu'est-ce qui vous occupe tant ? Je suis revenue de l'étranger il y a peu...</i> Du ski en Suisse, des photos à Milan. Je travaillais pour les Corps de la Paix. J'ai ensuite décidé de venir à Métropolis faire un doctorat. Je n'arrivais pas à choisir entre la sociologie ou la justice sociale, alors je fais les deux. Elle est réelle ? Félicitations. Tu as un rencard avec Mère Thérésa dans des talons de 15 cm. De rien. - Je ne vous ai pas remercié. - Vous devriez, puisque pendant que vos équipes échouaient à nous retrouver, j'utilisais notre intelligence supérieure pour faire de LuthorCorp la compagnie la plus avancée technologiquement sur Terre. Et que voulez-vous en retour ? Quelqu'un qui nous a trahis. Celui que vous appelez "Le Flou". Je suis flattée que vous pensiez que je sois la seule au monde à pouvoir le trouver, mais... Vous me décevez. Mais je jouerai votre jeu. Son sang a été utilisé dans un antidote pour un virus qui a touché Métropolis il y a quelques semaines. Nous avons pu en récupérer un échantillon. Nous l'avons amené au labo pour le tester. Mais tout a été détruit à votre demande. De quoi parlez-vous ? Comme vous avez choisi de détruire les échantillons, je suppose que vous essayez de le protéger, pour quelque raison altruiste, ou pour le garder comme un atout en réserve. J'ai libéré votre peuple de cet orbe car j'espérais que vous sauveriez l'humanité d'elle-même. Mais le seul moyen de m'en assurer est que nous devenions partenaires égaux. Aucun humain ne sera jamais l'égal d'un kandorien. Qu'elle vous dise qui est le Flou. Ou tuez-la. Oui, major. J'ai besoin de ton aide. - C'est pas le bon moment. - Tu sais que Clark et moi animons "Good morning Métropolis" ? Clark Kent présente une émission de télé ? Vivement que je le voie préparer un gâteau. Il y a de la chaleur dans notre 1er sujet, mais aucun rapport avec la cuisine. On nous a arrangés des rendez-vous aveugles. Clark aussi ? Ça va être un massacre. Tu devrais garder de la place sur ton enregistreur, voilà la bombe. Il s'en est bien sorti. Tu veux faire mieux. C'est pour ça que je suis là. Il faut que tu me dises mes cartons rouges. Cartons rouges ? Tout ce qui t'énervait quand on était ensemble. J'ai acheté une super robe. J'ai réservé tout l'As de Trèfle. Mais si je ne trouve pas mes défauts, ils vont tout annuler avant que ça ait lieu. Tu diras que j'ai une mémoire sélective ou pas d'attention, mais je ne me souviens que des bons moments. Comme quand tu coiffais tes cheveux en arrière quand tu étais nerveuse ou que tu parlais de football en dormant. Merci pour l'entrainement, mais je dois y aller. Tu pourrais me payer en petites coupures ? Jolie serviette, chérie. Où elle va mettre l'argent ? On ne faisait rien de mal. Je ne suis pas venue te juger. J'espérais que tu puisses tenir une semaine avant de retourner dans le caniveau. Désolé de vous avoir interrompus. Enfin. Un autre pare-feu ? Et ouais, mon bon pirate. T'es servi. Quoi ? Déjà ? Bon sang, tu es rapide. Je vois ton proxy anonyme avec cryptage de protocole renforcé, et je relance d'une liste de contrôle d'accès. Refusé. Là tu m'énerves. Je croyais qu'il ne fallait pas s'attacher. Je n'essaie pas de coucher avec toi, et si tu trouves qu'un caillou dans ta botte fait mal, attends de voir ce qu'une montre à 50 000 $ va faire. Merci. Pourquoi fouilles-tu ? Pourquoi voudrais-tu y retourner ? Tu ne comprends pas. Si je peux rembourser Rick, c'est fini. Je suis libre. Combien tu lui dois ? Je le paierai. Et puis je te le devrais. Laisse tomber. - Je ne suis pas comme ça. - Ne me parle pas de genre. Je les connais tous, le genre de Rick, ton genre, les genres politiques, les tordus. Vous me dégoutez tous. Je ne vais pas te piéger. J'aimerais te voir faire quelque chose de ta vie dont tu peux être fière. Pourquoi aider quelqu'un comme moi ? Parce que je sais ce que ça fait d'être coincé dans un endroit où il ne semble y avoir aucune sortie. Et mes amis... m'ont aidé à la trouver. Si je reste... - ça va te couter cher. - Je ne t'ai pas attendue. J'ai demandé à mon équipe de t'acheter des vêtements. Je suis sûr que tu trouveras quelque chose qui te plaira. Et, j'espère que tu t'habilles aussi vite que tu conduis, tu vas devoir me déposer quelque part. - Vous avez plus fort ? - Bien sûr. C'est la dernière chose dont tu aies besoin.</i> Merci. On dirait ma mère pour le bal de fin d'année. De quoi j'ai l'air ? Si c'était le bal, tu serais la reine. Ton rencard a de la chance. C'est de la jalousie que je détecte venant du gentil Clark Kent ? Attention qu'il ne t'entende pas. Il pourrait vouloir t'assommer. J'aimerais le voir essayer. Tu sais ce qu'on dit, tout est juste à la guerre ou en amour. Et qu'est-ce que ce sera entre nous, l'amour ou la guerre ? On dirait que tu me demandes un nouveau rendez-vous. Si c'était le cas, tu dirais oui ? Voilà ce que je dirais. - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Tu voulais que ce rendez-vous galant</i> fasse son impression, pas vrai ? Mon rendez-vous... est avec toi ? Techniquement, il prend l'ascenseur. Je l'ai payé pour qu'il aille chercher ses 15 minutes de gloire ailleurs. Dis à Smiley que s'il revient léger encore une fois, il va rentrer chez lui dans une boîte. Compris ? J'étais pas sûr que tu te montres, princesse. Ça devrait finir de rembourser ma dette. Elle est à Oliver Queen. Il doit en avoir plus de 20. Il est plus riche que les Luthor. Je suis sûr qu'il doit avoir un coffre rempli de liquide quelque part... C'est pourquoi tu vas nous montrer où tu l'as déposé ce soir. Tu croyais vraiment que j'allais te laisser partir ? Mia, chérie, c'est toi qui me rapportes le plus. Si tu t'enfuis, je te retrouverai. Si tu changes de ville, mes amis te retrouveront. Pas de seconde chance. J'ai t'ai toujours prise pour une fan de bière.</i> Juste les choses les plus raffinées pour Lois Lane. Oui, bien entendu. Portons un toast. Ou pas. C'est assez dérangeant de te voir replonger dans la boue, mais là tu es déterminé à ruiner mon rendez-vous. La fille que tu as vue est quelqu'un que j'aidais. Tu l'as clairement aidé à enlever ses vêtements. Très drôle. Je ne suis pas venu te saboter. Je pensais que ton public voudrait un rendez-vous avec le plus beau milliardaire célibataire de Métropolis. Moi. Ça ne fera pas de mal aux censeurs. Tu as 10 minutes pour t'expliquer. Il ne m'en faudra qu'une, car je ne suis ici que pour une raison. Je n'ai jamais fini de dire ce que j'aimais chez toi. Que se passe-t'il ? Je ne sais pas. Laisse-moi terminer. Ce que j'aime le plus chez toi... c'est que tu fasses toujours partie de ma vie... parce que tu es toujours dans mon cœur. On fait une pause. Désolée. Ça n'aurait pas pu attendre que les caméras soient coupées ? Je ne cache plus mes sentiments. Et j'ai pensé qu'en le disant devant les caméras, je pourrais te le prouver. Je ne savais pas que tu avais des sentiments aussi forts. J'étais dans un endroit très sombre. Et je pense qu'il faut y être allé et en revenir pour réaliser... que tu es la plus belle partie de ma vie. Je t'aime. Comme une amie proche... c'est pourquoi je dois être totalement honnête avec toi. Oui. Je suis content que tu saches ce que tu veux. Ça fait juste mal de savoir que ce n'est pas moi. Je suis désolée. Bonne soirée. J'ai dit que j'étais ton amie, et je le pensais. Je ne vais pas te laisser errer dans de sombres allées. Merci. Mais ne t'en fais pas pour moi. Je vais chérir ma vie. Je n'essaie pas d'y mettre un terme. Tu sais, saisir les bonnes opportunités. Et toi, tu en valais la peine. Merci. La fille à la serviette est ta nouvelle chauffeuse ? - C'est ton plan B ? - Très drôle. Elle s'appelle Mia. Viens, je vais te la présenter. Désolée. Pourquoi tant de précipitation ? Super boulot. Vous avez vu la nouvelle publicité ? J'ai de grands espoirs pour vous deux. Moi aussi. - Tu ne devais pas lui faire de mal. - Retourne dans la voiture. Ne me dis pas que tu as choisi ce prince charmant au lieu d'Oliver. Tais-toi et monte dans ton carrosse, Cendrillon. Lâchez-moi ! Le mignon vaut des milliards, mais tu ne vaux pas une migraine. - Je ne peux pas te laisser faire ça. - Regardez ça. La pute se prend pour une brute. Tu vas faire quoi ? - Reste où tu es ? - Tu vas m'abattre ? Tu n'as pas ça en toi. T'es pas une héroïne. Allez ! Allez, on y va ! Vous me respecterez. Laissez-moi seule J'ai peur de ne pouvoir le faire. Pardon ? Je devais attendre que nous soyons enfermés pour la nuit pour ne pas être interrompus. Vous êtes kandorien. Et j'ai un message de la part du major Zod. Dîtes moi où est le Flou... ou vous mourrez. - Une piste pour les kandoriens ? - J'ai joué toutes mes cartes pour accéder aux fichiers de Tess, mais elle a une sacrée ligne de défense. La bonne nouvelle, c'est que je n'ai compté que 100 pare-feux, donc je pense que je vais y arriver. Salutations, estimable adversaire, qui que vous soyez.</i> Je suppose que comme vous êtes arrivé aussi loin,</i> vous n'avez pas dû dormir, et vos doigts doivent être enquilosés,</i> alors j'ai pensé prendre sur moi pour vous rendre un grand service et vous dire d'abandonner.</i> Je peux faire ça des jours durant. Je suis sûr que vous voyez le topo, donc</i> parlez à ma main. Bonjour, main. Stuart Campbell, diplômé du M.I.T, parlez à ces mains. Bien joué. On dirait que c'est le technicien de Tess, et il a pas mal de gros piratages à son actif. Bases de données gouvernementales, entreprises. On pourrait faire beaucoup avec ça dans la balance. Peut-être même le faire rejoindre notre camp. Il ferait doublon. Il est doué, chaque fois que je me rapprochais, il arrivait à me bloquer. Je sais ce que c'est. Lois et Oliver. Le voir avec elle. Il y a longtemps que je ne l'avais pas vu heureux. Arrête. Ta volonté de te sacrifier pour les autres est une grande force, c'est sûr, mais quand il s'agît de ton bonheur, c'est une faiblesse. Oliver en a bavé ces derniers temps, et nous sommes tous amis. Lois n'est pas aux enchères. Pour une fois, ne pense pas à deux fois. Tout ce que tu dois faire c'est te demander : "Que veux-tu ?". T'es au courant ? Ces crétins de KZXP ont décidé de nous remplacer pour leur émission du matin. Après tout ce qui s'est passé, Ollie et moi qui avons frôlé la mort, devine qui ils ont choisi. Apparemment les blondes ont plus d'effet sur les spectateurs matinaux. Je suis désolée. Je n'aurais même pas dû essayer ou t'entrainer là-dedans avec moi, et je...