Lo, c'est moi ! Lucy ? Où es-tu ? Bonne nouvelle, grande soeur. Je viens te voir après demain. Ne t'inquiète pas pour l'aéroport, je prendrai une navette. Lucy, attends. J'ai hâte de te voir. Bye ! Smallville - Saison 4 Episode 16 "Lucy" Traduction par Michael_Vaughn Synchro par Kiff Merci à Malone J'espère que vous avez faim parce qu'il y en a encore plein qui arrive. Lois, tu n'avais vraiment pas à... faire tout ça. Au moins laissez-moi aider. Je vais faire des oeufs. Oh, non , non, Mme Kent. Asseyez-vous et relaxez-vous. Ecoutez, je suis là, j'utilise votre maison comme si c'était la mienne. C'est vraiment le moins que je puisse faire. Ouais, eh bien, je n'ai pas trop faim, alors je vais devoir prendre un encas. Allons, le petit déjeuner est le repas le plus important de la journée. Bacon ? Ok, je ne vais jamais réussir à obtenir le cordon bleu, mais je pensais que ce serait moins désastreux que de vous aider à la ferme. Peut-être du repassage. Lois, qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu nous as fait le petit déjeuner, tu te proposes pour faire les corvées... Tu veux quelque chose. Non, ça s'appelle être gentille. Ouais, et bien, si tu étais encore plus gentille, nous mourions de faim. Clark... Il a raison Mme Kent. Ecoutez... hum... Vous voyez, vous avez déjà été tellement gentils envers moi... c'est difficile de demander une autre faveur, alors... mais, hum... - Je... - Lo ? Il y a quelqu'un à la maison ? Oh, super ! Comment tu t'appelles ? Salut. Je suis tellement contente de te voir. Hum... Je vous présente ma soeur Lucy. Elle espérait pouvoir rester ici pendant quelques jours. Je sais que c'est imprévu, mais j'avais ces vacances scolaires, et... je veux bien dormir dans la grange. Non, c'est bon. Lois peut dormir dans la grange. Personne n'a à dormir là-bas. Nous serons heureux de t'avoir ici, Lucy. Hum... Tu peux rester dans la chambre de Lois. Nous allons, euh, monter préparer la chambre. Alors, Lucy, Lois ne nous a absolument rien dit à propos de toi. Eh bien, il n'y a pas grand chose à dire. Oh, s'il te plait, laisse-moi m'en réjouir. Elle entre tout droit dans l'une des plus prestigieuses écoles préparatoires d'Europe. Elle parle couramment 3 langues, et elle devance ses collègues des plus grandes Universités des Etats-Unis. Waow, c'est impressionant. Qu'est-il arrivé à Lois ? Tu vas découvrir que le charme de Clark est un goût acquis, un peu comme son sens de la mode. Eh bien, merci de me laisser rester. Je ne sais pas comment je pourrai te rendre la pareille. Eh bien, raconte-moi simplement plein d'histoires embarrassantes à propos de Lois. Très drole. Eh bien, je vais aller me laver 4 fois les parties de mon corps qui sont entrées en contact à l'aéroport. Lucy ? Tu es sûre que tout va bien ? Maintenant que je suis ici avec toi, C'est parfait. Tu sais, tu as triché sur ce dernier point, jeune fille. Je t'avais battue. Eh bien, je t'ai seulement offert un baiser. Je ne pensais pas que tu te laisserais avoir. Oh, mon Dieu. Attends. Quelque chose manque ? Je ne sais pas. Mes bijoux sont toujours là. Ma valise est là où je l'avais laissée. Ok, eh bien, si rien qui n'ait de la valeur ne manque, alors... La pierre... Qui d'autre aurait pu savoir qu'elle était ici ? Je ne sais pas. Eh bien, personne ne m'a vu la prendre en Chine. Peut-être, euh, peut-être que Lex ou Lionel s'en est rendu compte. Ou Clark. Tu dis toujours qu'il y a un coté de lui que tu ne connaissais pas vraiment. Je me moque de savoir qui a fait ça, Jason. Je me moque des pierres. Je veux juste oublier qu'elles ont existées. Lana, ce n'est pas un mauvais rêve que tu peux faire disparaître en clignant des yeux. C'est la vraie vie. Nous devons trouver cette pierre. Non, nous ne devons pas. Jason, notre relation tourne plus autour de la chasse aux artéfacts qu'autour de toi et moi. Et ce n'est pas une relation. Souviens-toi du temps où notre plus gros problème était... de trouver un endroit où s'échanger un baiser. Ouais, tu préfèrais sous les gradins du stade. Eh bien, il n'y a aucune raison pour laquelle nous ne pouvons pas revenir à cette époque, sans   se soucier des cambriolages, des artéfacts et des Luthors. Et de Clark Kent. Tu as raison. La personne qui a pris la pierre peut bien la garder. Et, euh, et nous allons nous concentrer sur la seule chose qui importe vraiment. Nous. J'espère que tu as soif. Qu'est-ce que tu fais ? Oh, je me suis dit que je pourrais aider et porter le lait du matin. J'ai   passé les dernières vacances scolaires dans la ferme d'un ami dans la campagne suisse. Eh bien, tu n'avais pas vraiment à faire ça. Je me suis rendue compte que si je dois rester, je dois mettre la main à la pâte. Eh, euh, Lois, tu... tu as entendu ça ? Je suis désolée, tu as dit quelque chose ? Va te changer, je vais au travail. Depuis quand tu travailles ? Depuis aujourd'hui. J'aide ta mère au Talon. Alors Chloe sera ton guide officiel de Smallville, non pas qu'il y ait grand chose à voir. Oh, je ne sais pas. Pour l'instant, ça n'a pas l'air trop mal. Ne laisse pas ce flirt te monter à la tête. Elle va dans une école réservée aux filles. Tu es probablement le premier mec à qui elle parle depuis deux mois. Lois, je ne veux pas que tu te fasses de fausses idées, mais depuis que Lucy est arrivée en ville, tu as été encore plus grincheuse que d'habitude. Est-ce que tu n'es pas heureuse de voir ta soeur ? Bien sûr que si. Ecoute, il y a un truc avec les soeurs. Tu peux les adorer sans vraiment les apprécier. Tu n'apprécies pas ta propre soeur ? C'est plutôt qu'elle n'est pas une de mes fans, pas que je l'en blâme. Ouais, eh bien, écoute, tu es peut-être un peu dure parfois, Mais étant ta soeur, Lucy pourrait être bien pire. Hum...Merci pour la remarque pertinente. Quand notre mère est morte, mon père s'est retrouvé avec deux filles sans savoir comment s'en occupper, alors... il a fait ce que tout bon dirigeant militaire aurait fait... il a institué une chaîne de commandement, il était responsable de moi... et Lucy sous ta responsabilité. Ouais. Ca rend les rivalités entre soeurs encore plus difficiles. J'ai dû m'assurer qu'elle prenait bien trois repas par jour, qu'elle allait à l'école, faisait ses devoirs... Tu es devenue sa mère. Ouais, sauf que je n'étais... pas prête. J'avais l'habitude de lui donner des conseils comme, euh... n'embrasse pas les garçons ou tu tomberas enceinte. Et, ouais, peut-être qu'elle avait un peu plus de corvées que la plupart des enfants. C'est pour ça qu'elle a décidé d'aller en pensionnat ? Oh, à l'opposé de ta famille, il n'y avait pas de discussion. Quand le général donne un ordre, tu dois l'exécuter. Woa, ça a l'air dur. Crois-moi, Lucy a eu la meilleure part du marché. Je veux dire, ne me méprends pas, elle le mérite pleinement. Mais je pense qu'il y avait juste une part de moi qui a toujours été jalouse qu'elle parte et pas moi. Je dois aller au travail. J'ai entendu dire que ta mère est une vraie esclavagiste. Je veux un demi-demi lait soy... pas de mousse, pas battu au fouet et un... muffin à la myrtille, sans les tiges. Qu'est-ce qui est arrivé au bon vieux café noir ? Deux Lane sous le même toit. Ca doit être intéressant. Eh bien, je n'ai pas eu de douche chaude depuis deux jours. Et la machine à laver marche en continu. La ligne téléphonique est constamment occuppée... Non, c'est agréable de les avoir. Ca enlève le calme de la maison. Ouais, j'ai toujours detesté le son d'une maison calme. Whoa ! Est-ce que c'est Lois avec un plateau ? Salut cousine. Oui, c'est le cas. C'est comme une émission de recherche de talent. Vous avez fait connaissance ? Hum, ouais, Lucy vient juste de m'informer de ses talents cachés. Elle était violoniste pour l'orchestre des jeunes de Zurich. Ce n'était rien. Juste un hobby. Etant donné leur réputation en Europe, j'en doute fort. - Oh, désolée, Lucy, voilà... - Lex Luthor. J'ai lu votre profil dans "Fortune magazine" il y a un mois. J'ai trouvé vos théories sur le futur du business américain très intéressantes. Eh bien, je serais curieux d'entendre ce que tu penses de mes talents au piano. Passe au chateau. J'adorerais jouer avec une musicienne talentueuse. Oh, merde ! Je vais aller l'aider. Lucy... Qui est ce mec qui te fixe là-bas derrière ? Mr. Luthor ! Où est-elle ? Eh bien, peut-être pouvez-vous me dire de quoi vous parlez. Vous savez exactement ce que je veux. Vous m'avez donné cette carte parce que vous saviez que j'atterirais en Chine, et vous saviez que je trouverais cette pierre. Tout ça était un plan précalculé, n'est-ce pas ? Si j'avais la prévision que vous m'attribuez, je n'aurais pas besoin d'anciens artéfacts pour m'aider. Si vous avez ne serait-ce qu'un peu de prévision, vous me diriez tout de suite où est la pierre. Autrement, tout ça va devenir horrible. Oh, alors maintenant, en plus de me lancer des accusations, vous décidez de me menacer ? Vous  entrez dans son appartement, vous fouillez dans ses affaires privées... Je vous assure, entrer par effraction ce n'est pas mon style. Votre trésor perdu n'est pas ici, Mr. Teague. Vous allez devoir chercher ailleurs. Bonne journée. Je ne vais nulle part, Luthor. Tant que vous ne me donnerez pas cette pierre ou que vous ne me convaincrez pas que vous ne l'avez pas. Vous débarquez ici, vous m'accusez d'une invasion agressive... Pourquoi faites-vous cela ? Est-ce un jeu, une diversion élaborée... ? Ne retournez pas ça contre moi ! Je pense que nous savons tous les deux qu'il n'y a rien... de plus fort que l'amour entre une mère et son fils. Et je suis sûr que Miss Lang est d'accord. Je savais que tu avais des talents mais je ne savais pas que cambrioler était l'un d'entre eux. Je jure, j'allais le rembourser. Je ne suis pas une criminelle. Tu t'en sors bien pour nous en persuader. Ecoute Lucy, je ne comprends pas. Je veux dire, pourquoi ? Est-ce que tu as idée de ce que c'est d'être différent de tout le monde, d'être un marginal ? J'ai ma petite idée. A mon école, je suis entourée par les gamins les plus riches du monde. Alors à moins que je ne veuille être la paria de l'école, je dois être comme elles... leur ressembler. Eh bien, je suis sûr que c'est une occupation très chère. Mais tu avais vraiment besoin de ces petits vols pour entrer dans le rang ? Eh bien, j'ai essayé d'utiliser mes cartes de crédit, mais elles ont toutes finies par être refusées. Alors je suis allée chez le proprio de ce club qui est connu pour prêter de l'argent aux... interdits banquaires. Tu es allée chez un prêteur sur gage ? Eh bien, ils ont un autre nom en allemand, mais, ouais, c'est l'idée. Attends, alors c'est ce type qui était ici l'autre jour, qui te fixait. Très bien, écoute, combien lui dois-tu ? 50 000 dollars américains. Mais la majorité de cet argent a été générée par ses intérêts. Lucy, tu dois parler de ça à ton père. Non, je ne peux pas. Le général est convaincu que je suis l'incarnation de la fille parfaite. Eh bien, au moins nous devons le dire à Lois. Je ne veux pas la décevoir. C'est ta soeur, elle comprendra. Tout le monde n'a pas une famille comme la tienne, Clark. S'il te plait, ne lui dis pas. Je pense que la meilleure chose à faire pour moi est juste... de disparaître pendant un moment. Lucy attends. Si tu as des problèmes, la meilleure chose à faire est de rester ici, et te faire discrète. Peut-être que je peux faire quelque chose pour t'aider. Son nom est Marcus Becker. Il est videur dans un club appelé le Kronos à Zurich, avec un CV rempli de crimes. Apparemment, ce club est une devanture pour le type de personnes à qui tu ne voudrais pas devoir de l'argent. Je voudrais qu'elle le dise à Lois. Elle n'a pas à le faire. Je savais qu'un saut par-dessus l'atlantique n'était pas parce que sa grande soeur lui manquait, et si ce mec ennuie Lucy, alors je vais le trouver. Nous allons avoir une petite discussion. Lois, avant que tu ne fasses ton heroïne, souviens-toi que ce n'est pas avec la brute de l'école qu'elle a des problèmes. Sérieusement, elle a des problèmes. Mais je pense que je connais quelqu'un qui peut l'aider. Bravo Lucy, excellente performance. Ouais, je ne savais pas que la petite Lane était un tel virtuose. Oh, apparemment, il y a pas mal de choses que je ne savais pas sur la petite Lane. Merci, Clark. Tu es plutôt doué pour garder un secret. Lucy, je veux t'aider. C'est pour ça que je suis ici. Lex, j'allais te parler à propos de l'argent, mais je pense qu'elle l'a déjà fait. Et de quel argent voudrais-tu me parler ? Je ne suis pas venue ici pour chercher un coup de main. Je peux résoudre ce problème moi-même. Eh bien, puisqu'on en est au chapitre des finances personnelles, comment pensais-tu être capable de payer cette somme ? En jouant du violon au coin d'une rue pour l'aumone ? Il y a une raison pour laquelle je ne t'ai rien dit. Ecoute, je ne veux pas avoir à dire quoi que ce soit au général... Tu n'es pas maman, d'accord ? Alors arrête d'essayer de l'être. Comment oses-tu mêler maman à tout ça. Mesdemoiselles... s'il vous plait. Lucy doit 50 000 $ à un mec en Suisse. Il est venu à Smallville pour les récupérer. Lucy, comment une fille comme toi peut être impliquée avec un prêteur sur gage ? C'est une longue histoire. Ecoutez, je n'ai demandé l'aide de personne, ni celle de Clark, ni celle de Lois, ni la votre. Je suis une grande fille. Je peux m'occupper de ça moi-même. 50 000 $ c'est un peu beaucoup, même pour une "grande fille". Ouais, eh bien, je pense que c'est mon problème. Lucy, avant que tu ne passes cette porte, pourquoi tu ne me dis-tu pas ce qui s'est passé ? J'ai les ressources pour traiter avec ce genre de personnes. Ils veulent des bons au porteur, qui sont impossibles à tracer. Ce n'est pas un amateur. Je croyais que tu avais une politique qui t'interdisait de traiter avec des extorqueurs. C'est différent, Clark. Ce n'est pas la première fois que je traite avec ces gens. Attends, tu connais Marcus Becker? Je connais l'homme pour qui il travaille. C'est un syndicat du crime allemand, et ils ont bloqué plusieurs fois mes essais d'acheter un hotel à Zurich par l'intimidation et le chantage. Si je met ce type en état d'arrestation, j'aurai un moyen de pression sur eux. Alors Lucy est juste un pion ? Non. J'ai juste d'autres raisons de l'aider. Il veut que nous nous rencontrions dans un entrepot abandonné au coin de Market et Linden. Lex, ça ne vaut pas le coup de prendre le risque que quelqu'un soit blessé. Personne ne sera blessé Clark. Tout ce que j'ai à faire est de lui délivrer l'attaché-case. Le GPS à l'intérieur mènera mon équipe d'intervention à eux. Il a dit qu'il voulait que j'y aille seule. Non,   ça n'arrivera pas. J'y vais seul. 100 000 dollars... des jantes chromées et 13 hauts parleurs au lieu d'un siège arrière ? Oh, ouais, j'ai compris l'équipement. On est arrivé ? Est-ce que tu es déjà montée dans une voiture sans prononcer ces mots ? Tout ce que je dis, c'est que ce mec ne sera pas content si nous ne sommes pas à l'heure. Ce n'est pas le genre de type qu'il faut énerver. Relax. Nous sommes tout prêt. Merde. Tu peux te débarrasser d'eux ? Ne t'inquiète pas. Je vais m'en occupper. Ne bougez pas. Excusez-moi officier. J'apprécie votre besoin de remplir votre quota de contraventions pour excès de vitesse, mais... est-ce qu'on peut faire vite ? Placez vos mains sur votre tête. Quoi ? Levez les mains maintenant. Ecoutez, il doit y avoir une erreur. Je roulais peut-être un peu vite, mais... La ferme ! Allez chercher les bons, Mr. Luthor. Oh mon Dieu. Non, non, non. Reste calme, ok ? Bien essayé. Mettez-les dans le sac. Merci. Bonne nuit. Tu ne veux pas que Lucy soit une fille seule, n'est-ce pas ? Je vous donne ma parole, il n'y a pas de cash dans ces locaux. Attendez. Où est Marcus Becker ? Je n'ai jamais entendu parler de lui. Lex ! Clark, il tient les filles. Hey ! A l'aide ! Ce n'est pas la peine. Nous sommes totalement et complètement foutues. Oh, ne sautons pas aux conclusions. J'ai l'habitude de nous sortir du bordel dans lequel tu nous mets. Je vais trouver quelque chose. Lois, ce n'est pas comme quand nous nous sommes retrouvées enfermées dans la cuisine du mess, ou quand on s'était perdues à vélo dans Bangkok. Je ne comprend pas. Vous avez votre argent. Pourquoi vous ne rentrez pas chez vous, mangez du fromage suisse, et vivez heureux pour toujours ? Vous n'avez pas besoin de nous. Mais si. La fortune des Luthor a simplement été effleurée. Je suis là pour devenir riche. Enfoiré. Vous nous retenez pour une rançon ? Lucy, la ferme. Laissez ma soeur partir. Vous n'avez pas besoin de nous deux. Bien sûr que si. Une paire de Lane, ça fait définitivement monter la mise. Le monde pourrait être bien pire sans elle que sans moi, n'est-ce pas ? Elle a un avenir... Si elle apprenait seulement à se comporter. Mangez, les filles. Ce que vous êtes généreux. Je pensais que vous nous laisseriez avoir faim. Celui avec un autocollant n'a pas de tomates. Lucy. Ouais. Comment a-t-il su que tu n'aimais pas les tomates ? Lucy Lane s'est jouée de nous depuis le début. C'est une accusation assez lourde, Clark. Le lieu du dépot était un leurre. Il n'y avait pas d'entrepot. Et Lucy était la seule qui savait à propos du GPS. Je veux dire, qui d'autre aurait pu dire à Becker de se méfier de l'attaché-case ? Becker est un pro. Il aurait simplement pu prendre des précautions pour l'argent. Tout ceci n'est qu'une partie d'un plan plus grand. La façon dont elle m'a accidentellement réveillé quand elle partait voler au Talon. Elle savait que je la prendrais la main dans le sac. Son histoire de pleurnicharde à propos du fait qu'elle n'était pas à sa place à l'école. Ce n'était qu'une mise en scène dans le but de gagner ma compassion pour que je vienne te voir pour l'argent. Elle a jouée avec nous comme avec un stradivarius. Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi enlever Lois ? Je sais que c'est une arnaque, mais pourquoi kidnapper sa propre soeur ? Eh bien, on dit que la rivalité entre soeurs va loin. Ligne une, Mr. Luthor. C'est Becker. Lex Luthor. Placez 500 000 $ en bons au porteur dans le tracteur abandonné... au nord de l'autoroute 54 sur Cherry Hill. Ce n'est pas comme ça que ça marche. Clark ? Clark ? Je te jure Lois, ce n'était pas supposé finir comme ça. Quand Michael Hoover te jetait de la boue, qui lui bottait le cul, hein ? Qui te laissait dormir dans son lit et t'écoutait ronfler toute la nuit après que maman soit morte ? Lois, je suis désolée. Eh bien, être désolée ne suffit pas. Je veux savoir pourquoi. Je veux savoir pourquoi tu t'es tournée vers une vie de criminelle alors que tu avais tout pour toi. Tu es aussi parfaite que l'on puisse l'être. Parce que c'est ce que le général a toujours voulu. J'ai fait avec et j'ai joué mon rôle. Dès le jour où je suis partie pour l'école, tout ce que je voulais c'était rentrer à la maison. Pourquoi tu n'as pas dit ça au général ? Comment aurais-je pu ? Il était clair qu'il ne me voulait pas dans les parages. Il te voulait toi. De quoi tu parles ? Pourquoi penses-tu qu'il m'a envoyée à l'école après que maman soit morte ? Il t'a envoyée à l'école parce qu'il savait que tu étais brillante... et que tu méritais la meilleure éducation disponible. Eh bien, tu peux penser ce que tu veux. Mais le fait est que je t'ai toujours enviée. Moi ? J'étais trainée dans le monde comme un bagage de trop. Ouais, mais tu as eu quelque chose que je n'ai jamais eu. Quoi ? Notre père. Luce... Je pense qu'aucune de nous deux n'ait jamais eu de papa. Je suis désolée de t'avoir embarquée la-dedans, Lo. Ne t'inquiète pas. Nous avons déjà eu des problèmes bien pires. On intervient. Maintenant ! Comment tu te sens ? Eh bien, j'ai une nouvelle appréciation des ceintures de sécurité, je peux te le dire. Qu'est-ce que vous allez faire avec ma soeur ? Je n'ai pas le choix. Je dois en référer aux autorités. Hey ! Hey ! Désolée. Lucy !! Lex, De la chance en cherchant Lucy ? Non. Tout ce qu'on a retrouvé c'est ma voiture, moins les 50 000 $. Ecoute Lex, je sais... que Lois se sent vraiment mal à propos de tout ça, mais il n'y a vraiment aucun moyen pour qu'elle... Clark, je ne suis pas ici pour récupérer l'argent. De plus, avoir Becker en état d'arrestation vaut bien plus à mes yeux que 50 000 $. Ton affaire à Zurich. Eh bien, je suis content que quelqu'un y ait gagné quelque chose. Comment va Lois ? Hum, je ne sais pas. Elle n'a rien dit de toute la journée. Mais je ne sais pas pourquoi Lucy s'enfuirait. Je veux dire, Lois est sa famille. Juste parce que tu as le même sang qui coule dans tes veines ne fais pas une famille. Regarde nous Clark. Je suis le produit de l'éducation de mon père. Il avait besoin d'un héritier. Mais tes parents t'ont choisi avec amour. Je prendrais ta famille tous les jours de la semaine. Je pensais juste que Lois et Lucy auraient pu être plus proches. Et bien, avec un peu d'espoir, un jour elles le seront. Mais ça ne tient qu'à elles. Alors arrête de te rendre responsable de ce qui est arrivé. Lex. Est-ce que ça te manque parfois de ne pas avoir de frère ou de soeur? Ca m'a manqué... jusqu'à ce que je te rencontre, Clark. Tu es plus proche de moi que n'importe quel... frère de sang. Salut. Salut. Est-ce que tu as récupéré de la tornade Lucy? J'espère juste qu'elle changera de chemin avant qu'il ne lui arrive du mal. Tu sais, ça ne trompe jamais. Garder des secrets mène toujours aux problèmes. Je ne sais pas ce qui est le plus difficile... être celui qui garde le secret ou celui qui se fait duper. Tu as parlé à Lois ? Elle est restée enfermée dans sa chambre toute la journée. Elle l'a pris assez mal. Ouais, eh bien, aussi longtemps que je puisse me rappeler, la seule chose que Lois ait toujours voulu, c'était de protéger sa petite soeur. Je pense que même si on le veut vraiment, on ne peut pas sauver tout le monde. Mais ça ne t'empêche pas d'essayer, n'est-ce pas Clark ? Papa, il est clair que l'idée "d'espace personnel" n'a pas de sens pour toi. Lex, l'un de tes employés m'a rendu visite récemment, et je n'étais pas sûr que c'était... des affaires officielles... ou alors c'était quoi ? D'autant que je sache, nos mémorables affaires sont terminées. Eh bien, il... Jason Teague, voilà qui c'était... m'a accusé... d'avoir pris quelque chose qui ne m'appartenait pas... de l'avoir volé. Eh bien, ça n'aura pas été la première fois. Malgré tout, l'accusation était infondée. Mais étant donné ce qui manque, je voudrais presque être coupable. Qu'est-ce que c'était ? Tu connais la réponse à cette question, Lex. C'est toi qui le lui as pris. Papa, si tu veux jouer, il y a un jeu de cartes dans le salon. Parlons de jeux. Tu engages quelqu'un pour voyager jusqu'en Chine pour rechercher un ancient artéfact. Il le trouve, il le vole, mais il le garde pour lui. Alors tu dois lui voler. Tu as tourné cette situation délicate en une forme d'art, mon fils. Jason Teague a trouvé la pierre ? Sois tu es le plus grand arnaqueur au monde, ou alors tu es vraiment incroyablement naïf. Bon après-midi Lex. Je croyais que tu disais que les téléscopes étaient pour les crétins et les traqueurs. Ouais, eh bien, comme ça a été prouvé ces derniers jours, je peux sérieusement mal juger les gens. Tu sais, si tu es venu pour me jeter hors de la ferme, je comprends très bien. Ouais, euh... En fait, je suis venu pour te dire que tu as à manger dans le four... si tu as faim. Merci. Comment tu tiens le coup ? Je viens juste d'avoir le général au téléphone. Oh... c'était ça le hurlement que j'ai entendu de la maison. Ouais, eh bien apparemment, il est très déçu de moi, d'avoir laissé tout ça arriver. Et de toute la chaîne familiale, je suis le maillon le plus faible. - Je suis désolé. - Ne le sois pas. Tu sais, il y a quelque chose d'assez jouissif d'envoyer un général à trois étoiles se faire voir. Euh, tu sais, toutes ces années, je croyais connaître ma soeur, mais... en réalité, elle est une parfaite étrangère pour moi. Même si c'était vrai, je pense que si elle t'appelait demain, tu serais avec elle en une seconde pour l'aider. Ouais, j'y serais. C'est ma soeur. Je ne pense pas que Lucy est si mauvaise. Tu es incroyable, Smallville. Tu cherches toujours le meilleur des gens, même s'ils te marchent dessus. Je pense que ça explique pourquoi on est amis.