dans 15 minutes. Très bien, ce n'est pas que ça me gêne de jouer les copains le vendredi, mais je ne comprends pas pourquoi tu as besoin d'une escorte. Je n'en ai pas besoin. Je pensais juste qu'un joli petit procès pourrait réenflammer ton étincelle de journaliste. Je suis navré de te dire ça... mais l'époque où j'étais un reporter talentueux s'est terminée quand j'ai quitté la Torche. Très bien, alors considère que c'est un tu-as-vraiment-besoin-de-sortir-de-la-ferme pass. Ecoute, Clark, je sais que cette année a été d'enfer... et c'était avant ta rupture avec Lana, mais... tu es resté cloîtré tellement longtemps dans ton loft avant que je n'intervienne. Attends, je ne suis pas cloîtré. C'est seulement que depuis que je sais que Lionel connaît mon secret, je m'attendais à ce qu'une bombe se déclenche. Ne te cache pas et n'esquive pas pour l'instant. De ce qu'on sait, il n'allumera peut-être jamais la machine. C'est de Lionel Luthor qu'on parle. Vous allez bien ? Vous... vous m'avez sauvé la vie. Je ne sais pas comment vous remercier. J'ai fait ce que n'importe qui aurait fait. Je suis désolé. Je dois y aller. Merci, encore. Vraiment. Hé ! Tu ne pourrais pas faire ça à la ferme. Grâce à toi, ce gars a retrouvé un second souffle. Joli travail. Chambre de détention vérifiée. Le témoin est arrivé sain et sauf. Il n'y a qu'une seule issue dans cette pièce, et nous la gardons. Enfilez vos affaires. Puis-je vous aider ? Un homme à terre ! Un homme à terre ! Sécurisez le périmètre ! Il ne respire plus. Appelez une ambulance. "Fade" Meurs, Samurai ! Meurs ! Tu veux prendre un coup ? Prends ça ! Lois ! Trop tard, imbécile ! et, Général, tu es à moi. Lois ! Oh, ça y est, Smallville, tu m'as tuée. D'où ça vient tout ça ? Bonne question. Je crois qu'il y une carte quelque part. On dirait que Noël est arrivé tôt cette année... avec du son surround haute-déf, rien que ça. Le livreur le déposait quand je suis arrivée. Tu as gagné une tombola ou autre chose, Smallville ? Pas que je le sache. Et voilà. "Clark." Et... Je vais retourner au travail. D'où ça vient ? "Savoure !" Je n'ai pas besoin de signature pour savoir quand ça vient de Lionel Luthor. Oh, Clark. Je ne tirerais pas de conclusion hâtive. Maman, je veux qu'il reste à l'écart de nos vies. C'est sa façon d'essayer de se racheter. Je ne pense pas vraiment que Lionel aurait fait ça, mais je vais l'appeler pour vérifier. Hé, Clark. Tu te souviens du procès qui a été annulé à cause de circonstances imprévues ? Le témoin clé a été tué dans le sous-sol du tribunal. Le sous-sol ? A t-on des pistes ? Aucune, et maintenant la partie plaignante n'a plus de preuve. On dirait que cette histoire a viré de légale à fatale. Je suppose que c'est le mauvais moment pour te demander une faveur ? Tu rigoles ? Vu le nombre de fois où tu as sauvé les fesses, tu peux venir retirer des sous à la banque des faveurs quand tu veux. C'est pour quoi ? Quelqu'un m'a envoyé un écran plasma de 50 pouces avec tous les accessoires... Il a oublié de signer la carte. Clark, ce n'est pas un problème. Ca s'appelle gagner le gros lot. - Quand aura lieu la nuit du cinema ? - Jamais. J'ai tout renvoyé. - Non, tu ne l'as pas fait ! - Et si. Je ne vais pas accepter un tel cadeau, et plus particulièrement quand je ne sais pas de qui ça vient. J'ai téléphoné à Métro Plasma... ils ne me donneront aucun renseignement. Pourrais tu les appeler, entrer dans leurs registres de vente ? Bien sûr. On dirait un coup en règle à la Lionel Luthor. C'est ce que j'ai cru au début, mais ma mère a appelé, et il a dit qu'il n'y était pour rien. On dirait que ton mystérieux Père Noël est toujours anonyme. Ils ont payé en liquide. Tu sais, si ce n'est pas Lionel, pourquoi ça ne serait pas Luthor junior ? Tu penses à Lex ? Pourquoi m'enverrait-il un home cinéma ? Peut-être qu'il se sent coupable. Coupable de quoi ? Je ne sais pas. Je veux dire qu'il n'a pas été ton meilleur ami ces derniers temps, alors... il avait déjà essayé d'acheter ton amitié avec de gros cadeaux. Il a dit qu'il voulait essayer de trouver un terrain d'entente. Je  vais aller lui parler. De quelle affaire s'agit-il, Sénateur ? Vous n'aimez pas les enfants ? Parce que voter NON aura le même impact sur l'affiche du Sénateur Kent que d'arracher un livre de lecture de leur visqueux petits doigts. Merci, Sénateur. Au revoir. Oui. Attention... Je suis ceinture noire 3ème dan. Ca signifie que je ne peux pas être tenue responsable de verser des indemnités pour les funérailles. Tout doux. Je suis un ami de Clark. Vous êtes sa petite amie ? Pas dans cette vie. Moi c'est Lois... Lois Lane. C'est un plaisir de vous rencontrer, Lois. Je m'appelle Graham. Hé. Alors... où est l'écran plasma ? Alors c'est vous qui avez envoyé tout le butin high-tech. Vous savez, je voulais le garder, mais Mr. "je ne prends pas la friandise d'un étranger" a tout rapporté ce matin. C'est bizarre. C'est  du Clark Kent. Je peux vous demander pourquoi vous jouez les Daddy Warbucks avec lui ? Parce que dans mon monde, les amis ne font pas des cadeaux de 20,000 $. Dans le mien, si. Clark est dans les parages ? Non. Pas pour le moment. Bien sûr, il n'est jamais parti pour très longtemps, alors... si vous voulez rester, vous êtes plus que bienvenu. Je crois que je vais rester. J'ai vu que tu as augmenté ta sécurité. Il a fallu que je redouble d'efforts pour qu'ils me laissent entrer. Tu n'es pas une personne qui renonce rapidement. Je ne pouvais plus attendre. J'étais suspendue au téléphone. Qu'as-tu découvert dans le District of Columbia. Oh, euh... plein de démentis plausibles. Du Pentagone à la Maison Blanche, personne ne peut vérifier l'existence de Milton Fine. Il a dit travailler dans une branche secrète du gouvernement. Peut-être que c'est plus secret qu'on l'imaginait. Sous réserve qu'il y travaille. Alors tu penses que les documents classés secrets qu'il t'a donnés sont contrefaits ? Non. J'en ai eu l'authentification, mais ça ne signifie rien. On a aucune idée de qui il est vraiment ? Non. Non. Ne t'inquiète pas. Je le découvrirai. Tu sais, je n'étais parti que pour une semaine... mais j'avais en fait un peu le mal du pays. Qu'y a t-il de si spécial à smallville ? Oh, je ne sais pas. Les vaches. Les champs de maïs. Des terrains grands ouverts. Tu m'as aussi manqué. Tu n'imagines pas à quel point. Hé ! Ecoute donc cette énigme... Comment un assassin peut-il entrer dans une pièce scellée sans se faire voir ? Tu étais au courant ? Non. C'est pour ça que c'est une énigme. Chaque fois où je te demandais si Lana allait bien et que tu évitais le sujet comme si c'était la peste... tu savais pour elle et Lex. Je suis désolée, Clark. Mais je ne pensais pas que je devais m'y impliquer. Tu es sensée être mon amie. - Je suis ton amie. - Vraiment ? Alors pourquoi n'as-tu rien dit ? Parce que je suis aussi l'amie de Lana, et elle m'a demandé de garder le secret. Je croyais que parmi tous les gens, tu serais celui qui respecterait ça. Tu sais à quel point Lex est dangeureux. Les amis de Lana ne la laisseraient jamais tomber dans ses bras ! Ecoute, Clark, je ne sautais pas vraiment de joie non plus, mais Lana est une grande fille. Où vas-tu ? Clark, où vas-tu ? Lana n'a aucune idée de ce qui l'attend. Clark, laisse moi te rappeler que tu as rompu avec elle. Ca signifie qu'elle peut sortir avec qui elle veut, avec ou sans ta permission écrite. Je sais. Mais je me soucie toujours d'elle, et je ne veux pas rester sans rien faire et la regarder souffrir. Ecoute, je déteste être celle qui doit le dire, mais tu n'as pas le choix. Laisse moi deviner... ... une rupture difficile ? J'en ai eu quelques-unes. Tu es le gars du tribunal. Et tu es un homme coriace à remercier. Quel est le problème... Tu ne regardes pas la TV ? Attends... C'est toi qui envoyé ça ? Tu m'as sauvé la vie. Si Clark Kent n'avait pas été là, je serais dans une morgue avec des traces de pneu sur le front. C'est le moins que je pouvais faire. Mais... comment m'as-tu retrouvé ? Je ne t'ai jamais donné mon nom. Il était écrit sur le pass autour de ton cou, et le fait que cet endroit me soit familier m'a conduit directement ici. Oh, tu es de Smallville ? J'y suis passé l'an dernier pour le boulot. Clark, si l'écran large n'était pas ton truc, qu'est-ce qui te ferait plaisir ? Aide moi. Il doit bien y avoir quelque chose que je peux faire pour toi. Ton, euh... Ton  "merci" me suffisait. J'apprécie le geste. Tu n'as pas besoin de me rembourser. Il ne s'agit pas de toi, Clark. Mais de moi. Je n'aime pas laisser de dettes, et en plus... je te dois ma vie. Laisse moi au moins t'offrir un dîner. Je suis à Métropolis. Je t'emmene faire un tour. Merci, mais vraiment, c'est bon. Tu traînes dans une grange... seul... au milieu de nulle part. Ca ne m'a pas l'air si bien que ça. On dirait que la poule mouillée s'est défilée. Je  m'inquiétais pour toi, mec. Je croyais qu'on allait dîner. C'est quoi cette fête ? J'ai réussi un gros coup l'autre jour, et c'est grâce à Clark Kent. Tu as soif ? Que dirais-tu d'un Mojito ? Non, merci. Je vais bien. Qu'est-ce que tu fais exactement ? Je suis chasseur de tête (=recruteur de cadres). Je parcours le monde pour retrouver des gens. Tu sais, pour leur donner du boulot. Je voudrais que tu rencontres ma petite amie. Lois ? Smallville. Nous nous sommes rencontrés dans ta maison ce matin. Je ne pouvais pas disparaître sans la revoir. Lois, je pourrais te parler une seconde ? Pourquoi pas plus tard ? C'est bon. Je reviens. - Que fais-tu ici ? - Que fais-tu ici ? Lois. Clark, il s'avère en fait que j'apprécie ce gars, alors tu pourrais me faire une faveur et prétendre ne pas me connaître ? - Lois... - Non ! Euh ! Hé, mon vieux. Il faut que tu admires la vue du balcon. Euh... tu sais, je ne suis pas fan de la hauteur. Fais moi confiance. Ca en vaut la peine. Magnifique soirée, hein ? Oui. Je m'appelle Gia. Salut... Gia. Moi c'est Clark. Je sais. Un gars comme toi... doit avoir une petite amie ? Moi ? Je... n'en ai pas. Tu veux faire un tour ? J'ai entendu dire que la vue de la chambre est encore plus belle qu'ici. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je ne te connais même pas. C'est bon. Graham m'a prévenue que tu pourrais être timide. Graham ? Il veut que tu passes un bon moment. Oh, euh... Ecoute, je suis désolé. Je crois qu'on s'est mal compris. Je dois y aller. Ouah ! Ouah ! Que s'est-il passé ? Où vas-tu ? Ecoute, si tu veux me faire une faveur, considère simplement qu'on est quitte. Je dois y aller. Ecoute, Clark, je m'excuse. Je croyais que Gia était ce que le docteur aurait prescrit, mais j'avais tort. Tu es beaucoup plus affecté que je le croyais. Tu dois vraiment avoir aimé ton ex. Quel est le problème ? Remettez vous ensemble ? C'est  un peu tard pour ça. Il n'est jamais trop tard. Elle est déjà avec quelqu'un d'autre. Ca rend la tâche plus difficile mais pas impossible. Qui est le drôle de veinard ? Quelqu'un qui était mon ami. Dans ce cas, ce n'est plus dépasser les bornes... c'est franchement plus grave. Ouais, mais si tu connaissais Lex Luthor, tu ne serais pas surpris. Ce milliardaire est peut-être avec elle en ce moment, mais ne perd pas la foi, Clark. Si le destin est autre, les choses peuvent se résoudre. - Et bien, j'espère que tu as raison. - Je sais que j'ai raison. J'ai toujours raison. Soyez rassuré Fine, nous sommes toujours en accord. Les virus sont génétiquement synthétisés au moment même où nous parlons. Lex ! Au secours ! A l'aide, s'il vous plaît ! Appelez une ambulance. Lex. Tout va bien se passer. Chloé m'a appelé. Elle m'a dit ce qui s'était passé. Comment va t-il ? Par chance, sa trachée n'a pas été atteinte, et le docteur l'a mis sous sédatif pour calmer la douleur. Où est Lionel ? Lionel est en route, de retour de Singapore. Tu es une bonne amie pour rester ici avec lui comme tu le fais. Quelqu'un doit être présent quand il se réveillera. Oui. Bien sûr. Est-ce qu'ils savent qui a fait ça ? Je leur ai donné une description complète. Tu étais là quand ça s'est produit ? Je venais lui rapporter quelques livres, et je suis arrivée au moment de l'agression. Hum... À quoi ressemblait ce gars ? Hum, cheveux sombres, yeux noirs, environ 1m80. Il portait un trench coat noire. Clark, il s'est comme évaporé. Ca fait pas mal de sucre pour vos dents. Mon dentiste serait d'accord. Je pensais que vous quittiez la ville. C'est le cas, mais je ne pouvais pas chasser une certaine personne de mon esprit. Une personne avec un sourire merveilleux et apparemment, pas mal de cavités. Ecoutez, si vous pensez que je rougis, j'ai juste pris un peu le soleil. Et bien, si vous n'êtes pas trop occupée à vous appliquer de l'aloé vera, voudriez-vous venir voir Coldplay avec moi ce soir ? Ce soir ? Waow. Ils le jouent à Metropolis ? En fait, à Chicago, J'ai réservé un jet. Nous mangerons dans l'avion. Vous aimez la cuisine italienne ? Graham, si vous voulez sortir, vous n'avez pas à jouer la carte du jet. Ce n'est pas une carte. C'est la réalité. Je travaille pour une grosse compagnie qui prend soin de moi. Peut-être devrais-je penser à me trouver un boulot dans le recrutement pour les compagnies. Ca a l'air super. Ca l'est. Mais ça devient parfois un peu meurtrier. Alors, qu'en dîs-tu ? Ecoutes... J'adorerais prendre un jet pour voir Coldplay en concert comme ta dernière copine, mais franchement, je suis satisfaite d'aller chez Joe's pour prendre quelques burgers. Dans ce cas, tu sais quoi... Nous prendrons des burgers dans l'avion. Je passe te prendre à 6h ? Je porterai mes souliers de verre. J'ai bien peur que la soirée ne soit finie. Clark, tu connais Lois assez bien. Est-elle une fille à bonbons ou à fleurs ? Tu as essayé de tuer Lex. Moi ? Pourquoi ferai-je ça ? Tu as l'idée macabre de devoir me rendre une faveur. Et bien... Tu dois l'avouer... Si Lex était hors jeu et Lana libre comme l'air... Je t'emmène à la police. Je constate que je ne suis pas le seul à avoir un petit secret. Clark, si ton ami "météoriquement handicapé" a essayé de tuer Lex pour te rendre service, il est probable que ce ne soit pas la première fois qu'il tue quelqu'un. En fait, avec ses pouvoirs, il pourrait même être le caméléon. Qui est le caméléon ? Un tueur à gages... Le numéro 8 au top 40 du FBI, et en hausse. Il passe aussi pour être le premier suspect pour le meurtre au palais de Justice. Qui s'est passé juste après que je ne sauve la vie de Graham. Sa  marque de fabrique est d'aller atteindre ses victimes dans des endroits ultra-sécurisés. Il ne laisse aucune empreinte, aucune image sur les caméras de surveillance, et aucun indice. Le pouvoir des météorites pourraient y être pour beaucoup. Il dit avoir été à Smallville auparavant. Et bien, malheureusement, il n'y a aucune trace de don de camouflage sur le mur numérique des bizarreries. Et le nom Graham Garrett n'a pas la moindre voix. - Ce gars n'existe nulle part. - Si je ne l'avais pas sauvé, ce témoin serait en vie, et Lex ne serait pas à l'hôpital. Je dois l'arrêter. C'est plus facile à dire qu'à faire. Quand tu es un homme traqué, l'invisibilté est un atout. Toutes les organisations gouvernementales, du FBI à Interpole, ont essayé de lui mettre la main dessus depuis l'année passée. Je ne suis pas un service d'ordre classique. Clark, n'exagère pas. Je veux dire, cet homme sait déjà pour tes pouvoirs, mais il pourrait aussi très bien connaître tes faiblesses. Comment saurait-il au sujet des météorites ? Clark, il est comme une mouche sur un mur. Et il bourdonnera autour du Talon ce soir pour son rendez-vous avec Lois. Je dois l'appeler et la prévenir. Il y a quelqu'un ? Que fais-tu donc ici ? Lois, j'ai appelé, frappé à la porte. Combien de temps étais-tu la-dedans ? À peu près une heure et demi. Pardon ? Hé, Tu n'étais pas dans ma salle de bain juste avant ? Lois, j'arrivais juste dans l'appartement. Je pourrais jurer que quelqu'un y était et m'observait. Graham. Tu t'en prends à Graham ? C'est pathétique. Lois, si tu le vois, tu dois t'en éloigner. Pourquoi ressens-tu le besoin de lancer une grenade sur chacun des gars qvec qui je sors ? Silence. Il est là. Hé ! C'est surprenant tout ce qu'on peut apprendre lorsqu'on est une mouche sur un mur. Ces météorites qui sont tombées du ciel le jour où je conduisais à travers la ville... elles peuvent te blesser, mais elles m'ont donné la meilleure vie que j'aurais pu demander. Tu étais à Smallville le jour de la pluie de météorites ? Le jour le plus chanceux de ma vie. Penses-tu qu'utiliser tes pouvoirs pour être un héros est précipité ? Rien ne m'empêchera de les utiliser pour tuer. Je t'ai sauvé la vie. Tu aurais dû accepter l'écran plasma. Mais maintenant que mon identité est en danger, je n'ai plus le choix. Je dois me débarasser de toi, de Lex... et de Lana. Non. Ils ont vu qui j'étais, Clark. Dans ce genre de boulot, tu ne laisses aucune trace. Tu ne t'en sortiras jamais. J'y arrive toujours. Hé. Chut ! Tu n'es pas sensé parler. Je ne suis pas sensé faire un tas de choses. Ont-ils attrapé le type ? Non, pas encore. Mais ils ne vont pas tarder. Lex, je ne comprend pas qui voudrait te faire ça. Tire un numéro. Il y a beaucoup de personnes qui veulent me voir donner mon dernier souffle, mais je ne vais pas leur rendre la tâche facile. J'ai trop à perdre. Merci d'être là. Comme tu peux le voir, il n'y a pas vraiment une foule de personnes venant toquer à ma porte pour être à mon chevet et me souhaiter bon rétablissement. En fait, je n'ai pas été ton seul visiteur. Clark est passé plus tôt. Vraiment ? Oui. Et bien, c'est dommage qu'il faille une expérience si proche de la mort pour rassembler de vieux amis. Lui as-tu dit pour nous ? Je ne dois rien à Clark, Lex... surtout pas la vérité. Je sais que tu es en colère contre lui, mais il mérite un minimum de respect. Ce n'est pas une question de colère. Je lui parlerai quand je serai prête, à ma façon. Lana, il ne faut pas qu'il apprenne ça de quelqu'un d'autre. Lois ! Hé, où est Clark ? Pas la moindre idée. Il a juste surgit ici, m'a averti au sujet de Graham et a disparu. As-tu une idée d'où il est allé ? Non, je ne lui prêtais pas vraiment attention, et pour être parfaitement honnête, je commence à être un peu fatiguée du fait qu'il pense que j'ai besoin de son approbation pour un simple rendez-vous. Peux-tu s'il te plaît me dire pourquoi Clark Kent est obsédé au sujet de ma vie amoureuse ? Lois... Graham est un tueur... Un tueur à gages professionnel. Bien sûr. On doit trouver Clark. Clark ! Clark ! La serveuse a dit qu'il a couru dehors. Il ne peut pas être allé bien loin. Tu pourrais être surprise. Hé, Smallville ! Clark ? Clark ? Clark ? Smallville ! Oh, mon Dieu. Clark ! Sors de là. Allez, viens Clark. Réveille toi ! Clark, debout ! Il est parti après Lex et Lana. Milton Fine : "Est-ce que le composant viral est prêt ?"</i> Lex Luthor : "Oui."</i> Tout va bien ? Oui. Oui, je pensais juste que c'était quelqu'un d'autre. Ce n'est que moi... t'apportant un peu de réconfort. J'ai pensé que tu préfererais ça au pyjama inconfortable de l'hôpital. C'est parfait. Lex ? - Que se passe-t-il ? - Lana, reste derrière moi. Lana, cours ! Cours ! Vas-t'en ! Tu m'as sauvé la vie. - Bonjour Sénateur. - Bonjour. Bonne nouvelle... vous avez le vote du Sénateur Rickman. C'est génial Lois. Alors, comment vas-tu ? Clark m'a raconté ce qui s'est passé. Moi ? Je vais bien. M'être fait dragué par une tueur à gages notable, c'est juste ma façon de vivre la vida loca. Il n'y avait aucun moyen que tu ne connaisses la vérité à son sujet. Peut-être, mais ça confirme une tendance très gènante dans ma vie. Et pour autant que j'aimerais le nier, je semble être un aimant pour les gars les plus recherchés des États-Unis. Oh, ne crois pas ça. Faites mon confiance, vous ne voulez pas voir les chefs d'accusations. Pourquoi ne pourrais-je pas rencontrer un gars bien, venant d'une famille décente, qui ne serait pas un psychopathe ? Oh, Lois. Tu sais... quand j'avais ton âge, je ne sortais pas non plus avec des princes charmants. Vraiment ? Oui. J'avais aussi pour habitude d'attirer les types sombres et mystérieux, jusqu'à ce que je rencontre Jonathan. Et bien ce qui m'inquiète, c'est de savoir que quand mon Jonathan va enfin passer par là, je serai en train de regarder de l'autre côté et je le manquerai complètement. Et bien, tu dois regarder avec plus d'attention. Tu sais, je pense qu'on traverse toutes ces mauvaises aventures pour une bonne raison. S'il y a une bonne raison pour toute la peine et l'exaspération, je meurs d'impatience de la connaître. Peut-être que tu dois d'abord rencontrer tous les mauvais jeunes hommes. Alors tu pourras reconnaître le bon. Félicitaions pour tes premières lignes en première page. Oui, tout le mérite te reviens. Ou tout le blame. Si sauver des étrangers revient à laisser d'autres personnes mourir, je ne suis pas sûr que ce soit le travail que je veuille faire. En as-tu vraiment le choix ? Je ne suis en aucun cas super, mais si je vois quelqu'un se noyer, je lui lancerai une corde. Et si cette personne est un meurtrier, Chloé ? Et si le monde serait meilleur sans lui ? Ce n'est pas à toi de faire ce choix. Je veux dire, demande à un docteur ou à un pompier ou à n'importe quel autre héros. Tu sauves d'abord, et après tu poses les questions. Oui, je suppose que tu as raison. Ce n'est juste pas toujours aussi simple. Surtout quand la personne que tu sauves est Lex Luthor. Je n'aurais jamais dû remettre en quesion notre amitié. Tu étais en colère. Et je te comprend. Je veux dire, ce n'est pas vraiment comme une promenade dans un parc que de voir la personne que tu aimes dans les bras de quelqu'un d'autre. De toutes les personnes au monde, pourquoi Lex ? De la même façon que tu ne peux pas tirer un ticket et choisir la personne que tu sauves, tu ne peux pas non plus contrôler avec qui sort ton ex. C'est comme ça que ça se passe. Tu n'as pas idée d'à quel point ça a été dur de les voir comme ça. C'était comme si je ne pouvais plus respirer. Je suis désolée que tu aies dû découvrir ça de cette façon. Je ne sais que trop à quel point ça fait mal. Mais tu sais, Lana est allée de l'avant. Peut-être qu'il est temps pour toi de faire la même chose. Je pensais que tu aimais ce téléscope. C'est le cas. Il ne fonctionne plus. Lex est sorti de l'hôpital aujourd'hui. Très bien, c'est génial. C'est un homme chanceux. Clark, quand, hum, nous étions ensemble, rien ne me dérangeait plus que quand tu me mentais, et je ne veux pas être pareille. C'est un bon choix. À l'hôpital, quand je t'ai dit que j'étais au manoir pour rapporter quelques livres, je mentais. Lex et moi avons en fait passé beaucoup de temps ensemble. Tu sais, j'avais remarqué. Clark, c'est plus que ça. Nous sortons ensemble. Et je pensais que ce serait mieux si tu l'apprenais de moi en premier. Lana, je sais que tu ne veux pas entendre ça... surtout de ma part. Tu ne peux pas faire confiance à Lex. Et je peux te faire confiance ? Je ne veux pas que tu sois blessée. Je sais que tu crois être une sorte de héros, Clark. Mais la vérité est... que je n'ai pas besoin que tu me protèges. Lana... Clark, c'est fini.