t'ont forcé à... faire des heures supplémentaires en plus de ton travail officiel. Et je devrais trouver réconfortant le fait que tu sois là pour surveiller chacun de mes mouvements. Et qu'as-tu trouvé de si attirant dans ces tunnels ? Abandonnés depuis des décennies. Je vais lancer un programme de purification d'eau. Ces recherches seront bien entendu rendues publiques... S'il-te plait, pas avec moi ... Depuis combien de temps explores-tu ces tunnels ? Des mois ? Il y a quelque chose ici d'important pour toi. Plus important que de rendre quelques écologistes heureux. Ne t'inquiètes pas papa. Il me reste encore beaucoup de terres à conquérir au dessus du niveau de la mer avant que j'arrive au monde sous-terrain. Et quel nouveau monde va accueillir le projet ARES ? C'est un endroit interdit au public ! Mr. Luthor. Vous êtes à l'heure. Vous voulez bien me dire ce que vous faites ici ? J'aimerais... En fait, j'ai préparé un endroit un peu plus privé. Prenez vos affaires et partez immédiatement. Je vais appeler la sécurité. Seulement avec une invitation. Smallville - 6x19 - Nemesis Traduction : kaiser66 Synchro : kaiser66 Pour SeriesSub.com Maman ! Que s'est-il passé ? Je ne sais pas, on m'a appelé pour me dire qu'il y avait eu une explosion. Lionel C'est Martha et Clark, nous sommes ici. Lex... J'ai laissé un message à Lex disant que c'était une urgence. Il est toujours là-bas. Clark, tu dois l'aider, ils le retiennent en otage. La police sait ce qui s'est passé ? Oui, mais on n'a pas de temps. Où est Lex ? Ils ne le trouveront jamais, même si ils traversent les débris, c'est un vrai labyrinthe, tu dois le trouver Clark. Il a lancé une chose terrible là-dessous... Lex est le seul à pouvoir l'arrêter. Bienvenue à la civilisation sous-terraine. Qu'est-il arrivé à mon père ? Ce n'est pas mon problème. Il ne faisait pas partie du plan. Que voulez-vous ? Mon mari. Il était dans les forces spéciales. Sergent Wess Kinnen. Un soldat que vous avez fait sortir du champ de bataille. LuthorCorp a beaucoup de succursales Mme Kinnen, mais je suis sûr que le trafic de personnes n'en est pas une. J'ai appris il y a 4 mois que Wess était mort lors du crash de son hélicoptère en Afghanistan. Au fond de mon coeur, je savais que ce n'était pas vrai. C'est difficile à accepter, mais le coeur peut nous mentir parfois. Quand vous aimez quelqu'un, que vous l'aimez vraiment, vous savez quand vous l'avez perdu. Je ne doute pas de votre amour pour votre mari, Mme Kinnen. Il n'y a pas eu d'accident d'hélicoptère ce jour là. En fait, il n'y en a eu aucun de notifié ce mois là. Et les militaires n'avaient pas son corps. Détachez-moi. J'ai des amis haut placés au Pentagone. Je peux vous aider à le retrouver. Ouais, bel essai. Vous ne quittez pas le service sans apprendre 1 chose ou 2 sur la recherche. J'ai utilisé toute mes ressources, jusqu'à ce que ceci me parvienne. Dites-moi, Mr. Luthor, que veut faire une entreprise du top 500 d'un béret vert ? Répondez-moi ! C'est juste une question de temps avant que ma sécurité arrive. Vous devriez savoir que leur méthode est de tirer puis de poser des questions Mis à part le fait qu'aucun plan de ces tunnels n'existe. Et j'ai dispersé du C-4 dans un rayon de 7km. Vous voyez... J'ai appris tout ce que je pouvais, sur le contrôle des explosifs... renvoyée pour avoir un pété les plombs. Si vous pensez que je mens, pourquoi ne me tuez-vous pas ? J'en reviendrai à la case départ. De plus, je parie que le petit projet que vous faites ici-bas, quoi que vous fassiez avec Wess, vaut plus que votre vie. Vous choisissez. Si je ne parle pas à Wess dans 20 minutes, tout disparait. Qu’y-a-t-il Mr Luthor ? Vous n'avez jamais fait quelque chose de fou par amour ? Chloé, des nouvelles de Lex ? Non, le chef de la police a stoppé les recherches tant que la zone est piégée. Ce peut durer une éternité. Lionel a dit que ces tunnels sont sans fin. Ce qui veut dire que Lex et G.I. Jane ne seront plus là depuis un moment. Donc Lionel avait raison. Lex pourrait mourir si je ne descends pas là dessous. Et bien, ne me demande pas de t'encourager. Après ce qu'il a fait à ma mère, ça me convient qu'il cohabite avec des rats pour l'éternité. Crois-moi Chloé. Dernièrement je pensais parfois que le monde serait mieux sans lui, mais tu ne choisis pas qui tu vas sauver. Pas si tu es Clark Kent. et quoi qu'il y ai dans ce tunnel, ça pourrait aussi tuer Lex. Alors je te suggère de passer devant l'équipe de déminage et de traverser ces débris à ta façon avant qu'on puisse te voir. Timing parfait, MacGyver. Vous en aurez besoin pour appeler Wess. Les téléphones ne fonctionneront pas à cette profondeur. Le mien si. Prenez-le. Prenez-le ! Sans Wess, ma vie n'est plus rien. Quand vous rencontrez quelqu'un qui peut vous faire sortir d'un fossé, vous ne l'abandonnez pas. Ce n'est pas si facile. Appelez-le maintenant. S'il-vous plait, laissez-moi entendre sa voix. Je ne peux pas appeler votre mari. Vous voulez mourir ici ? Nous n'avons presque plus de temps. Composez ce foutu numéro. Il est mort ! Wess n'est pas mort dans un crash. Il a été tué par balle, à faible distance par un m60. La balle a traversé son poumon, son foie et son coeur. LuthorCorp a essayé de le sauver via un nouveau procédé, mais il était trop tard Votre mari a enduré une mort longue et douloureuse. Je suis désolé. Le mensonge était plus facile que la vérité. Désactivez les explosifs. Sortons d'ici vivants tous les deux. C'est préprogrammé. Je ne les arrêterai pas, comme vous ne pourrez pas arrêter ça. Je suis contente que tu sois là, Lana. Des nouvelles de Lex? Pas encore. Je ne peux pas imaginer ce qui se passe dans ta tête, mais je sais que c'est beaucoup pour Lionel de te savoir ici. Peut-être qu'un peu de thé calmera nos nerfs. J'y vais. Je respirerai un peu comme ça. Je veux le voir. Désolé, Mme Luthor, mais le patient va être transféré en bloc opératoire. Vous ne comprenez pas. Mon mari a disparu, et Lionel est la dernière personne à l'avoir vu vivant. Je comprends que c'est un moment difficile pour vous. Docteur, si mon mari ne survit pas... l'homme dans cette pièce est la seule famille qui me restera. S'il-vous plait, juste pour une minute. Une minute. Je comprends que vous soufrez beaucoup. Bien. Vous saviez ce que Lex me faisait organiser une fausse grossesse et me faire croire que j'avais perdu le bébé. Et vous m'avez quand même piégée dans un mariage avec lui. Je ne savais pas encore ce que Lex... Economisez votre oxygène. Je ne voudrais pas compromettre votre opération. Lex ayant disparu,c’est moi qui prendrai les décisions médicales aujourd'hui. On dirait que je ne suis plus la seule piégée. Pourquoi m'avoir menacé pour Clark si je n'épousais pas Lex ? Répondez-moi. Si je vous tuais maintenant, je serais libre. Donnez-moi une raison de ne pas le faire. Je protège Clark. Mme Luthor, nous devons l'emmener en opération maintenant. Capitaine, la Porsche de Lex Luthor a été garée à l'entrée du tunnel. Nous avons fouillé le véhicule et trouvé ça dans le coffre. Ca répondra peut-être à certaines questions. Merci, officier. Madame, cela fait partie du lieu du crime. Nous avons besoin de cette mallette comme preuve. Bien sûr, dès que j'aurais vu le mandat pour fouiller la voiture de mon mari. S'il-vous plait, appelez-moi dès que vous avez du nouveau. Que fais-tu ici ? Ton père m'a envoyé. Il est vivant ? Et tu es arrivé jusqu'ici alors que personne n'a pu. Personne n'essaye, Lex. La police a renvoyé l'équipe de sauvetage quand ils ont vu que l'endroit était rempli d'explosifs. Tout le réseau de tunnels doit exploser dans... 14 minutes. On peut le désactiver ? Si tu t'y connais en C4, passes devant. Allez. Clark. - Tu me vois ? - Oui - Assure-toi de ben me cadrer. - Très bien. Tu as l'arrière plan aussi ? - Oui. - Très bien. Bienvenue en Patagonie, le plus bel endroit de la planète. C'est quoi ça ? Je ne vois rien. Tu es la dernière personne à qui je pensais enlever un shrapnel. J'ai vu ce qui t'es arrivé quand je t'ai poignardé avec ce ciseau à bois. Ce truc s'est plié comme si j'avais frappé un rocher. Je ne sais pas pourquoi j'avais besoin de croire que tu étais plus qu'un humain Parce que rien n'est assez bon pour toi, Lex. La vérité, c'est que, tu es peut être de chair et de sang, mais tu me caches des choses depuis qu'on s'est rencontré. Tu ne m'as jamais fait confiance. Ca aurait changé quelque chose ? Que fais-tu réellement ici, Lex? Tu testes de nouvelles méthodes pour récupérer les pouvoirs des gens ? Il n'y a pas de gris avec toi, pas vrai ? C'est soit bon, soit mauvais. As-tu essayé de voir mon humanité avant de décider que je n'en avais pas? Je l'ai fait Lex. Et regardes où on en est. Clark, allez. Allez. Qu'est-ce que tu attends ? Viens. Allez. Lève-toi! Hey, Clark, c'est moi... encore... Où es-tu ? Je me sens comme si j'étais ton ex-copine possessive, sauf que je n'ai jamais été ta petite copine. C'était juste une analogie, une mauvaise. Je suis désolée. C'est maladroit. Okay, rappelle-moi. Bye. Attendez. La seconde explosion a fait tomber 3 mètres de débris supplémentaires. Ca veut dire que vous n'avez pas trouvé Lex Luthor? Vous avez trouvé quelqu'un ? Les tunnels se sont effondrés. Après ces explosions, toute la zone est instable. Personne ne peut y aller. Qu'est-ce qu'il y a sur votre veste ? De la poussière de météorite. Il y en a partout là-dessous. C'est encore un cul-de-sac. On doit essayer un autre tunnel. Lex, cette construction ne tiendra plus longtemps. On doit repartir en arrière. Tu sais qu’on n’a pas le temps d'y arriver. Je pense que personne d'autre n'est au courant pour ces tunnels. Par personne d'autre, tu veux dire Lana. Je suis désolé, mais je ne lui raconte pas tous les détails de mon travail. Tu ne lui fais pas confiance ? Je sais que c'est ce que tu as toujours voulu croire. Mais Lana est la 1ère personne à qui je ferais confiance. Alors pourquoi tu as fait ça Lex ? Fait quoi ? Pourquoi l'as tu forcée à t'épouser ? J'ai vu Lana le jour du mariage. Elle allait te quitter. Que lui as-tu fait ? Je ne sais pas. La réponse a dû se perdre dans cette sombre abîme qu'est mon âme. Et comment pourrais-je retenir mon souffle devant un rassemblement, priant l'amour de ma vie de ne pas me laisser devant l'autel? Je ne suis pas sûr que ce jour soit la chose la plus dure que j'ai enduré. Tu peux le croire ou pas. J'ai arrêté d'espérer que tu agisse en ami depuis fort longtemps. Avons-nous été de vrais amis, Lex ? Je ne sais pas. Je n'ai rien avec quoi le comparer. Tu es le seul ami que j'ai eu Clark. Et quelque part sur le chemin, tu m'as vu comme ton Némésis, tu m'as tourné le dos. Lex, enlève-moi ça. Ne me laisse pas. Hey. Je t'ai appelé toute la matinée. Je pensais que tu serais avec l'équipe de recherche. Je pensais être plus utile ici. Du nouveau ? Non, c'est bien le problème. Je ne suis pas une Luthor, donc personne ne veut me parler. Que t'ont-ils dit ? Qu'ils me préviendront quand ils auront du nouveau. C'est pas vrai. Lana, Clark est allé dans ces tunnels depuis un bon moment, et je n'ai pas de nouvelles de lui depuis. Clark est là-dessous ? Il est allé aider, mais l'équipe de déminage ne peut pas y entrer. Mais il ira bien, pas vrai ? Je n'en sais rien. Mais il est... Enfin, c'est Clark. Lana, quoi que tu saches, ou penses savoir sur Clark, Il n'est pas invincible. - Il a une -- - faiblesse. Lana, il va mourir si on ne trouve pas un moyen de le sortir rapidement. Je crois que je connais une autre entrée Et tu as appris quand à contourner le firewall de Lex? J'ai pensé que comme Lex regardait tout le temps par dessus mon épaule, il était temps pour moi d'en faire de même. Ce sont les plans des tunnels ? Tu étais assise sur le St Graal depuis ce matin et tu ne l'as dit à personne? Je crois que tu as dit qu'on n'avait pas beaucoup de temps. Tu croyais vraiment que j'allais te laisser mourir seul ici ? Je crois que tu ne m'as jamais vraiment connu. Il y a une trappe tout près. Tiens bon. Bon livre ? Je préfère la non fiction, c'est plus excitant. J'ai appris que Lex s'en était sorti sain et sauf. Vous devez frémir... les 2 Luthor sont vivants et en bonne santé. Je ne suis pas ici pour parler de Lex. Ce que je veux maintenant, c'est des réponses. D'abord vous me dîtes que vous tueriez Clark, si je n'épousais pas Lex. Et maintenant vous me dîtes que vous le protégez ? Qu'est-ce qui se passe ? Clark est un jeune homme très chanceux d'avoir quelqu’un qui l'aime comme vous. Votre amour était la seule chose que je pouvais utiliser pour éviter à Clark d'être blessé et de vous rapprocher de Lex. Je ne comprends pas. Pourquoi "blessé" ? Que fait Lex? et pourquoi cela me concerne-t-il ? Vous devez me faire confiance, Lana, la vie de Clark en dépend. Je me demande comment Mme Kent prendrait le fait que vous utilisez son fils. Dîtes moi ce que vous savez. Je vois que vous avez vraiment compris ce que signifie d'être une Luthor. Chloé, j'ai passé ces tunnels aux rayons-X des dizaines de fois. Il n'y a que des ruines là-dessous. Peut-être, mais si Lex voulait empêcher les pilleurs de tombes d'entrer, je ne peux pas m'arrêter de chercher maintenant. Je ne comprends toujours pas comment vous avez pensé à venir ici. Lex a dit que personne d'autre ne savait pour ces tunnels, pas même ... Lana? Elle a amené les équipes ici ? Alors j'avais tout faux. Tout ce temps, je pensais que Lex avait forcé ce mariage, mais... maintenant je ne pense pas qu'il l'a fait. N'abandonne pas ton sentiment tout de suite. Lana savait pour l'autre entrée depuis tout ce temps, et ce n'est qu'après avoir appris que tu étais dedans qu'elle en a parlé. Elle allait laisser mourir Lex là-dessous ? Je crois que le manoir des Luthor a plus de secrets qu'elle ne le pense. La police a trouvé ça. Je pense qu'ils ont vraiment voulu voir ce qu'il y avait à l'intérieur Je leur ai repris dès que j'ai pu. Merci. Bon, je vais nous préparer un bon film. Tu as une préférence ? Je vais passer mon tour ce soir. Okay. Bonne nuit. As-tu vu Clark le jour de notre mariage, et dit que tu voulais partir ? Est-ce vrai ? Oui. Mais seulement parce que j'avais besoin de parler à quelqu'un. Je savais que quelque chose n'allait pas avec le bébé. Je pouvais le sentir. Je pensais que tu ne voudrais pas m'aimer. Et je ne voulais pas mentir. Je voulais dire quelque chose. Je l'ai fait. Mais tu aimais trop notre bébé. Juste un regard à notre nurserie, et j'ai su que tu avais planifié toute sa vie écoles, jours de jeux. Nous allions être les meilleurs parents du monde. Mais comment aurais-je pu me présenter devant tous ces gens et dire à tout le monde que tout allait bien, alors que c'était l'inverse ? Quel genre de personne mentirait comme ça ? Rien n'aurait pu m'empêcher de t'aimer Rien. C'est pour ça que je t'ai épousé. J'aurais aimé être aussi forte. Si quelqu'un m'avait menti comme ça, il aurait perdu mon amour à jamais. Je ne sais pas ce que j'ai fait pour te mériter. Tu n'es pas venu pour le dîner. J'ai pensé que tu avais faim. Merci. Je n'avais pas vu quelle heure il était. Une idée de ce que Lex et Lionel faisaient dans ces tunnels ? Ca n'a pas de sens. On a les budgets, les fonds, les plans de construction. C'est vraiment comme si Lex ... construisait un système de purification d'eau. Peut-être que pour une fois il dit la vérité. Clark... que s'est-il vraiment passé là-dessous ? Quand Lex m'a sorti des débris, j'ai aperçu quelque chose que je n'avais pas vu depuis des années. Mon ami. Je sais que vous avez traversé beaucoup d'épreuves. Mais il s'est passé tant de choses. Parfois, aussi dur que ça soit, tu dois laisser faire les choses. Mais tu ne l'as pas fait. Après tout ce qu'a fait Lionel, tu es toujours à ses cotés. Ca ne veut pas dire que je lui fais confiance. J'aimerais pouvoir. Et bien que je pense qu'il a fait un effort, personne ne peut changer qui il est. Au moins tu lui as donné cette chance. Maman, et si une partie de ce qu'est Lex... était là à cause de moi ? Et si je l'avais abandonné trop tôt ? Tu n'abandonnes jamais personne Clark, car ta plus grande force peut être ta plus grande faiblesse, ton espoir. Vous serez heureux d'apprendre que le prototype est à quelques jours d'atteindre la totalité de ses capacités. A cause de votre femme, j'ai failli mourir pour vous. Espérons qu'il n'y a rien que vous ne pourrez pas faire pour moi.