Si il y a quelque chose que je peux faire... On ne peut plus rien faire, maintenant. Elle aimait vraiment cette époque de l'année. Tu étais vraiment concentré, tout à l'heure. Je dis ça pour tous ceux que tu as doublé. - Lana. - Jordan Cross. Je ne suis là que depuis quelques jours. Excuse moi. C'est pas grave. Il y en a plein d'autres. Joli travail tout à l'heure. Quand est ce que tu rejoins l'équipe ? Ca va ? Jordan. C'est ton air complètement accablé qui te dénonce. Clark. Ah oui, mon guide. On devait se retrouver au gymnase. Il parait que tu as mis le turbo. Tout va bien ? Il faut juste que je m'habitue à tous ces gens. J'étudiais à la maison jusqu'à maintenant. Permet moi d'être ton support. On affecte à tous les nouveaux un guide, essentiellement parce qu'ils fournissent une carte. Laisse moi t'expliquer où se trouvent les trucs. Ca t'ennui si j'en parle à mon père ? Non, du tout. Ca c'est reproduit, n'est ce pas ? Jordan, je sais à quel point tu tiens à tout ça, mais, je continue de penser que c'est une erreur. Pas aujourd'hui. - Pitié, pas aujourd'hui. - Jordan ! Mr Altman, vous allez bien ? Pourquoi m'as tu arrêté ! Je veux juste être avec ma petite fille. Ma fille est morte et c'est ma faute. Hereafter. Megan, tu pourrais aller demander à l'infirmière si on peut aller voir Mr Altman ? Comment va Mr Altman ? Il est sous calmants. Il veulent le garder ici jusqu'à qu'on puisse évaluer son état psychologique. Je ne savais pas que Megan et toi connaissiez si bien Mr Altman. Par sa fille. On étaient toutes pom-pom girls au collège. Mr Altman n'était plus le même après l'accident de sa fille. Elle a été renversée par une voiture, c'est ça ? Ouais, en rentrant chez elle après notre fête de fin d'année. Les médecins disaient qu'il n'y avait aucun chance de guérison mais... mais Mr Altman continuait d'espérer un miracle. Il semble qu'il ne se soit pas produit. Ils ont arrêter l'appareil de respiration artificiel le mois dernier. Je ne souhaite à personne d'avoir à prendre une telle décision. C'est moche de se sentir coupable de tout ce qui c'est passé. Je ferais mieux d'y aller. Si je pouvais changer le cours de cette soirée, je le ferais. Je ne me rappelle même plus pourquoi on se disputait Julia et moi. Megan, ne fait pas ça. Julia est partie ce soir là parce qu'elle était en colère contre moi. - Si je l'avais arrêté... - J'aimerais l'avoir fait aussi, mais... Tu sais, on ne pouvait pas savoir ce qui allait se passer. Tu ne peux pas continuer à t'en vouloir. J'aurais du lui dire. Il est sous calmants. Je ne suis pas sur qu'il puisse même t'entende. Viens. Allons nous en. Je suis vraiment désolée. Ce n'est que moi. Ouais. Salut. Je voulais juste m'excuser d'avoir laissé tombé le rôle de guide, hier. Mr Altman à de la chance que tu ais été là. J'aurais bien aimé que mon père ne voit pas ça. Tu pourras lui dire que Smallville est rarement aussi agité. Crois moi, mes parents ont écrit le manuel des parents surprotecteurs. Tout va bien se passer. Tu vas bien ? Ouais. C'est juste que je n'aime pas qu'on me touche. D'accord. Quoi ? Rien. C'est juste que tu avais la même... ...expression hier, avant que Mr Altman se jette devant la voiture. C'est presque comme si tu savais qu'il allait faire ça. J'ai besoin de prendre l'air. Bonsoir. Les oiseaux ! Adam, ça va ? Adam, réveille-toi ! Lana. Qu'est ce qui c'est passé ? Tu vas bien ? Ca va. Ca, c'est du cauchemar. Je suppose. Tu veux en parler ? Pour être franc, pas vraiment. Je vais m'habiller, et ranger ce souk. Clark, on te cherchait partout. Regarde qui vient s'incliner devant toi. Qu'est ce qui se passe ? Tu es prêt à entendre les dernières nouvelles sur le locataire de Lana ? En fait, non. Non, comme dans je suis pas intéressé ? Non. Non, comme dans c'est pas mes affaires. Notre relation à Lana et à moi a été ramené à une relation amicale. Je ne veux pas saboter ça en me mettant entre elle et Adam. Clark se sacrifie pour l'équipe. A partir de maintenant, Adam ne me gène plus. OK. Maintenant qu'on a éliminé les ragots, on passe à quoi ? Qu'est ce que vous entendu sur le nouveau, Jordan Cross ? Tu veux dire Mr "j'ai une peur panique de tout contact" ? Comme première impression, c'est gratiné. Ca va vous sembler dingue, mais je pense qu'il a eu une prémonition pour Mr Altman. Qu'est ce qui te fait dire ça ? Apelons ça une intuition. C'est peut-être ça que Jordan a eu. Qu'est ce que tu veux dire ? Certains pensent que les prémonitions ne sont que des formes supérieures d'intuitions. Ouais, il a peut-être entendu quelque chose par hasard ou remarquer quelque chose dans son regard. Ouais, mais étant donné ton talent pour dénicher des trucs bizarres, je pense qu'on devrait quand même faire des recherches. Merci. Pas la peine de me remercier. C'est un plaisir de reformer l'équipe du Smallville Gate. Entre, Lana. Ton message disait que c'était important. Il y a quelque chose qui ne va pas ? J'espérais que tu pourrais me le dire. J'ai cru comprendre qu'il y a eu un incident au Talon hier soir. Les voisins ont entendu ton locataire crier. Le mot Incident me parait un peu fort. Adam a fait un cauchemar, c'est tout. Pas la peine d'en faire une histoire. Si c'était la première fois, je serais probablement d'accord avec toi. Qu'est ce que tu veux dire ? Je sais lire une facture. Voyons voir... Frais de réparation de fenêtres cassées, remplacement de mobilier, tout ça la semaine dernière. Il y a une raison pour laquelle tu ne me l'as pas dit ? Je pensais peut-être que tu en tirerais des conclusions hâtives. Tu dois admettre que le comportement d'Adam est inhabituel. Et après une déception, il est aisé de laisser ses émotions prendre le pas sur le bon sens. Ecoute, ce n'est pas une affaire personnelle. Adam est une aide précieuse pour le Talon. Quelques cauchemars sont un maigre prix pour ça. Ecoute, c'est toi qui voit. Mais tu devrais au moins te demander ce que tu sais vraiment de ton nouvel ami. Chloe, je pense que j'ai trouvé quelque chose. Ouais. Pareil. Je viens de passer un grand moment de "retour à la réalité" avec Ad... Peu importe. Désolée. Apparemment, tu es scotché sur l'affaire Jordan. Oui, j'ai trouvé ça dans les archives du Ledger. Quand il avait 6 ans, Jordan est devenu hystérique en regardant des montagnes russes. Il hurlait que quelqu'un allait se faire tuer. Son père l'a calmé. Mais quand le manège a redémarré - une voiture s'est décroché. - Tuant sa voisine. Mr Altman n'était pas la première prémonition de Jordan. Tu entends résonner une sinistre musique ? Parce que Jordan est né le jour de la pluie de météores. J'ai fait un tour au palais de justice et je leur ai demandé de me sortir tout ce qui pourrait avoir un lien. D'après ça, la mère de Jordan serait morte juste après sa naissance, suite à l'impact direct d'un météore ? Une vie s'éteint, une autre commence. Ca doit être le lien. Ouais. Conjugue ça avec le météore et bienvenu chez les mediums. Ca sent mauvais. C'est Jordan. Tu ne comprends pas. J'essaye de t'aider. Vas-t-en ! S'il te plait, laisse moi te ramener chez toi. Tu ne comprend pas. Ce n'est pas ce que tu crois. Laisse moi tranquille. - Jordan, qu'est ce qui se passe ? - Je dois l'aider. Pourquoi ? Calme toi. Qu'est ce qui va arriver à Megan ? Elle va mourir, Clark Tu ne comprends pas ? Elle va mourir. Jordan, attend. Mon père avait raison, Clark. C'était une erreur. Je n'aurais jamais du venir dans cette école. Je te crois. Tu as vu quelque chose quand tu as touché Megan, c'est ça ? Je ne sais pas de quoi tu parles. - Comme une prémonition. - Je ne sais pas de quoi tu parles. Je suis au courant pour les montagnes russes. Qu'est ce que tu as vu en touchant Megan ? J'ai vu du feu...de la fumée... Megan hurlait. Elle ne pouvait plus respirer. Clark, il fallait que je la prévienne ! On peut encore le faire. La maison de Megan est derrière le virage. Ces vision, quand elles te prennent, elles ressemblent à quoi ? Difficile à décrire. C'est comme un rideau qui s'écarte juste assez longtemps pour que je vois leur mort. Tu as déjà été capable d'empêcher une de tes visions de se produire ? Jamais. On a tout essayé, mon père et moi. Appeler la police, les services d'urgence, on a supplié les gens de nous prendre au sérieux. Mais rien n'y faisait, ce que je voyais arrivait toujours. C'est comme ça que tu savais que Mr Altman allait se suicider. Sauf qu'il a survécu. Grâce à toi. Comment as-tu fait ? J'ai eu une vision à ton sujet aussi, quand tu m'as touché. Qu'est ce que tu veux dire ? Qu'est ce que tu as vu ? Comme si, contrairement aux autres, ta vie n'avait pas de fin. Comme si tu vivais à jamais. Allez, Jordan, tu te trompes. Non. C'est peut-être pour ça que tu as pu sauver Mr Altman. Personne n'avait jamais été capable d'arrêter une de ces morts. Peut-être que tu pourras le refaire pour Megan. Excusez moi. Mr Kent. Pourquoi je ne suis pas surprise ? Sheriff, qu'est ce qui c'est passé ? Nous venons de trouver la voiture de Megan Calder, abandonnée le long de la route. Il y avait des signes de lutte. Vous êtes Jordan Cross ? J'ai cru comprendre que vous avez eu une dispute avec Mlle Calder ? J'y étais, sheriff. Ce n'était rien d'important. J'ai une enfant disparue, Mr Kent. Ca rend tout important. Nous ferions mieux de discuter. Un peu tôt pour ton deuxième triple café, non ? En fait, je viens pour te parler d'un truc. Adam est par là ? Je ne sais pas. Je ne l'ai pas vu depuis quelques temps. Ca va ? C'est juste que... C'est une de ces journées où ça craint d'être journaliste. Je sais que Adam et toi avez passé beaucoup de temps ensemble mais... Chloe, qu'est ce qui ne va pas ? On dit que la musique a des vertus apaisantes. Ne compte pas trop là-dessus. Tu joues ? Je n'ai jamais eu la patience. Mes parents auraient tué pour un piano comme ça. J'ai fini par apprendre sur un vieux piano d'occasion. Ca n'a pas affecté ton jeu, apparemment. C'est un des morceaux les plus difficiles de Rachmaninov. Tu ne m'as pas demandé de venir pour parler de théorie musicale. Non. J'ai pensé qu'on devait se rencontrer. Si c'est à propos de la lampe, je la remplacerais. C'est ton comportement qui me préoccupe, Adam. Lana est une amie. Pour ce que ça vaut, on se soucie tous les deux de Lana. Qu'est ce que c'est ? Ton passé agité. Ce sont mes dossiers scolaires. Ils sont censés être protégés. Je ne vois pas pourquoi ça t'inquiéterais. Ils sont exemplaires. Que des notes parfaites. J'ai toujours été un bon élève. En fait, j'ai parlé à tes professeurs. Je pense que les phrases qu'ils ont employées étaient "un enfant charmant" et "un vrai bonheur pour un professeur". Ca fait plaisir d'être apprécié. Ce qui est étrange, c'est que... ils l'ont tous dit, mot pour mot, presque comme si on leur avait demandé de dire ça. Ne t'inquiète pas Adam, je continue à chercher. On a tous des coins obscurs dans notre passé. Tu vas bien ? J'ai eu une autre vision. Je pensais pouvoir aider. C'est bon, Clark est au courant. Attend moi dans le camion. Papa, s'il te plait. Excusez moi. Mr Cross. Jordan tiens vraiment à ce que ça marche dans cette école. Vous n'allez pas lui donner une seconde chance ? J'apprécie vraiment tout ce que vous avez fait, Clark, mais Jordan est...spécial. Si il est à la maison, je peux au moins essayer de le protéger. Mon dieu ! J'ai eu ton message. Au cas où tu n'aurais pas remarqué, les cours sont terminés. Je faisais quelques recherches à la Torche. Adam, il n'y a pas façon simple de demander ça mais quelqu'un à trouver ta seringue dans la poubelle. Techniquement, ce n'est pas une question. Ecoute, j'essaye de te donner le bénéfice du doute. Tu es diabétique ? Ou c'est un traitement quelconque. C'est ça les recherches que tu faisais ? Ca expliquerais tout. Sauf que les diabétiques sont censés laisser leurs seringues à l'infirmerie. Crois moi, je n'essaye pas de t'accuser de quoi que ce soit. Bien sur que si. Tu crois que je me drogue. La vérité, c'est que tu ne me fais pas confiance. Tu ne l'as jamais fait. C'est injuste. Tu disais que tu serais toujours honnête avec moi. Et là, tu ne peux pas ? Ecoute, j'aimerais bien que ça fonctionne mais...si tu n'es pas sure, dis le et je m'en vais. Jordan. Tu vas bien ? Ca va. Qu'est ce que tu fais ici ? Je ne veux pas que mon père me retrouve. Il veut me retirer du lycée. La fuite ne va pas résoudre... Ca a changé ! Jordan qu'est ce qu'il y a ? Lana, s'il te plait, ne sors pas d'ici. - Qu'est ce qui se passe ? - Je ne peux pas t'expliquer. Quelque chose d'horrible va se produire. Il faut qu'on trouve Clark. La dernière fois que j'ai vérifié, l'effraction était toujours un délit. Je pourrais te dire la même chose. Sauf que cet endroit est à moi. Je suppose que le nouvel ami de Lana te préoccupe. C'est assez évident. Et toi, pourquoi tu joues au cambrioleur ? Rachmaninov. Quand Adam est venu me voir aujourd'hui, il a joué un de ses morceaux les plus difficiles. Et c'est un crime ? Pas de CDs, musique bas de gamme, même pas de radio. D'après ses dossiers, il n'a jamais suivi de cours de musique. Donc les ordinateurs, le kickboxing et un pianiste virtuose. Quel De Vinci ! Comme tu disais, ce n'est pas un crime. Ca a quand même attiré ton attention. Tu fermeras quand tu auras fini. Clark, tu as cherché Jordan dans toute la ville. Tu peux faire une pause pour aujourd'hui. J'étais censé l'aider à s'insérer. Au lieu de ça, je l'ai emmené sur la scène d'un crime. J'ai attiré l'attention du Sheriff sur lui. Ce n'est pas ta faute. Sa situation était bien meilleure avant de me rencontrer. Clark, si il est parti, c'est qu'il n'avait personne chez lui à qui se confier. Son père a l'air d'être un type bien. Sans doute. Il pense certainement faire ce qui est le mieux pour Jordan. Ecoute, quand ton fils a un don, ton premier mouvement est de vouloir le protéger du reste du monde, de l'isoler. Tu ne l'as pas fait. C'est ce que je voulais faire. Mais ta mère m'a convaincu que tu devais faire tes propres expériences et pas seulement dans cette ferme. Au bout du compte, elle avait raison. Jordan rentrera chez lui. Mais pas avant d'être prêt. Aller, rentrons. Viens manger quelque chose. J'arrive dans une minute. Jordan, qu'est ce qui t'es arrivé ? J'étais dans le lycée avec Lana. Quelqu'un nous a attaqué. - Je pense qu'ils l'ont emmené ! - Qui l'a pris ? Je ne sais pas ! Je ne l'ai pas vu. Clark, j'ai eu une autre vision sur Lana. Comment ça, une "autre" ? Je ne suis pas certain. L'autre jour, au stade, elle m'a touché la main et il n'y avait pas de problème. Elle était en paix, elle était vieille, c'était son heure. Et tu dis que ça a changé ? Elle était piégé par un incendie, comme Megan. OK, calme toi. Qu'est ce que tu as vu d'autre ? Des trucs, par terre des photos qui brûlaient. Il y en avait une avec Lana et Megan mais elles étaient plus jeunes et en costume de pom-pom girls. C'est la fille ? La fille de Mr Altman. Quand je l'ai sauvé, j'ai tout changé, même ce qui était censé arrivé à Lana. Tu as vu quelque chose qui pourrait nous dire où elle est ? Il y avait une vieille pancarte à l'intérieur. Qu'est ce qu'il y avait dessus ? C'était marqué "wandering hills". Je sais où c'est. - Clark, emmène moi. - Pas question. J'ai vu la maison. Je peux peut-être t'aider à la trouver. S'il te plait. Au premier problème, tu t'en vas. Mr Altman, pourquoi faites vous ça ? Vous n'avez pas à faire ça ! Vous allez payer pour ce que vous avez fait à Julia. Qu'est ce que vous racontez ? Je vous ai entendu à l'hôpital. Megan s'est disputée avec elle et tu l'as laissé partir. Tu aurais du la surveiller. Nous n'avons pas causer l'accident. C'est tout comme. Ma petite fille était toute seule à cause de vous. Ce n'était pas notre faute. - Pendant des années, je me sentais coupable. - Mr Altman, ce n'est pas une solution. Maintenant, je sais que je n'étais pas responsable. Vous l'avez tué. Clark, regarde ! Jordan, reste dans la voiture. Il a Megan et Lana, tu vas avoir besoin d'aide. Reste dans la voiture ! Emmène Megan. Je m'occupe de Megan. Laissez moi tranquille ! Je veux juste être avec ma fille ! Allons-y. Coach ? Vous devez sortir d'ici ! Toi ! C'est de ta faute ! Où est Jordan ? Je ne l'ai pas vu sortir. - Clark ! - Cours ! Coach Altman ! Vous devez sortir d'ici. Clark ! Ca va ? Oh mon dieu ! Il va bien ? Il ne respire pas. Allez Jordan. Tu ne vas pas mourir ici. Tout va bien. Tout va bien se passer. Comment te sens tu ? Entre l'incendie et ma jambe, j'ai assez vu l'hôpital pour toute une vie. - Assis-toi. - Merci. Je pense que tu avais raison sur le fait d'être plus attentive avec Adam. Pourquoi ce changement ? Chloe l'a surpris à utiliser une sorte de drogue au lycée. Et quand je lui en ai parlé, il a pratiquement perdu tout contrôle. Lana, toute ma vie, les gens ont supposé le pire à mon propos. Crois, c'est difficile de s'expliquer quand les gens passent directement aux mauvaises conclusions. La dernière fois que nous avons parlé, j'ai eu l'impression que tu serais satisfait si je l'envoyais promener. Ce n'est pas à moi de le décider. Mais j'ai pu poser quelques questions. La guérison d'Adam ne se passe pas aussi bien que prévu. Apparemment, il fait partie d'un programme de test pour l'hôpital, sur un nouveau traitement. Ca pourrait expliquer la seringue. Ca n'explique pas pourquoi il le cachait. Je commence à me demander qui j'ai laissé entrer dans ma vie. Tu devrais suivre tes instincts. Merci, Lex. Je te promet que ta deuxième semaine sera plus facile. Les urgences ont dit que si tu ne m'avais pas fait un massage cardiaque - je serais mort. - Mais tu ne l'es pas. Je l'ai vu, Clark. - Qui ? - Ma mère. Juste quand tu m'as sorti. Elle était magnifique. J'ai essayé de courir vers elle, mais c'était impossible. Ce n'était peut-être pas ton heure. Quand je me suis réveillé, elles étaient parties. Les visions ? J'étais peut-être destiné à les perdre après t'avoir rencontré. Je peux vous interrompre ? Jordan, je t'ai amené tes devoirs. J'ai l'impression que j'ai été remplacé comme guide. J'ai proposé à Jordan de l'aider à se remettre sur pied. Et il va m'aider à faire la même chose. Je vois que tu commences à t'y faire à cette histoire de lycée. Comment vas-tu ? Je connais ce regard. Tu es sure que ça va ? Je vais bien, Clark. A demain. Bon, on a plein de choses à faire. Qu'est ce qui ne va pas ? Lana, c'est à propos de ton ami. Celui que j'ai vu au lycée, Adam. Il vient de l'Oklahoma, c'est ça ? Je ne sais pas. Il ne m'en a jamais parlé. Jordan, qu'est ce qui se passe ? Je pense que quelque chose de terrible lui est arrivé. Il était à l'hôpital. Il a été sérieusement blessé il y a quelques mois. Ca va te paraître très étrange, mais je pense que c'est pire que ça. Je ne pense qu'il est été simplement blessé. Je pense qu'il est mort. Tu es bien calme aujourd'hui. Avoir quelqu'un qui te dit que tu as le pouvoir de changer le destin, c'est pas facile à avaler. Les visions de Jordan ont touché la corde sensible. Ou juste fait surgir des questions qui étaient en moi depuis longtemps. En aidant Mr Altman, j'ai mis 3 autres vies en jeu. Mais tu étais là pour elles. Si je n'étais pas intervenu, il n'aurait jamais eu l'occasion de blesser qui que ce soit. Clark, qu'est ce que tu veux dire, au juste ? Je me demande juste si c'est pour ça que je suis ici, pour changer le destin. Et si je fais le mauvais choix, et que je ne suis pas là pour corriger le tir ? C'est une très grande responsabilité. Tu dois te focaliser sur tout le bien que tu fais. Pense à tous les gens que tu as sauvé ton père, moi, Lex. Il est devenu un très bon ami. Mon chéri, tu dois juste faire tout ton possible. Tu ne peux pas sauver tout le monde. Bon, je vais apporter un peu de ça à ton père. Je vais le faire. Tu peux faire en sorte qu'au moins un ou deux survivent jusqu'à la grange ? Oui. Merci, maman. Pas maintenant !