Je suis heureux d'en faire partie, Kara. Kara n'est jamais revenue de Krypton, pas vrai ? - Tu ne la reverras jamais. - Tu l'as tuée. Oh, non, bien pire. Nous avons tous une face cachée en nous. Même moi. Si c'est à cause de Brainiac, on ne sait pas ce qui peut arriver !</i> C'est ma vie. Je vois ça comme un cadeau. Il a été volé. Seule une poignée de gens savaient pour cet appareil.</i> et lorsque je l'aurais trouvé, je le reprendrais.</i> Où étais-tu ? Dans un endroit où je ne veux jamais retourner.</i> Lois. Porte-le avec soin, Smallville. J'ai ces albums depuis mes 10 ans. Qu'est-ce que je ferais de ton anthologie de Def Leppard ? Je saute sur ton offre. Comme au bon vieux temps... Toi, moi et les weekends "Guitar Hero". J'emménage. Vraiment ? Tu n'aimais pas vraiment être ici, tu te souviens ? Le coq te réveillait tous les matins. Oui, mais au moins le coq ne chante qu'une fois. Essaie de partager les murs avec Chloé et Jimmy qui vont se marier... Je n'avais pas besoin de savoir ça. Mais tu penses que c'est une bonne idée qu'on vive et travaille ensemble ? C'est le rêve pour le covoiturage. Allez. Quelle est la pire chose qui pourrait arriver... Que je te voie dans tes caleçons Snoopy ? Oh, j'ai trouvé ça devant ta porte. Maman Kent continue de t'envoyer des colis. Je pense qu'elle a mis du plomb dans les cookies. Il n'y a pas d'adresse d'expéditeur. C'est bizarre. À quoi il sert ce presse-papier ? Je n'en suis pas sûr. Au moins les piles sont fournies. Lois, éloigne-toi ! Cours ! Sors ! Smallville, jette-le ! Smallville - 8x08 - Bloodline Traduction : kaiser66 Synchro : Flolo Resynchro : kaiser66 Encodage : Jarod Lois ? Tu peux me rappeler pourquoi on déplace des trucs que tu n'utilises jamais ? Je n'imaginais pas sa maison comme ça. Clark vous attend ou bien est-ce une autre de vos entrées à l'improviste ? Vous tenez vraiment à cette rancune, Chloé. Qu'est-ce que c'est que tout ce verre cassé ? Tout va bien ? Tout sauf l'oiseau qui a traversé la fenêtre. L'oiseau ? Toutes ces capacités, et vous ne trouvez pas mieux. C'était un gros oiseau. En fait, Lois et Clark sont partis acheter une nouvelle vitre. Où est le cristal ? Vous le cherchez encore ? Parce que je peux vous assurer qu'un caillou extraterrestre ne va pas surgir d'un champ de maïs. En fait, c'est bien ce qui s'est produit. Mon générateur de fréquences a enregistré un pic d'énergie à 5cm de là où vous vous tenez. Je ne peux pas parler au nom de votre "générateur de fréquences," mais en restant logique, Clark est reporter dans votre journal. Que ferait-il d'un super ordinateur ? Plus convenablement, qu'attendez-vous de Clark Kent ? Regardez-vous. Si désireuse de couvrir ses traces. La loyauté aveugle peut être dangereuse, Chloé. Cela signifie beaucoup de la part de la protégée de Lex Luthor. Lois. Lois ! Tu vas bien ? Où sommes-nous ? On va te relever. Qu'est-ce que... Je ne suis pas astronome, mais je pensais qu'il n'y avait qu'un soleil dans le ciel. Allez. On ne doit pas rester là. Clark, je ne pense pas que tu comprennes. - Nous ne sommes pas sur Terre. - C'est impossible, Lois. Combien de vaisseaux spatiaux faut-il à une fille pour te convaincre qu'il y a des aliens parmi nous ? Clark, on a été enlevés ! Venezuela ? Quand est-ce qu'il atterrit ? OK, pouvez-vous appeler Oliver immédiatement ? C'est urgent. Merci. Le moment est mal choisi ? C'est juste un de ces jours où j'ai l'impression que mes amis ont quitté la planète. Je peux te rappeler un peu plus tard ? Je me souviens de ce que tu as dit. Je ne veux pas violer ta zone d'exclusion aérienne, mais... mes absences empirent. Tu vas bien ? Je pensais que si je pouvais retrouver mes parents biologiques, ils répondraient à quelques questions, mais j'ai l'impression d'être tombé du ciel. J'en doute. Montre-moi ce que tu as apporté. C'est l'histoire de ma vie. Une liste de toutes mes écoles et foyers. Jones, Webber, Pearson, Vogal, McBride, Moss. Je sais que tu n'as pas arrêté de changer de maison étant enfant, mais ton arbre généalogique ressemble à la forêt de Redwood. Le problème c'est que je ne trouve rien avant mes trois ans. C'est étrange. Donc... Qu'en dis-tu ? Veux-tu remettre ton chapeau de journaliste et aider quelqu'un ? Allez, Lois. Tu t'en sors bien. Continue d'avancer. Au moins quelqu'un le pense. On marche depuis des heures. Mes jambes ressemblent à des haltères de deux tonnes. Quelque chose me dit qu'il vaut mieux ne pas rester immobiles. C'est ça, parce que tu es déjà venu ici auparavant ? Allons- y. Lois ! Allez ! Lois ! C'est quoi ce truc ?! Reste en arrière. Des Zoners. Je ne veux pas mourir ici, Clark ! On n'a qu'à se surveiller l'un l'autre, OK ? - Tout ira bien. - On n'ira pas bien. Nos tombes sont juste sous nos pieds ! On va mourir ici, ensemble. - Plus de ferme, plus de Daily Planet ! - Écoute-moi ! Écoute-moi. Personne ne peut faire de mal à Lois et Clark, d'accord ? Ils n'ont pas intérêt. - On y va. - OK. Lois ! Kara ? C'est moi. Kal-El. J'aurais dû me douter que Brainiac t'avait envoyé ici. Kara, tu vas bien ? Je croyais que vous étiez des Zoners. Les Zoners tuent. Pour le sang. Ils peuvent le sentir. À quoi pensais-tu en emmenant Lois ici ? Lois était là quand j'ai touché le cristal. Il faut qu'on trouve un portail de retour. Je l'ai trouvé. Zor-El m'a construit un passage. Si tu connais une sortie, que fais-tu encore ici ? Je ne voulais pas commettre la même erreur que toi. Les Zoners sont sortis à ton départ. Ils attendent que j'ouvre le portail à nouveau. Donc tu es restée ici tout ce temps, luttant pour ta vie pour protéger la Terre ? Ta ligne de vie. Tu la perds, tu meurs. Le mieux serait qu'elle puisse se battre. Elle n'en aura pas besoin. On va la renvoyer. Combien de vies innocentes vaut-elle pour toi ? Pourquoi agis-tu comme ça ? Que t'est-il arrivé, Kara ? Ce qui te serait arrivé si tu avais passé plus d'un jour enfermé ici. Le portail reste fermé. Elle n'a rien à faire ici ! Elle n'est pas l'une des nôtres, Kara. Je garderai le passage, mais elle rentrera ! Oh, mon Dieu. Kara. Ils t'ont enlevé toi aussi ? Tu sais, Oliver, pour quelqu'un avec trois téléphones, il est difficile d'arriver à te joindre. Chloé. Tu sais, le capitaine n'a pas encore demandé d'attacher nos ceintures. Que me vaut cette visite sur le tarmac ? Clark et Lois ont disparu ce matin. Tu as vérifié au Planet ? Je suis sûr qu'ils sont encore sur une affaire. Oui, j'ai vérifié partout. Je crois que ça a un rapport avec ça. C'est le cristal de Clark. Cela fait partie de son héritage kryptonien. Oui. Écoute, quand il est sujet de Clark... c'est, Je, euh... Je vais droit au but. J'ai besoin que tu voles un équipement, Oliver. Il alimente ce cristal. Je pense que si j'arrive à avoir accès à la base de données du cristal, je pourrais en inverser ses effets. C'est ton plan, Chloé ? Tu vas pirater une technologie alien ? Allez. C'est un peu ambitieux, même pour toi ? Il n'y a pas de porte numéro deux. C'est ma seule option. Écoute, même si cette chose est responsable de leur disparition, je ne pense pas que Clark voudrait que tu l'abimes. Ce truc est dangereux. Je n'abimerai rien. Je sais ce que je fais. Qu'est-ce que tu me caches ? Je n'ai pas le temps de t'expliquer. Tu vas voler ce générateur ou pas ? Très bien, à qui appartient cet équipement ? À Tess Mercer. Mercy ? Pourquoi ne pas l'avoir dit plus tôt ? D'abord Kara, ensuite Clark, puis moi. C'est comme si la ferme des Kent était le Ground Zero des enlèvements aliens. Le plus important est de sortir d'ici. Pars avec Kara. En fait, je pense que je resterai fidèle à toi et à ton crochet droit. Tu ne peux pas ! Il garde l'entrée pour qu'on puisse ouvrir le portail. C'est bon, Lois. Je serais derrière vous. T'as intérêt ! L'autel est par là. C'est ta Delorean ? Il faut juste le toucher. - Clark ! Il a besoin de nous ! - Non ! Il va s'en sortir. Tu dois y aller. On ne peut pas partir, Kara. On doit attendre Clark. Lois, on n'a plus le temps ! Vas-y ! Clark ? Clark. Ça va le faire. Regardez qui a décidé de venir travailler aujourd'hui. Oh, excusez-moi. Je vous dérange ? Je dois retrouver mon fils. Votre fils ? Je dois admettre qu'il est difficile d'imaginer une mini Lois courant partout. Je peux vous demander qui en est le père ? Un grand leader... Le Général Zod. Notre création est arrivée ici attachée à un vaisseau spatial kryptonien transportant le bébé Kal-El. Un vaisseau spatial kryptonien. Tout devient clair. Vous en avez entendu parler ? Absolument. Je peux vous mettre en contact avec votre fils. Dites-moi ce que vous savez. Il se trouve que je cherche également un artefact kryptonien. Un cristal m'a été volé, - il ressemble à un diamant, et je... - Vous voulez vous servir de moi ? Bien sûr que non. Nous serions partenaires. Nous pourrions combiner nos ressources. Vous mentez. Vous n'avez aucune valeur pour moi. Kal-El. Non. Je pensais que tu étais partie ! Un spectre s'est échappé. Je vais te sortir de là-dessous. Ouvre le portail. Pars avant que d'autres prisonniers arrivent. Non, Kara. Ils vont te tuer. Kal-El, regarde-moi. Mon destin était de te trouver et de te protéger pas le contraire. Pars. Je n'irai nulle part. Lois ! Tu vas bien ? J'ai lu vos articles, Chloé Sullivan. Que savez-vous du vaisseau kryptonien qui a atterri à Smallville ? Où est Clark ? Celui que vous appelez Clark va mourir dans la prison créée par son père. Qu'avez-vous fait à Lois ? J'avais besoin de son corps. Pas de premier choix, mais étonnamment flexible. Et vous seriez... Faora... Épouse de Zod. Où est mon fils ? Dites-moi où il est ou souffrez des conséquences. Je ne vois pas de qui vous parlez. Lâchez-moi. Vous devez en savoir plus. Je ne peux plus respirer. Merci. Vous n'avez pas choisi la bonne nuit pour me déranger. Pas de "bonjour" ni de "comment ça va ?" ? Que savez-vous du cristal ? Ça dépend. Vous êtes bonne tireuse ? - Pour qui travaillez-vous ? - Pour moi-même. C'est une sorte de sécurité professionnelle. Alors vous devez savoir que faire partir du sang sur du cuir peut être vraiment difficile. Ne vous en faites pas. Vous ne pouvez pas bouger, mais dans quelques minutes, vous redeviendrez normale, et charmante. Merci. Je connais le chemin.</i> Excusez-moi, Mademoiselle ? C'est une zone interdite. S'il vous plait. C'est mon fils. Et voilà, maintenant tous tes amis vont t'envier. Tape-m’en cinq. Ouais ! OK. Maintenant elle va te ramener à ton père, OK ? Tu l'as aidé. Hé, qu'est-ce que tu fais ici, Lois ? Je pourrais te demander la même chose. Tout va bien ? Je ne comprends pas. Tous ces carnages. Ce n'est pas toi qui les fais ? Il faut peut-être te trouver un docteur. Tout ce dont j'ai besoin c'est toi, mon fils. Maman est là. La Zone Fantôme ? Sérieux, qui est chargé de nommer ces trucs ? Imagine un Alcatra extraterrestre, et si je n'en fais pas sortir Clark rapidement, qui sait ce que la remplaçante de Lois pourrait faire. Ouais. Ça ne m'explique pas comment tu vas pirater ce cristal, Chloé, il n'est branché à rien. Il n'y a pas d'ordinateur. Est-ce que je te dis comment tirer tes flèches ? Je ne pense pas. Recule. Chloé ? Chloé, tu saignes. Très bien, tu sais quoi ? On en a fini avec ça ! Kara ? Tu dois tenir le coup. Écoute. - Prends mon sang. - Non. Il ouvrira le portail et te ramènera chez toi, OK ? Tu en fais partie. Tu as entendu ? Tu fais partie de ma famille. Tu me fais sentir que j'existe. Kara, attrape ma main ! S'il te plait. Kara, je ne peux pas te laisser mourir ici ! Ton destin est plus grand que de mourir dans la Zone Fantôme. S'il te plait. Chloé. Tu vas bien ? Ça va. - Chloé, qu'est-ce que tu as fait ? - Ça n'a pas d'importance. Tu es en sécurité maintenant, et je vois que tu as évité la douane. Où est Lois ? Tu l'as vue ? Elle va bien ? Loin de là. Elle a été infectée par quelque chose. Le nom de Faora te dit quelque chose ? Forte, rapide, elle déteste les hommes ? La femme de Zod. Oui. Le spectre qui s'est échappé. Il faut que tu ailles au commissariat de Métropolis. Demande à voir John Jones. Parle-lui du cristal. Il comprendra. Hé, Clark, juste une mise au point... Lois possède tous tes pouvoirs mais aucune de tes inhibitions. Ne t'en fais pas. Je peux m'occuper de Lois. Tiens... Ça ne te dessoulera pas, mais ça te décoincera les neurones. Tu ne me reconnais pas... Mais tu es le portrait craché de ton père. OK. Lois, tu dois être honnête avec moi. Quel genre de drogues as-tu prises... Des pilules, de la poudre, de la pâte ? Ne me dis pas que tu t'es injecté un truc. Tu ne sais pas qui tu es. Tu as des absences ? Des heures de ta vie qui disparaissent mystérieusement ? Ton corps continue d'évoluer. OK... Comment sais-tu tout ça ? Avant d'être des Fantômes, Zod et moi ne pouvions avoir d'enfant. Alors nous t'avons créé. Vous... M'avez créé... Tu es arrivé ici en tant que matériel génétique, contenant la plus puissante des formes de vie de notre planète... Donc, dans quelque temps, tu évolueras pour devenir le destructeur ultime de la Terre. Je conduis une ambulance. Le devoir d'un fils est de poursuivre les activités que ses parents ont commencé. Notre famille est censée s'emparer de cette planète. Et après t'avoir vu avec ces humains, je réalise que tu es encore trop faible pour accomplir ton destin. Crois-moi, mon fils. Ce qui te tue te rend plus fort. Je reviendrai lorsque tu seras prêt. Je te cherchais. Il est trop tard, Kal-El. Zod a peut-être disparu, mais notre création détruira ton monde. Lois, je sais que tu peux m'entendre. Rafraichis-moi la mémoire, Kal-El... Jor-El et Lara sont venus te voir ? Bien sûr que non. Ils ne t'aiment pas comme j'aime mon fils. Tout est de ma faute, Lois. Je suis désolé. Tu as des sentiments pour la créature que j'habite. Tel père, tel fils. Lois, arrête. Lois ne peut pas t'entendre. Cela signifie qu'elle va bien ? Je ne sais pas. Je l'espère. Je reviens du bureau de Tess. J'ai eu une augmentation. Pourquoi t'aurait-elle augmenté ? Parce que je suis moi. Hého. D'accord, mais... Ça a l'air aléatoire, non ? Attends, Smallville. Tu dois faire tes preuves avant que le patron ne voie que tu photocopies mieux que les autres. - Tu as vu Tess hier ? - Je ne sais pas. Tout ce dont je me souviens c'est d'avoir touché ce caillou, fait des rêves bizarres, et de m'être réveillée très confuse. C'était une grosse hallucination, même pour toi. - Donc je me suis évanouie, comme ça ? - Probablement un problème de sucre. Lois, le point positif que tu vives à la ferme est que je peux te garder à l'oeil. Oui, à propos de ça... Changement de plans. Ce n'est pas contre toi. C'est juste que l'augmentation me permet de m'installer, tu sais, sans animaux de ferme. Ça a un rapport avec tes hallucinations ? Ouais. C'était un rêve. Ça s'appelle l'imagination. Dans quelle autre réalité serais-tu mon chevalier en armure étincelante ? J'étais ton chevalier en armure étincelante ? Comme je l'ai dit, "c'est dingue". Kent. Mademoiselle Mercer veut vous voir. Je n'aurais pas dû sous-estimer Lois. Elle m'a vraiment époustouflé hier. - Donc vous l'avez vue. - Vous savez, juste quand je pensais qu'il n'y avait rien d'intéressant en elle, elle commence à me parler d'un vaisseau spatial kryptonien transportant quelqu'un appelé Kal-El. Elle s'est cogné la tête. Elle hallucinait. Chloé a dû vous dire que je suis passée à votre ferme ? C'est une route vraiment boueuse que vous avez là-bas. Vous êtes le dernier à avoir vu Lex vivant, n'est-ce pas ? Ceci a été pris dans l'Arctique. Si l'empreinte correspond... Beaucoup de personnes ont des chaussures de travail. Vous ne pensez pas que j'étais dans l'Arctique en vous basant sur ces photos. Je pense qu'il y a beaucoup plus de choses au sujet de Clark Kent que même Clark Kent ne veut pas admettre. Un fermier devenu journaliste... Une histoire pas très intéressante. Je sais que vous dissimulez quelque chose. Et j'ai hâte d'être au jour où vous réaliserez que nous sommes du même côté et que peut-être votre meilleur intérêt n'est pas de mentir à votre patron. Si vous voulez me renvoyer, Mademoiselle Mercer, allez-y. Je n'ai rien d'autre à vous dire à ce sujet. Clark, je ne veux pas vous renvoyer. Je veux vous faire confiance. Et je veux savoir pourquoi Lex ne l'a pas fait. Je suis sûre que la vérité se révélera d'elle-même en temps voulu. Le magasin n'avait pas de cartes de retour, donc... Oliver. C'est drôle de voir que tout le monde a la clé de chez moi. J'ai parlé à Chloé. Elle m'a dit que sans toi je ne serais pas là en ce moment. Merci. En fait, si Chloé n'avait pas piraté un super ordinateur, tu ne serais pas là en ce moment. Ses yeux sont devenus blancs, et puis elle, avec une main, elle m'a... Poussé dans l'autre pièce. Donc, que lui est-il arrivé ? C'est Brainiac... Il l'a infectée. - Que vas-tu faire pour ça ? - Tout ce que je peux. J'ai essayé de lui parler, mais je ne peux pas contrôler sa vie. Sa vie ? Ce n'est plus sa vie, Clark. Elle vit la tienne. Chloé est enfoncée jusqu'au genou dans cette situation... Pardonne-moi l'expression, mais les humains ne comprennent pas. En tant que son meilleur ami... Fais là s'arrêter avec qu'elle ne soit blessée. On dirait que quelqu'un a les pieds froids. Il n'est pas encore dans la toundra gelée. Après ce que ce cristal a fait à Lois et moi, je ne peux plus lui faire confiance pour rebâtir la forteresse. Ton aventure avec Lois s'est terminée lorsque tu lui as dit ton secret ? Pas exactement. Tout ce que je voulais, c'était éloigner Lois de mon secret. Mais hier, elle a presque été tuée. Tu veux un conseil de ta cousine ? Lois peut gérer ça. Elle est résistante... Et forte. Tu ne l'aurais pas laissée se rapprocher si tu ne le pensais pas toi aussi. Ces conseils de famille commençaient à me manquer. Je vais quitter Smallville. Kara, tu viens de revenir. Quand j'étais dans ce trou de l'enfer, j'ai entendu des rumeurs disant que Kandor existait toujours. Kal-El, je pense qu'une partie de notre civilisation a peut être survécu à l'explosion. Si je peux retrouver cette ville, je peux sauver notre lignée. Alors je viens avec toi. Kal-El, tu as été envoyé sur Terre et élevé comme un membre de la famille Kent pour une raison. Ton destin est sur Terre, vivant parmi les humains et inspirant l'humanité. Kara, on peut faire tout ça ensemble. Non. Je n'ai pas ma place ici. Ma destination est ailleurs. Tu vas me manquer. Tu vois ? Tu es toujours avec moi, près de mon coeur.