par ici et j'ai pensé que ça pourrait être un bon scoop. Par bizarre, tu veux dire 2 personnes à la clairière de l'amour et pas en train de le faire ? Tu as raison. Tu sais quoi ? On est en planque, on devrait probablement être un peu plus convaincant. Est-ce que tu n'essayerais pas quelque chose ? Mais non, allons. Ca te plairait ? Ok, écoute. Je sais qu'on a commencé à s'aventurer sur le terrain intime quand on était stagiaires mais, Non mais ce n'était rien... Non ! C'était quelque chose à coup sur. Ok, moi aussi, vraiment, je veux dire... vraiment. Et ce n'est pas comme si je ne voulais pas explorer ce territoire à nouveau... un jour. Mais je pensais que cette fois ça pourrait aller un peu plus doucement. Mais j'y vais doucement ! Doucement, c'est bien. Tu me verras à peine bouger. Tu veux aller te baigner ? Mais je n'ai pas mon maillot de bain ! Moi non plus. Je cours jusqu'au lac ! Ok. Ah, ah, ah Qu'est-ce que c'était ? Ca venait du chemin. Oh, oui, on devrait vraiment aller vérifier ce qui se passe dans ce bois très sombre. Allez, viens ! Pourquoi est-ce que quelqu'un voudrait aller se balader dans les bois ? Ils allaient probablement au lac. C'est vraiment une mauvaise idée. Peut-être qu'on devrait appeler quelqu'un. Ohé ! Y a quelqu'un ? Non, je pensais plutôt à un policier portant une arme. Merci. On dirait que la séance de déshabillage s'arrête ici. Est-ce que c'est... ? Oh, mon Dieu ! "Wither" Est-ce l'invitation pour le bal ? Hum, je viens jute de répondre. J'espère que Lex aura beaucoup de monde. Je ne peux pas imaginer quelqu'un du gratin de Metropolis ne se montrant pas pour aider les familles touchées par le Jeudi Noir. Tu sais, j'ai répondu pour deux personnes. Merci maman, mais les costumes, c'est pas trop mon truc. En plus, ce n'est pas vraiment l'endroit pour une réunion. Comment acceptes tu le fait de les voir ensemble ? Je ne sais pas. C'est comme s'ils étaient des personnes différentes. On a toute notre façon d'aller de l'avant. Que ce soit... en grandissant ou simplement... en survivant. Maman, j'ai perdu Lana, Papa, Jor-El, et tu ne me vois pas comme une personne différente. Et bien, de bien des manières, si, Clark. Toutes ces choses ont façonné la personne que tu es maintenant. Et la personne que tu deviendras. Je sais déjà que l'objet n'est pas, Dr. Grohn. Votre boulot est de trouver ce que c'est. Je veux un rapport. Qu'est-ce que c'est que tout ça ? Mon Dieu, votre teint est encore plus éclatant que dans un magazine. C'est Monica. Elle va nous aider à choisir les costumes pour le bal de charité. Elle peut t'aider à composer quelque chose. Merci d'être venue, mais je pense pouvoir m'habiller toute seule. Allons Lana, je croyais que ça t'amuserait de devenir qui tu veux. Oh, je peux te dire ce que je ne suis pas. "la prochaine copine de Lex". Monica, vous voulez bien nous excuser ? Tu as donc lu le journal de ce matin ? Ecoute Lana, j'ai été élevé devant les caméras. Je sais que ça peut être blessant. A l'age de 13 ans, un reporter est venu me voir entre deux cours à l'internat. Il m'a demandé ce que je ressentais après la mort de ma mère. Un micro pointé sur moi devant des camarades de clase que je ne pouvais pas supporter. C'est comme ça que j'ai appris qu'elle était morte. La presse nous divisera si tu les laisses faire. Et bien, ils ont raison sur le nombre de femmes que tu as eues. Peut-être. Mais je n'ai jamais demandé à aucune d'elles d'emménager avec moi. Lex, je te connais. Tu désires ce que tu ne peux pas avoir. Alors, que se passe t-il quand tu l'obtiens ? Je mentirais si je disais que je ne luttais pas tous les jours contre ma nature pour en rester là avec toi. Je lutte contre la mienne pour croire. Lana, je te donne du temps, de l'espace, mais tu ne sais toujours pas ce que tu veux. Et toi, tu le sais ? Je veux que l'on cesse de prétendre qu'on est seulement colocataires. Lex, je dois juste être sûre. Je fais toujours trop confiance aux gens. Non ! Tu faisais trop confiance à Clark. Maintenant, tu peux toujours trouver des excuses expliquant pourquoi ça ne marchera pas. Mais tu dois choisir. Tu peux soit te battre avec le spectre de Clark, soit tu peux être avec moi. J'en ai marre de payer pour ses erreurs. Hé ! Hé, comment ça se passe sans Lois ? Plus proche du café, plus loin de la raison, mais tu sais, le temps que l'Université de Metropolis rouvre, je... suppose. Qu'est-ce qu'on dit à propos à propos de ceux qui se plaignent tout le temps ? Qu'ils doivent fermer leur bouche, ce qui est difficile parce que Lois utilise tellement la sienne. C'est vrai. Alors, qu'est-ce qu'il se passe ? Ok, alors... j'ai trouvé un corps dans les bois de Long Pine la nuit dernière Une fille et un type décident de jouer aux tourtereaux. La fille se coupe les ailes, le type s'envole. Tu penses qu'il l'a tuée ? Je doute sérieusement qu'un type normalement constitué soit physiquement capable de faire ça. Je veux dire que la façon de procéder n'était pas vraiment... "normale", si tu vois ce que je veux dire. Qu'est-ce que tu veux tu dire ? Empaler des gens dans les arbres en moins de 5 minutes est humainement impossible. A moins que le type n'ait été infecté par de la Kryptonite. C'est notre seule piste et il reste introuvable. Que faisais-tu à la Clairière de l'Amour ? Quoi de neuf C. K. ? Voulez-vous le poste ou pas ? Hé. Salut. Les industries Queen. Elle a du avoir un fort vent contraire. Mme Kent attend ça depuis des semaines, merci. De rien. Oh, merde ! Je suis désolée. Pour info, avec un visage comme le votre, vous pourriez faire beaucoup mieux que de jouer les coursiers pour riches. Voila. Merci bien. Qu'est-ce... qu'est-ce que c'est ? - Votre pourboire. - C'est un pourboire ? Ok. Sérieusement. Visez plus haut. Ecoutez, euh... J'ai cru entendre sonner à la porte. Oui. Votre demande a finalement navigué jusqu'aux industrie Queen. Où est l'homme qui est venu avec elle ? Le coursier ? Oh, je lui ai donné son pourboire et je l'ai joyeusement renvoyé chez lui. Beau, des traits fins, avec un sourire qui pourrait éclairer une grange ? Mme Kent. Vous avez le béguin pour le coursier ? Tu veux dire le PDG milliardaire qui est passé pour discuter de son soutien financier à ma tribune ? Non, Lois, je n'ai pas le béguin pour lui. Je ne l'ai même jamais rencontré, et maintenant, je ne le rencontrerai probablement jamais. C'était Oliver Queen. Désolée, ils ont déjà organisé les recherches, et la police dit que ceux de Grandow devraient être là dans une heure. Chloé, où avez-vous trouvé le corps exactement ? C'était près de la route, à environ 400m. Ok. Je suppose qu'on se voit là-bas. Vous n'êtes pas sensé être là. Pardon ? oh, je... je fais parti des recherches. Clark Kent. Gloria. Services du parc. Ils ont trouvé quelque chose ? Non, rien. Et vous ? C'est une... grande foret. Beaucoup de vert. Vous devez vous sentir isolée ici, travaillant seule. Il n'y a personne sur des kilomètres. Non. C'est... pourquoi j'aime ça. On ne s'est jamais rencontré, non ? Je pense que je m'en souviendrais. Alors vous... vous avez cherché dans cette zone toute seule. Plusieurs fois. Je n'ai rien trouvé qui n'était pas sensé être là. Une recherche de plus ne ferait pas de mal. Je l'ai trouvé. Allez chercher de l'aide. Clark, où es-tu ? Par ici. Il est vivant ! Oh, mon Dieu ! Clark, tu saignes. Nous n'avons pas beaucoup de temps. Sa mère est à la cafétéria. Ouah ! Ce type est plutôt mal en point. Pas autant que sa copine dans l'arbre. Hé, qu'est-ce c'est que ces trucs dans ses poumons ? J'en sais rien. - Jimmy ! - Quoi ? On doit mettre ça dans le journal, au moins pour avertir les gens. On ne sait même pas encore ce que c'est. Elle a raison. des photos de radios bizarres ne sont pas exactement matière à faire la Une. Ouais, peut être que j'aurais eu une meilleure photo si j'avais été avec vous quand vous l'avez trouvé. Ok, c'était mon idée. Tu es bien plus à l'aise dans les rues de Metropolis. Je sais que la forêt te fiche la trouille. Non, non, tu sais ce qui me fiche la trouille ? C'est ma petite amie se baladant dans une forêt où quelque chose comme ça peut arriver. Ta petite amie ? Tu ne l'es pas encore ? Les gars. Ce n'est pas vraiment le moment. Ouais, tu as raison C. K. Je dois aller m'occuper de quelque chose, donc on parlera plus tard... seuls. O k. Il est toujours comme ça ? Tu devrais le voir quand il en est à sa 10ème tasse de café. Comment vont tes mains ? Guéries. Ce qui pose la question évidente puisque même le sabre laser d'Obiwan ne peut ouvrir ta super peau. Comment cette petite vigne a pu la couper ? Je ne sais pas mais je pense que ce n'était pas de la Kryptonite. Et bien, j'ai envoyé un échantillon à mon prof de botanique qui t'a rencontré. Si ce n'est pas un morceau de météorite, qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ? Tu sais le bois de Long Pine se trouve juste à coté de la propriété des Luthor. Il y a une serre qui est juste à la limite de la propriété. Ca pourrait être un bon endroit pour commencer. Ok. Je me fais peut être l'avocate du diable, Clark, mais tu ne penses pas qu'accuser Lex, c'est aller un peu loin ? Il avait accès à un vaisseau Kryptonien. Il était possédé par Zod. Il savait comment détruire cette planète. Tout concorde. Ok, bien. Je disais juste que tu pourrais vérifier ton implication personnelle. Des graines. Tu as toujours eu l'oeil pour la beauté. Son nom latin est Permasonus Fossus. Une beauté qui donne une mauvaise idée de sa nature sombre. Et bien, alors même tes plantes ont un ordre du jour caché. Et bien, je suppose qu'on en revient toujours à la survie des plus adaptés. Non ? Une étrange vigne est apparue à la limite du bois de Long Pine. Elle attaque les gens. Et naturellement, tu es venu dans ma Petite Maison des Horreurs pour déjouer mon ingénieux complot pour repeupler la planète avec de la végétation. Désolé, Clark. Mais tout le mal en moi est parti. Lana doit avoir une bonne influence sur moi. Elle ne s'adaptera jamais à ton monde Lex. Contrairement à toi, je suis prêt à faire tout ce qu'il faut pour que si. Tu peux continuer à te voiler la face comme quoi tu as changé, mais plus tu te rapproches de Lana, plus elle est proche de découvrir qui tu es vraiment. Les jours où tu pouvais te montrer chez moi sans être annoncé sont finis. Tu n'es pas le bienvenu ici. Tu as trouvé ton chemin à l'allée, tu peux trouver la sortie. Hé ! Salut. Hum. On a du partir tellement rapidement de la Cité U que je pense avoir pris quelques trucs à toi. Merci. Oh, ouah, j'ai vraiment cherché partout cette, euh... gomme à moitié utilisée. Et ton livre de bibliothèque, qui était à rendre il y a deux semaines. Lana. Je ne sais pas. J'ai senti que j'avais besoin d'une excuse pour venir te parler. Excuse acceptée. Montons. J'ai l'impression que ça fait des lustres depuis que j'ai habité ici. Ouais, et bien, un manoir tentaculaire du 17ème siècle n'est pas une mauvaise promotion. Hein, hein. En fait, il commence à y avoir pas mal de monde là-bas. - De l'eau ? - S'il te plait. Lex semble croire que je traîne le fantôme de Clark derrière moi. Et il n'a pas signé pour un ménage à 3. Chloé, j'ai cet horrible pressentiment. J'ai l'impression que si je m'engage avec Lex, je vais perdre mon identité. Et bien Lana, Si tu ne lui fais pas confiance maintenant cette situation ne changera pas. C'est jute que je reproche à tout le monde mes problèmes de confiance. Et la vérité c'est que... la personne à qui je ne fais pas confiance, c'est moi même. Je n'arrête pas de... Je n'ai pas toujours pris la bonne décision. et quand je réalisé que j'ai pris les mauvaises, il est trop tard pour m'en sortir. Lana, je ne sais pas si Lex est la personne pour toi en ce moment, je veux dire, il ne serait certainementpas mon premier hoix mais... il ne serait même pas vraiment sur ma liste. Tu ne peux pas rester assise à l'abri au bord de la piscine et regarder tout les gens heureux barboter. Je veux dire, à un moment tu dois enfiler des palmes et plonger. Oh mon dieu ! Vous m'avez fichu la trouille. Je pensais que j'étais la seule à me sentir en sécurité ici en ce moment. Non ! Non, non, non, pas en sécurité. Obligé. Par quoi ? Une fille. Euh..., la photographie, vous savez, mon espoir, son respect... Et bien, vous avez le mien. Depuis qu'une fille m'a jeté... Ecoutez, est-ce que par hasard vous auriez vu cette vigne étrange qui a l'air de bien aimer les gens ? Oui je crois que je peux t'aide à trouver ce que tu cherches. Euh...oh, je ne pense pas que ce soit... Je ne sais sur... mais... Et bien..., vous savez j'ai déjà une copine donc... Je ne veux pas être ta petite copine. Mais qu'est-ce que vous faites ? Je veux juste m'enrouler autour de toi. Mademoiselle, vous ne pouvez pas entrer ici ! Je suis désolé Mr. Queen cette personne n'a pas pris de rendez-vous. Ca va. Elle était attendue. Je crois que j'ai vraiment sous-estimé les pouvoirs mentaux du yoga. Oh, je trouve que la concentration améliore mon travail. ...et apparemment vos prémonitions. Après cette lamentable gaffe c'était soit ça ou vous faire virer. Non ? Bien que je dois dire que, je n'avais pas imaginé le panier de fruit. Oui, Mr Queen, Je suppose que vous êtes très occupé par tout votre étirements, donc je serais très brève. Les cacahuètes ? Je suis allergique. J'essaierai de m'en souvenir. Ecoutez, Martha Kent est une sénatrice exceptionnelle et euh, je serais accablée si... Un traumatisme d'enfance ? Vous avez faim ? Non, ok. Ecoutez, je me rends compte que j'ai été très impolie l'autre jour, et j'essaye juste de vous faire mes excuses. Et si vous en voulez à Martha Kent pour ça, c'est vous qui passerez à coté de l'opportunité de faire du bon travail avec une femme formidable. Génial... Hm, je pense que ma première opinion de vous était exacte. Mademoiselle Lane ! Si vous voulez avoir toute mon attention pourquoi ne venez-vous pas avec moi au bal de Lex Luthor ? Et ben, je suis sure qu'être avec moi pendant toute une soirée, vous ferait faire du bon exercice ? Je crois que je vais passer mon tour. Si Martha Kent est aussi extraordinaire que vous le dites, cela prendra bien plus que quelques minutes de supplication pour me convaincre qu'elle mérite bien mon soutien. Je n'ai pas de costume. Vous n'avez pas de costume. Génial ! C'est de la télépathie. Voilà. Ok. Et à ma taille. M. Queen, est-ce que vous m'espionnez ? Et bien, j'ai l'oeil pour deviner quelle taille font les gens. Donc tu avais raison, les gousses dans son estomac étaient des graines. Il va en chirurgie dans une heure. Quelque chose du coté de ton ami professeur ? Il n'a pas pu identifier les espèces mais il a pu en définir l'ADN et ça ne vient pas... de la planète Terre. Ce qui explique pourquoi ça a pu te couper. C'est extra-terrestre ? Comment ça a pu arriver ici ? Je ne sais pas. Mais alors que ça ne peut pas pousser dans le sol, le corps humain fait un terreau parfait. Trouvez sa mère ! Je lance le code rouge. Mon dieu ! Nous devons arrêter ça. Pas "ça" Clark, "elle". La plante est sexuée, elle a un genre : femelle. Femelle qui a besoin d'un mâle pour se reproduire, ce qui explique pourquoi la petite amie a été tuée si rapidement. Attention ! La garde forestière de Long Pine, son corps a été retrouvé ce matin. Excusez moi ! Est-ce que vous l'avez identifiée ? Je suis désolé c'est une erreur, ce n'est pas la garde forestière. Céline Adams, 28 ans, disparue la semaine dernière. Seule femme garde forestière du conté. Gloria... Votre attention, s'il vous plait ! Il y a une urgence. Tous les employés doivent se rendre au point de rassemblement pour plus d'instructions. Des informations seront données sur les zones qui nécessitent une évacuation. Tous les visiteurs, entrepreneurs et non-employés de l'hôpital doivent se diriger immédiatement vers les sortie de secours et quitter le bâtiment. Il est demandé à tous les patients de rester sur place et d'attendre des instructions. Plus d'assistance sur... Gloria ! J'espérais qu'on se reverrait. Qu'est-ce que tu es ? Je suis juste une fille qui aime la nature. Tu n'es pas humaine. Tu ne viens même pas de cette planète. Non. Mais je sens que je vais me plaire ici. D'où que tu viennes, retournes-y ! Tout de suite ! Je ne peux pas. Mon monde a disparu. C'était le paradis. C'était luxuriant, vert et plein de vie. Mais la ville a encore remplacé la forêt. Déréglant l'équilibre naturel. Alors j'ai tenté de corriger cela. Au prix de combien de vies ? Ils ne m'ont pas comprise non plus. Ils m'ont déclaré criminelle. Ils m'ont emprisonnée dans un lieu désolé et désertique où le soleil ne se lève jamais et où rien ne pousse. La Zone Fantôme. Je savais que je t'avais déjà vu auparavant. Tu es le Kryptonien qui a ouvert le portail. Comment sais-tu cela ? Parce que j'étais là. Les sauvages attaquaient une fille. Raya. Et tu as touché le portail et tout est devenu blanc. On dirait que je ne suis pas la seule à ne pas venir d'ici. Tu aurais pu apprendre à t'adapter comme je l'ai fait. Qu'est-ce que tu penses que je suis en train de faire ? Il y a une fête non loin pleine de soupirants potentiels attendant que je répande ma beauté. Tu les sens ? Tu dois arrêter ! Qui a dit ça ? Je ne peux changer ma nature. Et personne ne m'y forcera à nouveau. Bienvenue au premier bal annuel de charité en faveur des victimes du Jeudi Noir. Au nom de Lex Luthor, nous souhaiterions remercier tout le monde pour mettre la main à la poche et soutenir les familles affectées par cette tragédie. Vous êtes supers. Musique: ~ The All-American Rejects - It Ends Tonight ~ Je suis content que tu sois venue. Moi aussi. J'ai cru que je pourrais t'avoir effrayée. Tu vas devoir imaginer d'autres tactiques pour pouvoir me faire peur. Alors est-ce qu'une partie de vous est en train de me jauger ? Non, Mlle Lane, honnêtement, c'était une erreur de calcul. Et bien, moi, ce serait un commentaire poli sur votre choix de jambières pour cette soirée. Vous avez la langue rapide. Je trouve cela très attirant. Et bien, gardez-la dans votre carquois, jovial bandit vert. Alors, votre fortune, c'est du genre bâtie par vous même, volée aux riches, ou c'est du genre servie sur un plateau d'argent comme pour notre hôte ? Ca appartenait à mes parents. Et, je, euh...j'en ai hérité... quand ils sont morts. Et bien, je n'allais pas vous le dire, mais les collants vous vont parfaitement. Et vous devriez le voir en tutu. Lex Luthor. Et une fille qu'il n'a pas à enflammer. Lana Lang, Oliver Queen. Nous sommes euh, allé dans le même internat. Tu as discuté avec des membres de l'ancien gang récemment ? Amusez-vous bien. Comme toujours. Si ça c'est un ami, je n'aimerais pas voir un ennemi. Sénatrice Kent ! Bonsoir, je vous ai cherché partout. Je voudrais vous présenter Oliver Queen. M. Queen, heureuse de faire enfin votre connaissance. Tout le plaisir est pour moi. Lois m'a parlé des différents points de votre plan d'action. Nous devrions nous rencontrer et voir comment je peux vous aider Oh, j'attends cela avec impatience. Merci. Remerciez Lois. Elle peut être très persuasive. Clark ! Clark je ne peux pas te trouver toute seule ! Aide moi un peu ! Où es-tu ?! Clark ! Chloé ! Chloé ! Oh mon dieu ! Clark ! Allez Clark ! Reviens ! Cette fille ne peut pas te perdre 2 fois en même pas un mois. Ca va ? Ca ira mieux dans une seconde. Comment on la tue ? Biologie de base. L'électricité dénature les enzymes. - On doit aider Jimmy. - Jimmy ! - Il est là bas. - Vas-y ! Gloria est partit au manoir. Vas-y ! J'irai chercher de l'aide pour Jimmy. Va ! Alors Tarzan et la garde forestière aiment tous les deux la jungle et sauter de lianes en lianes. La balade est terminée ! Hm, qui t'es toi ? Le jardinier. Fout le camp ! Les Kryptoniens ! Toujours si durs et froids. Tu ne peux pas rentrer chez toi, je ne peux pas te laisser rester ! Qu'est-ce qu'on va faire ? Peut-être devrait-on laisser la nature décider. Tu m’as libérée de la Zone Fantôme, Clark. Je suis désolée que ça doive se passer comme ça. Il y a des gousses à l'intérieur de lui qui ne peuvent être détruites qu'avec de l'électricité. Vous êtes cinglée ! Non, je vous en prie ! Ecoutez moi ! On doit le choquer ou il mourra. Ce gars ne fait pas un arrêt cardiaque, On ne va pas le choquer ! Maintenant reculez ! Hé ! Qu'est ce que vous faites ?! Reculez ! Ils sont chauds. S'il vous plaît, ne le tuez pas. Est-ce que tu viens de me défibriler ? Oui. Musique: ~ James Carrington - Ache ~ J'ai bien aimé vous courtiser contre votre gré ce soir. Hmm, seulement parce que je vous ai laissé faire. j'aimerais vous embrassez maintenant. Hm, vous savez... La gente dame désire une démonstration d'habilité avant de vous récompenser d'une faveur. Ce qui est en fait là où je voulais en venir avec le baiser. Rendons cela plus intéressant. Touchez cette cannette avec votre flèche. Et je suis à vous. Quelque chose de si facile ? Quelque chose de si dur. Je suis partant. D'accord. Tu ne pas reculer. Plus de chance la prochaine fois, Robin des bois. C'est à coup sûr la nuit des grandes premières. Comment ça ? Et bien, c'est la première fois que je danse près de ma fontaine très prétentieuse. et c'est la première fois que je me sens aussi "satisfait". J'attendais à moitié que le mot "heureux" sorte de ta bouche. Ah. Le bonheur est juste un sentiment d'euphorie. C'est la chimie du cerveau qui s'emballe. C'est la raison pour laquelle tant de relations cessent quand la lune de miel est finie et que la réalité s'installe à nouveau. Ouah ! As-tu toujours été aussi romantique ? Ok ! A n'importe quelle autre femme, je lui dirais tout ce que tu souhaites entendre maintenant, mais tu n'es pas n'importe qui. Ok, tu n'es pas comme tout le monde. Euh... Attention, car que je suis dangereusement sur le point d'être satisfaite. Alors c'est que mon plan diabolique fonctionne. Alors, qu'est ce qui t'as fait changé d'avis pour que tu m'aies fait l'honneur de ta présence ce soir ? La vie. Vouloir la vivre. Qu'est-ce que tu fais ?