de bon est venu d'une chose horrible.</i> Je préfère voir ça comme un cadeau. Tu as choisi de me défier. Cela ne sera pas sans conséquence. Comme Jor-El a créé Brainiac, je pense qu'il peut soigner ton infection. Et je pense pouvoir recréer Jor-El et la forteresse,</i> je dois juste retrouver ce cristal. Après avoir gardé ton secret toutes ces années, pourquoi me dis-tu ça ? J'ai l'impression que tu as été envoyée pour moi. Clark, tu ne comprends pas ce que j'ai enduré en protégeant ton secret. Chloé, on arrête. Chloé est trop impliquée dans cette situation, que les humains ne peuvent comprendre. En tant que son meilleur ami, fais-la s'arrêter avant qu'elle ne soit blessée.</i> M'as-tu aidé à cause de problèmes d'éthique, ou... Y'a-t-il plus que ça ? Je pense qu'il vaut mieux qu'on ne se voit pas d'un moment. - Ça va le faire. - Lois.</i> Tu ne sais pas qui tu es. Tu es arrivé ici en tant que matériel génétique,</i> contenant la plus puissante des formes de vie de notre planète...</i> Donc, dans quelque temps, tu deviendras le destructeur ultime de la Terre.</i> Crois-moi, mon fils. Ce qui te tue te rend plus fort.</i> Petit-déjeuner au lit pour ma belle future mariée. Je t'ai préparé une tasse de café spéciale "compte à rebours avant le mariage". Deux variétés de graines pour donner un savoureux mariage de saveurs. - Merci, Jimmy. - Pas de problème. Tu sais, il reste une semaine avant le rendez-vous à l'autel, et on attend encore des réponses. Je te parie que ces retardataires... n'ont jamais dû faire un plan de table. Et l'une de nos invitées continue d'être sensiblement absente. Qui ? Une amie de longue date, histoire d'amour tragique avec Clark, a quitté la ville en vitesse, on n'a plus de nouvelles d'elle depuis. Oui, Lana, je ne t'avais pas bien compris. Tu vas bien ? Oui, pourquoi ? Tu oublies pas mal de choses ces derniers temps. Si tu oublies encore le nom de la fleuriste, je crois qu'elle va nous coller des fougères en plastique. Je suis juste distraite. Je crois que c'est l'un des effets prémaritaux. Le plus dur... Est derrière nous. Vois ce mariage comme une grande fiesta... Comme la soirée de fiançailles, mais avec un peu plus de monde. OK ? Et si on faisait une petite pause ? Je pensais que l'intérêt d'une fête de fiançailles était justement la fête. Je veux juste passer deux minutes seul avec toi. Avec tous ces gens qui m'ont serré dans leurs bras, j'ai l'impression d'être marié à tous sauf à toi. Tu as raison. La nuit est passée plus vite qu'un flash d'appareil photo, pas vrai ? C'est pourquoi on ne peut pas rater cette dance. Je t'aime, Jimmy. Jimmy, qu'est-ce qui se passe ? Ça ne s'est pas passé comme ça. Tu vas bien ? Tu t'es évanouie un instant. Tu as mal à la tête ? Tu veux que j'appelle un docteur ? Sors de mon appartement. Chloé. C'est moi, Jimmy. Je suis ton fiancé. Je pense que je me souviendrai de mon fiancé. Je ne t'ai jamais vu de ma vie... Smallville - 8x09 - Abyss Traduction : kaiser66 Synchro : flolo, kaiser66 Pour SeriesSub.com Code rouge, C.K. Tout mon univers vient de s'effondrer. Jimmy, calme-toi. Que se passe-t-il ? En tant que futur époux de Chloé, je pensais pouvoir braver tous les obstacles, je pensais pouvoir braver tous les obstacles, dans la maladie comme dans la santé, mais... Je viens d'être frappé par une énorme vague de noce. Le mariage est dans une semaine. Elle est probablement juste stressée. C'est ce que j'ai pensé, mais... Elle a oublié des choses. Cela a commencé par des petites choses, oublier un rendez-vous, un nom, un lieu, ce genre de choses. Mais là, elle... Elle ne m'a même pas reconnu. Elle avait peur de moi. Tu as vu d'autres symptômes ? Autres qu'une amnésie sélective ? Écoute, elle s'est calmée dès que je lui ai montré une photo de nous deux, mais je ne pense pas qu'elle se souvienne de moi. Clark, Chloé... Elle a déjà été dans cet état. - Ça lui a donné son pouvoir spécial. - Tu parles des météorites. Soigner les gens. Je me suis dit qu'elle t'en avait parlé, mais... Tu crois que cela aurait pu lui causer des dommages cérébraux ? Je ne sais pas. Cela peut être beaucoup de choses. Écoute, il faut que Chloé voie un docteur. Tu pourrais lui parler ? Sa mémoire m'a peut être laissé à l'autel, mais... Elle doit encore se souvenir de toi. Excusez-moi. Pouvez-vous me dire comment on se rend à la bibliothèque de l'hôpital ? - Vous êtes une interne ? - Étudiante. - M.E.T.U. - Oui, je ne regrette pas cette époque. - Quel sujet recherchez-vous ? - Perte de mémoire, chocs synaptiques... Vous savez, le fonctionnement basique. J'ai essayé de trouver des informations sur Internet, mais il semblerait que ce soit ici que la recherche soit la plus avancée. Oui. Allez dans le hall de l'aile Est, deuxième étage. - Merci. - Bonne chance. Je pensais beaucoup à toi. Davis. Tu as l'air fatigué. Tu enchaines les nuits de garde ? Ces jours-ci, ça ressemble plus à "La nuit des morts-vivants." Attention que les zombies n'essaient pas de manger ton cerveau au petit déjeuner. Sauve-toi. C'est un peu tard pour moi. Je devais fouiller dans ton passé. Davis je suis... Tu sais, ma boule de cristal a du mal en ce moment. En fait, j'y ai réfléchi. Je préférerais que tu laisses tomber tout ça. J'ai décidé de laisser le passé reposer en paix. Mais il y a autre chose, Chloé, Une chose à laquelle je pense depuis notre première rencontre. Tu sais quoi, Davis, j'aimerais entendre ce que tu as à me dire, honnêtement mais ce n'est pas le bon moment. J'ai compris. Tout va bien entre toi et Jimmy ? Oh, mon fiancé, oui. Tu as été là pour moi dernièrement. Si tu as besoin de quelque chose, je suis là pour toi. La vérité c'est que mon cerveau a un peu grillé... Littéralement. - On se revoit plus tard ? - Bien sûr. Symptômes et traitements des troubles de l'amnésie.</i> Je suis là, Clark. Chloé. Je t'ai cherché partout. Écoute, Jimmy m'a dit que tu oubliais des choses. Que ce matin tu ne l'avais pas reconnu. Jimmy est trop inquiet. - Donc tu sais qui il est ? - Bien sûr ! Jimmy Olsen, cheveux rougeâtres, joli sourire, photographe, aime porter des habits de bowling. Et pourquoi pas "fiancé" ? Oui. C'est vrai. Notre vie ensemble débute samedi à 18h. Chloé, on dirait que tu lis tout ça sur une liste. Tu es sûre que tout va bien ? Je suis juste... distraite, tu vois ? Je veux dire, les plans de mariage à la dernière minute. Pourquoi as-tu fermé ce livre dès que je suis entré ? Des recherches. Les privilèges client/thérapeute. Non, Clark. S'il te plait, ne fais pas ça. D'accord ? Je suis occupée en ce moment. Je dois encore m'occuper des placements. Qui aurait imaginé qu'il y avait 90 façons de plier des serviettes ? Clark, s'il te plait. D'accord, je sais que tout ça a l'air étrange. Que se passe-t-il, Chloé ? Jimmy a raison. J'ai eu... Quelques absences. Quelques ? Oui. Mais j'ajoute ça à ma liste de bizarreries. Et quand j'oublie quelqu'un, comme, tu sais, mon fiancé. Je viens ici pour me rappeler comment on est connectés. Chloé, écoute-toi parler. Tu as dû recouvrir tous ces murs avec ta vie. Il y a quelque chose qui ne va vraiment pas en toi. Je me souviens toujours de toi. Et c'est tout ce dont je me souviens. J'ai presque oublié tout le reste. Et je dois de plus en plus mentir sur mes sentiments aux gens. Bientôt, il n'y aura plus de "Moi, Chloé", seulement... un Q.I. On sait tous les deux ce qui t'arrive. Brainiac prend le dessus. Hé, Jimmy. C'est ton invitation ? Parce qu'un petit truc appelé "timbre" t'aurait évité le déplacement. Écoute, je suis désolé. Je ne peux pas rester, et Chloé n'est pas là, donc... Oui, je l'ai rencontrée en ville. On a parlé de toi, et elle a réagi bizarrement. Tout va bien ? Oui. C'est juste un détour temporaire avant notre passage à l'église. Tu l'aimes vraiment, n'est-ce pas ? Oui. Comme le disait Sinatra... "Tu es tout ce que je désire, tout ce que je respecte et j'adore." Tu vois ce que je veux dire ? Oui, je vois. Oui, je vois. Je suis juste désolé de ne pas pouvoir venir. Eh bien, tu sais, contrairement à certaines personnes de ma famille, je ne vais pas me réjouir de mettre ta carte dans le tas des "Regrets". Oh, non, je suis désolé de ne pas pouvoir être là, mais, tu peux me faire une faveur ? Tu pourrais le dire à Chloé pour moi ? Oui, bien sûr. Pas de problème. C'est une fille extraordinaire. Prends soin d'elle. C'est ce que j'essaie de faire. Brainiac a toujours un objectif. Tu te souviens de quelque chose de ce matin quand tu étais avec Jimmy ? Chaque fois que j'essaie de me souvenir d'une chose que j'ai oubliée, c'est comme ça. Un essaim de symboles kryptoniens que je ne comprends pas. C'est comme Times Square multiplié par 100 dans ma tête. Brainiac remplace ta mémoire par des données kryptoniennes. Oui, et celle-ci se répète inlassablement. C'est le symbole de la destruction. Tu penses que Brainiac envoie un message ? Quoi qu'il fasse, Chloé, il faut qu'on l'arrête. Jor-El a créé Brainiac. Lorsque Kara avait perdu sa mémoire, Jor-El lui a restauré. Si j'emmène le cristal dans l'Arctique et que je reconstruis la forteresse, Jor-El pourra peut être t'aider. Ou il pourrait encore retirer tes pouvoirs ou jeter un château de glace sur toi. Ça n'a pas d'importance, Chloé. - Je dois le faire. - Et je dois être honnête avec toi. C'est exactement la raison qui m'a poussé à ne pas te dire ce qui m'arrivait. Parce que je savais que tu t'envolerais... Sans penser aux conséquences. La dernière fois que tu l'as tenu, il t'a envoyé dans la Zone Fantôme. De ce que nous en savons, Lex a très bien pu te l'avoir envoyé. Où qu'il soit, il pourrait encore essayer de prendre contrôle de toi. Rien de tout cela ne serait arrivé si tu n'avais pas essayé de me protéger. Tout ceux qui savent pour mon secret, je les ai vus partir ou mourir. Mon père, Pete... Lana, Lionel, même Lex. Chloé, je ne vais pas laisser mon secret détruire ta vie. Le soir où je t'ai vu attraper cette voiture à mains nues, ça a changé ma vie. Pour le meilleur. Clark, grâce à toi, j'ai pu changer des choses dans ce monde. Je n'échangerai ça pour rien au monde. Clark, sors de là. Oh, mon Dieu. Chloe, reprends-toi. Ça va ? Oui. Ma tête ressemble à un ballon de Volley aux J.O. d'été. Tu as encore eu une absence. Allez. Asseyons-nous. Tu as encore perdu un souvenir ? Non, je pense que tu m'as réveillé avant que tout ne disparaisse. Je crois que plus je pense à quelque chose, plus ma mémoire essaie de les modifier. Avant de te voir partir, tu parlais de la première fois où tu m'as vu utiliser mes pouvoirs. Pouvoirs ? Comme pouvoir regarder des deux cotés avant de traverser une rue ? Ce dont je me souviens c'est d'être cachée derrière des équipements de construction... Et te regarder te tenir au milieu de la route. Tu ne te souviens pas d'une voiture incontrôlable ? Tu as été heurté par une voiture ce soir-là ? Oh, bon sang. Je commence à oublier des choses sur toi à présent. Tu te souviens du nom de Kal-El ? Je devrais ? - Et Krypton ou Brainiac ? - Brainiac ! Les gens m'appelaient comme ça quand j'étais enfant. C'est ça ? Quoi ? J'oublie quelque chose d'important. De quoi devrais-je me souvenir ? Écoute, Clark... Ça ne va pas s'arrêter. J'oublie tout. Chloé, tout ira bien. Mais tu dois me faire confiance. Je connais quelqu'un qui peut nous aider, mais tu dois rester ici et te détendre, - j'irais lui parler. - Non, Clark. N'y va pas. S'il te plait, ne me laisse pas. Et si j'oubliais tout de toi pendant ton absence ? Tiens. Ça t'aidera peut-être. Je ne laisserai pas cela t'arriver, Chloé. C'est moi. C'est moi... Jimmy. J'ai apporté des photos de nous, au cas où tu ne pourrais toujours pas... - reconnaitre mon visage. - Jimmy. Je me souviens de toi. Tu me reconnais ? Désolée pour l'attaque de "MariéeZilla" ce matin. Je pensais t'avoir perdu. Tu ne ressens pas l'amour, n'est-ce pas ? Je ne ressens plus grand chose ces derniers jours. C'est comme un tas aléatoire de profils Facebook. Clark est l'un des seuls amis que je me souvienne encore. Je pensais que tu aurais oublié des choses sur lui... Avant de perdre tous tes souvenirs de l'homme que tu allais épouser. Mais le plus important est que ton amnésie ne soit pas totale. Pas encore. Chloé, tu dois voir un docteur. J'ai pris rendez-vous cet après-midi avec l'un des... Meilleurs neurologistes de Métropolis. Clark m'a dit de l'attendre ici pendant qu'il allait chercher de l'aide. Non. Non, je ne sais pas pourquoi il t'a laissée ici toute seule, mais on va aller te chercher de l'aide. Il m'a dit de lui faire confiance. Les photos. Elles ne peuvent pas te rappeler d'émotions, même elles ne mentent pas. Regarde celles-là. Il fut un temps où tu me faisais assez confiance pour te marier avec moi. S'il te plait, Chloé. Fais-moi confiance. Bienvenue à la maison, mon fils. Maison ? Je voulais le voir ainsi, Jor-El. Je voulais en savoir plus sur ma famille, sur mon destin. Et puis tu m'as tout repris. J'ai programmé la forteresse pour qu'elle retire tes pouvoirs, puis qu'elle</i> s'autodétruise si tu devenais un danger pour cette planète.</i> En m'envoyant ici, tu n'avais aucun moyen de savoir comment j'utiliserai mes pouvoirs. Tu m'as fait confiance. Quand j'ai trahi cette confiance, tu étais prêt à sacrifier ton seul fils pour sauver cette planète. Mais maintenant je sais ce que signifie vraiment de protéger les gens, pas seulement ma famille et mes amis. Tu as fait de grands progrès, mon fils. Une chose doit changer. Tu m'appelles fils, mais tu me traites comme ton ennemi. Il est temps que tu arrêtes de me punir et que tu me fasses à nouveau confiance. Tu as grandi, Kal-El. Ton apprentissage t'a rendu mature. Mon apprentissage n'est pas terminé, Jor-El. Brainiac n'a pas été détruit. Il a infecté une de mes amies, et il s'apprête à la contrôler. J'ai besoin de ton aide. Je ne peux pas convertir le code kryptonien</i> qui corrompt l'esprit de ton amie en des souvenirs humains,</i> toutefois, l'être que tu appelles "Brainiac" est hautement imprévisible.</i> Il est une grande menace pour nous tous. Il n'y a aucun moyen de savoir quelle en sera l'issue.</i> Veux-tu prendre ce risque ? Un petit conseil pour une débutante en IRM ? Ça ne sera pas long. Il vaut mieux fermer les yeux et penser à un endroit qui nous rend heureux. Très bien. Sympa ta planque, Clark. Tu passes tes nuits à espionner tes voisins ? Non, j'aime... Regarder les étoiles. Tu es vraiment un fermier gentleman. Emerson et Thoreau n'ont rien sur toi. Je passe beaucoup trop de temps à lire. En fait... J'aime beaucoup lire. Je n'ai pas beaucoup de temps pour me faire des amis. Mon père me garde occupé en faisant des corvées. Ma mère est partie quand j'étais petite. Après ça... J'avais peur de me faire des amis parce que... Je pensais qu'ils finiraient tous par partir, eux aussi. Donc, je me suis plongée dans mes livres. Bien que, je pense que j'ai perdu un de mes préférés quand on a déménagé. "Les contes du bizarre et de l'inexpliqué." Quelque chose me dit que je ne trouverai pas beaucoup de bizarre et d'inexpliqué par ici, dans le voisinage de Norman Rockwell. Smallville a plus que des vaches laitières On a une bonne librairie. "Les contes du bizarre et de l'inexpliqué"</i> C'était pour quoi ? Je sais que tu y as pensé toute la journée. Donc j'ai préféré le faire pour qu'on soit amis. Oh, non. Ça recommence. Je dois te faire sortir de là ainsi que dans les autres souvenirs ! - Le jeudi noir. - Chloé ! Qu'est-ce qui se passe ? Toutes les lumières ont grillé. Oh, mon Dieu. Aucun de mes souvenirs n'est sûr. Viens avec moi ! Je ne peux pas te perdre, Clark. Chloé, je ne te laisserai jamais. Mlle Sullivan, vous allez bien ? Que s'est-il passé ? Je ne sais pas. Ses ondes cérébrales sont montées en flèche dès le début, - et puis la machine s'est emballée. - Que se passe-t-il ? Où suis-je ? Vous êtes à l'hôpital. Vous ne vous souvenez pas ? Je ne me souviens de rien d'autre que de Davis. Je dois retrouver Davis. Oh, mon Dieu. Je t'ai retrouvé. Tu ferais bien de desserrer tes bras. Je ne serre pas autant mes cravates. J'ai des problèmes, Davis. J'ai besoin de ton aide. - Tu vas bien ? - Non. Je suis loin d'aller bien. Je suis complètement perdue. Je ne me souviens même pas de mon code postal ou de l'endroit où sont mes parents. Je ne me souviens que de mon nom et de toi. OK. Calme-toi et respire. - Tu as eu un accident ? - Je ne sais pas. Je ne pense pas. Non Non, 10 doigts, 10 orteils, et je n'ai pas mal. J'ai juste... Ma mémoire a disparu. - Mais comment saurais-tu qui je suis ? - Je ne sais pas, mais c'est le cas. Mais tu es le seul. Tu es devenu mon univers. Écoute, Chloé, on devrait appeler tes amis. Non, non, non ! Je ne me souviens d'aucuns d'entre-eux ! Davis, je n'ai plus confiance qu'en toi ! J'ai tellement peur. Qu'est-ce qui m'arrive ? Ne t'en fais pas, Chloé. Tu es en sécurité maintenant. Merci. Comme je l'ai dit ce matin, Je serai toujours là pour toi. Un avocat ? Non vous n'entendrez pas parler d'un avocat. - Je vais envoyer un cabinet juridique. - Jimmy, où est Chloé ? Je l'ai emmenée à l'hôpital faire un IRM, mais ils l'ont perdue. Elle s'est enfuie dès qu'ils l'ont sortie de la machine. Pourquoi l'as-tu fait sortir de la grange ? Plus important, pourquoi l'as-tu laissée seule alors que ses souvenirs s'évaporaient, Clark? Je suis allé voir quelqu'un qui pourrait l'aider. L'état de Chloé ne lui permet pas de voyager. Je n'aurais pas dû la quitter des yeux. Tu as fait tout ton possible pour l'aider. Ne t'en veux pas pour une chose que tu ne peux pas contrôler. Elle pourrait errer dans les rues sans savoir qui elle est, ni d'où elle vient. Et si on ne la retrouvait pas ? On la retrouvera, en s'y mettant ensemble. Écoute, appelle-le commissariat de Métropolis, et demande John Jones. Il comprendra. Pendant ce temps, je vais chercher dans les rues de Métropolis. D'accord. Merci. Je crois qu'ils sont fermés. Tu ne me reconnais pas ? Écoute, c'est bon. Tu vis à l'étage, c'est ton appartement. Pourquoi tu m'as amené ici ? Tu m'as promis que je pourrai rester avec toi. Chloé, tout va bien. Clark est l'un de tes meilleurs amis. - Mais je ne me souviens que de toi. - Tu es en sécurité, fais-moi confiance. Clark, il m'a semblé entendre... - Je suis si heureux de te voir. - Je ne sais pas qui tu es. - C'est Jimmy. Ton fiancé. - N'approche pas de moi. - Qu'est-ce que tu lui as fait ? - Elle a une amnésie complète. Je pensais qu'elle allait encore s'enfuir. J'ai pris un sédatif au cas où. - Tu sais pourquoi elle se souvient de toi ? - Non, mais par chance elle l'a fait. Quand elle m'a trouvé, elle était effrayée. Je pensais qu'en te voyant, sa mémoire reviendrait. Merci de l'avoir ramenée. Pas de problème. C'est ici qu'elle doit être. Elle est entre de bonnes mains. Appelez-moi si vous avec besoin d'aide. - On doit l'amener à l'hôpital. - Tu as raison. Je l'emmène à la voiture si tu veux prendre des affaires. Je t'attends là-bas. Oui. Le temps est essentiel, Kal-El. Chloé n'aurait jamais été blessée si elle n'avait pas essayé de protéger mon secret. J'ai essayé de te prévenir du danger de partager ta véritable identité.</i> Maintenant que je prends plus de risques... C'est encore plus dangereux pour elle. Chloé mérite une vie sans ce fardeau qu'est mon secret. Quand tu auras restauré ses souvenirs, je veux qu'elle oublie tout de Krypton... Ou de mes pouvoirs. Je sais que ce choix n'est pas facile pour toi, mon fils,</i> mais je le ferais. Tu as été la meilleure amie que j'ai eue, Chloé. Tu m'as sauvé plus de fois que je t'ai sauvé. Je suis désolé de devoir te cacher la vérité à nouveau. Mais le meilleur moyen de te protéger est de te laisser partir. Jimmy, je suis impressionnée. Tu as réussi à répartir les célibataires, les couples et les familles... Tout en gardant les ex's à des tables différentes... Et en éloignant la table des enfants du gâteau. Tu es le maitre Zen des plans de tables. Plutôt le maitre des chaises musicales. Mais maintenant que c'est terminé, je ne veux ni voir, ni m'assoir sur une chaise pendant un long moment. Alors vivons sur le canapé. Quoi ? Tu es extraordinaire. Tu as eu la rémission spontanée la plus rapide de l'histoire. Je ne sais pas vraiment ce que j'ai fait. Un instant j'étais au Talon, incapable de reconnaitre toi ou Clark, et puis soudainement, j'ai senti comme une piqure d'aiguille, et ensuite je ne me souviens que de me réveiller à l'hôpital, heureuse de te voir à mes côtés. Je me demande si le sédatif de Davis a quelque chose à voir avec ça. C'était un miracle, tout simplement. Clark Kent, l'homme le plus élégant de la ville. Après mon joli groom, bien entendu. Je suis heureux de voir que la mariée va bien. Tout est redevenu comme avant. Je dois aller voir notre fleuriste à Métropolis avant qu'elle ferme. Je vais y aller pour toi. Tu plaisantes ? C'est à 2h de route et tu conduis comme une vieille dame. Tu es sûre de vouloir y aller ? Parce que j'aimerais autant ne pas venir. Je peux très bien y aller et sentir les roses toute seule. De plus, il y a plein de tables pliables à mettre en place à la ferme, et je doute sérieusement que Clark puisse les porter tout seul. Hé, toi ! Tu m'espionnes ? Tu n'as plus de seringues hypodermiques ? Oh, non, non. Plus de seringues. Je suis désolé d'avoir dû faire ça. Tu plaisantes ? Si tu n'avais pas fait ça, je ne serais jamais partie avec Clark et Jimmy. J'ai appris que tu ne pourrais pas venir au mariage. Tu vas vraiment me manquer là-bas. Chloé, j'ai menti. Ils n'ont pas besoin de moi à l'hôpital ce jour-là. Dis-moi que ce n'est pas à cause de tout ce drame que je t'ai fait vivre. - Tu sais que je n'étais pas moi-même. - Non, non. Ce n'est pas ta faute. Tu es... Magnifique. Il y a beaucoup de zones d'ombre dans ma vie, mais la seule chose dont je suis sûr... C'est ce que je ressens pour toi. Je ne peux pas venir à ton mariage, parce que je ne peux pas te regarder l'épouser. OK, Davis, ralentis et mets ton ambulance dans l'autre sens. J'admets qu'à notre première rencontre, il y avait une attirance. Je veux dire, tu es gentil et tu sauves la vie des gens... Et l'uniforme te va vraiment bien, donc bien sûr je t'aime bien. - Mais j'aime Jimmy. - C'est vrai ? Tu l'aimes vraiment ? J'ai essayé d'être le plus responsable. C'est pour cela que je t'ai ramené à lui, même si tout ce que je désirais, c'était prendre soin de toi. Et puis j'y ai réfléchi. Quand tu avais oublié tous les autres, vers qui t'es-tu tournée ? Pas Jimmy. Pas même ton meilleur ami, Clark. C'était moi. Tu es venue à moi. Davis, je... Il y a une connexion entre nous, Chloé, et je sais que tu le ressens, toi aussi. OK, stop. Davis, cette connexion, c'était... Ce n'était pas ça. Je comprends. Mais je ne suis pas prêt à te laisser partir. Ça prendra le temps qu'il faudra. Tu sais où me trouver. Jor-El. Je suis venu te remercier pour ce que tu as fait. Chloé est en sécurité maintenant qu'elle ne se souvient plus de mon secret. Je commence à peine à réaliser combien j'ai perdu. Tu as fait un choix difficile. Je suis fier de toi, Kal-El. Mais une autre chose te dérange. Je sais qu'on a vaincu Brainiac, mais on a peut-être un autre problème. Quand Chloé perdait ses souvenirs, elle revoyait sans cesse... Le symbole kryptonien de la destruction. Ce symbole représente le destructeur ultime.</i> Une créature kryptonienne créée dans un but unique... Tuer.</i> Elle s'adapte et évolue en fonction des attaques qu'elle reçoit.</i> Elle est virtuellement invincible. Et il semblerait qu'elle soit arrivée sur Terre. Brainiac essayait de contacter cette chose, se servant de Chloé comme hôte. Si c'est vrai, alors cette créature va la retrouver très bientôt.</i> Peu importe sa puissance. Je vais m'en occuper, comme je me suis occupé du reste. Je suis là pour toi, également, mon fils.</i> Merci. Père. Mon fils ? Mon fils. Ton fils est destiné à perdre. Bientôt, une nouvelle ère verra le jour sur Terre.</i> Une ère de pouvoir et de puissance... Et la chute de la famille El. Doomsday approche.