mais on ne boit pas d'alcool ici. - Ça va! On s'amuse juste un peu. - Ouais! Bois un coup! Ou vous vous contentez de cafés ou vous allez dehors. Et puis d'ailleurs, on ferme. - Besoin d'autre chose? - D'un fiancé qui tient ses rendez-vous. Alors, c'est pas à moi qu'il faut demander ça. Tout va bien, docteur Bryce? Oui, j'ai cru reconnaître quelqu'un. Mais il se fait tard, il vaut mieux que je rentre. Merci Lana. Il n'y a pas de quoi. Va la chercher. Paraît que le service est top classe, ici. Je ferme, alors sortez. Vous nous manquez de respect. On est des clients. Allons dans la pièce du fond s'amuser un peu. Laissez-la! Ecartez-vous! Tu fais pas dodo, petit? J'ai appelé la police. Elle ne va pas tarder. Allez. On se casse. Ca va? Vous avez vu ses grands yeux de biche effarouchée? Tiens, revoilà Speedy Gonzalez. Je ne veux plus vous voir traîner dans le coin. Ecoute, mon gars. On fait ce qu'on veut. Et on a prévu de revenir demain. - Je vous aurais avertis. - Je vois. T'as un faible pour la petite salope. Dommage que ce soit une traînée. Tu me cherches, espèce de bouseux? On va voir ce que t'as dans le ventre. Achetez votre café ailleurs. Mets-toi à genoux! Mets tes mains derrière la tête! Maintenant! Exécution! CHEVALIER SERVANT C'est vous, le nouveau shérif? Vous écrivez un roman policier? Alors, ne gaspillez pas votre salive. Sacré vol plané. Ce genre de vol plané, on n'en voit pas tous les jours. Le jeune homme vous accuse de l'avoir agressé... - puis de l'avoir balancé sur ma voiture. - C'est de la folie. Pourquoi les 3 jeunes sont repartis en ambulance et vous n'avez rien? Et vous, Mademoiselle? Qu'avez-vous vu? Rien. - Ce n'est pas bien de mentir. - Pardon? Vous ne faites pas du bon cappuccino. Vous faites de l'excellent cappuccino. - Alors, on y va. - Non, Monsieur Kent. On a encore un tas de choses à se dire. Shérif, on connaît notre fils. Il n'est pas de nature agressive. Quoi qu'il ait fait, il devait avoir une bonne raison. Une bonne raison de jeter quelqu'un sur mon pare-brise? C'est fou le nombre d'enquêtes auquel votre fils est mêlé. Dès qu'y a un crime, il n'est jamais loin. Quand on fait tout pour aider les gens comme il le fait, on s'expose plus. Il aime jouer les héros? Même les héros ne sont pas au-dessus des lois. Je vais l'inculper pour coups et blessures. Que risque-t-il? Une amende de 1500 dollars. Ça dépendra du juge. On ne pourra jamais payer une telle somme. Clark, assieds-toi. Je vais vous faire une faveur, Monsieur Kent. Si vous faites des travaux d'intérêt général, je ne vous inculpe pas. En nettoyant les rues, vous rendrez un fier service à la communauté. Attendez... Mon prédécesseur devait fermer les yeux... mais j'ai pris la relève. Ces jours glorieux sont révolus. Bonne nuit. Exposition Florale de Metropolis. En 1999. Tu avais adoré ces fleurs. Paul? Docteur Bryce. Il me semblait t'avoir aperçu hier. Oui. J'ai failli te dire bonjour... mais il était tard et tu avais l'air de vouloir rester seule. - Qu'est-ce qui t'amène ici? - Je suis en voyage d'affaires. Incidemment, j'ai appris que tu étais sur le point de te marier. Ne croyez pas tout ce qui se raconte. Pour l'instant, on est mariés à nos carrières. Enfin ça, c'est le prétexte qu'on se donne. Lex, je te présente un ami à moi... Paul Hayden. C'est un de tes amis de Metropolis? On est sortis un peu ensemble quand on était en fac de médecine. On a vite compris qu'on ne vivrait pas un conte de fées. En tout cas, pas ensemble. Paul, ça m'a fait plaisir de te voir. - Lex et moi sortons déjeuner... - Justement... Un empêchement de dernière minute. Je suis désolé. Dans ce cas, laisse-moi t'inviter, si ton fiancé n'y voit pas d'inconvénient. J'imagine que vous avez un tas de choses à vous dire. Tu m'excuses de te faire faux bond, j'ai une urgence. Laisse tes coordonnées à Lex. On essaiera d'organiser quelque chose. Oui. Bonne idée. Elle n'a pas changé. Un vrai courant d'air qui vous file entre les doigts. Accrochez-vous, Lex. Si vous le pouvez. Clark Kent le forçat. Tu vas porter une de ces combinaisons oranges? C'est taille unique? Une semaine de travaux forcés, c'est déjà pas drôle... - mais en veste fluo! - Ça va jurer avec ta chemise écossaise. Smallville, là où on t'arrête quand tu protèges tes concitoyens. Très spirituel. J'en ferai peut-être mon slogan lors des prochaines élections. Je vous verrai à pied d'œuvre de bon matin, Monsieur Kent. Je m'en réjouis d'avance. Bonne chance avec les autres forçats. Salut, Lana. Qu'est-ce qu'il y a? Le shérif pense que je n'ai aucune chance si je porte plainte. Pas de preuve. Heureusement que tu étais là. Oui. Et tu as vu le résultat? Désolée. Au fait, c'était quoi, ta technique? Je sais bien que tu es assez grand pour te défendre mais tout seul contre trois... Ils étaient saouls. Et ce qui m'a donné des ailes, c'est de penser qu'ils pouvaient te faire du mal. Tu ne vas pas veiller sur moi nuit et jour. Je peux essayer? Tu es toujours là pour me sauver. J'aurais aimé me défendre toute seule pour une fois. Désolé, je voulais pas te faire peur. C'est moi, je suis encore nerveuse. C'est compréhensible après ce que tu as vécu. Je n'ai même pas été blessée. Je suis vraiment nulle. Non, tu t'es toujours sentie en sécurité ici. Mais ton havre a été profané. Et tu préconises quoi? Que je ferme boutique? Je sais ce que c'est de se sentir vulnérable. Toi? Dans les cours de récré, les petits chauves excentriques n'ont pas la cote. On m'a persécuté pendant des années. Et un beau jour, j'ai décidé que ça suffisait. Et tu as fait quoi? Mon père avait un chauffeur qui était un ancien Marines. Je l'ai tanné pour qu'il m'apprenne à me battre. Le premier qui m'est tombé dessus, je lui ai refait le portrait façon Picasso. - Je pourrais pas faire ça. - Il s'agit pas de faire du mal... mais de reprendre ta vie en main. Si c'est ce que tu veux. Un million de dollars. Le shérif parlait d'égratignures. Mais il se plaint de lésions cervicales. Dommages et intérêts pour coups et blessures. On dit qu'Andy pourrait être en mobilité réduite... et ils ont engagé le meilleur avocat de l'Etat. Tu l'as vraiment projeté sur cette voiture. Ça commence. Rappelez-vous l'inscription dans le vaisseau. "Gouverne cette race imparfaite par la force." J'ai eu mon lot de bagarres, moi aussi, à ton âge. Mais je t'assure que ce que tu ressens est tout à fait humain. Mais, vu les circonstances, n'oublie pas... que tout acte a des conséquences. Ton père a raison: Une décision prise trop vite peut peser lourd tout au long de ta vie. C'est vrai, nous sommes une race imparfaite... mais cette race imparfaite t'a élevé. Tu es plus humain que tu ne le crois. Ça ne donne toujours rien. Tu es encore loin? D'accord. A tout de suite. Tu n'as jamais eu de chance avec les voitures. - Qu'est-ce que tu fais là? - C'est le destin. J'ai oublié mon portable. Je suis revenu et te voilà. - Je te ramène, si tu veux. - Lex est déjà en route. Ne le fais pas venir pour rien. Rappelle-le. Tu n'as pas changé. Tu n'acceptes jamais rien de moi. Avec Lex, c'est différent? Oui, ça l'est. Voilà le Prince Charmant qui arrive. Tout va bien, Helen? Ca va. - Je ne m'attendais pas à vous voir. - Je passais dans le coin. Deux fois en 24 heures. Et même trois fois, si on compte hier soir. Je risque de croire que vous draguez ma copine. - Allez, on y va. - Pourquoi je la draguerais? Vous tenez encore à elle? J'ai un côté bon samaritain. Lorsque mon mécanicien s'occupe de cette voiture... il n'y aura ni bougie qui manque ni sucre dans le réservoir. Lex, ça suffit. Vous êtes un grand paranoïaque. J'excelle dans l'art de juger les gens. Je vous conseille vivement de ne plus approcher Helen. Serait-ce une menace? Vous semblez être un homme simple. Ne m'obligez pas à vous compliquer la vie. Monsieur Luthor? Il vient d'arriver. Helen, tu sais que je t'aime. Et que je ferais n'importe quoi pour être près de toi. Je suis prêt à tout. Qu'est-il arrivé? C'est Lex qui m'a fait ça. Lex, il faut qu'on parle. - Que se passe-t-il? - Paul t'accuse de l'avoir fait tabasser. Et vu le ton de ta voix, on dirait que tu trouves ça crédible. Ça fait deux semaines que tu m'ignores. Soudain, Paul arrive et tu es jaloux. Je ne suis pas jaloux. Je m'inquiète pour toi. D'autant plus quand je le vois s'auto-mutiler pour arriver à ses fins. Helen, il en a après toi, j'en suis sûr. Je comprends pas. Lui et moi, ça n'était pas sérieux. Ce n'était pas passionnel comme relation. Peut-être que lui le voyait autrement. - Qui a rompu? - Je l'ai quitté. Une de ses ex-copines m'a conseillée de m'en méfier. Soi-disant que Paul l'avait frappée. Elle n'a jamais porté plainte? Non. Mais j'avais pas envie d'attendre de voir si ça m'arrivait. J'ai préféré rompre et on ne s'est plus jamais reparlé. Il a quitté la fac trois mois après. C'est vous que je cherchais. Je n'ai pas fait tabasser Paul Hayden. D'habitude, j'aime poser les questions avant qu'on y réponde. Faisons les choses dans l'ordre. - Où avez-vous passé la soirée? - Chez moi. Le personnel peut confirmer. Vous n'avez pas menacé Paul Hayden dans le parking de l'hôpital? Il harcèle ma compagne. Il lui a proposé de la raccompagner. Je ne vois rien de répréhensible. Si vous voulez prendre la loi à la lettre, allez-y! J'espère juste que votre instinct vous mènera sur la bonne piste. Je ne suis pas inquiète. C'est toujours le cas, je vous assure. Je vous recontacterai. Surtout, ne dis rien. La moitié du lycée est déjà venu m'inonder de sarcasmes. Ça ne va pas alourdir ta peine si tu fais une pause? Ce serait bien le cadet de mes soucis. Le type qui a agressé Lana nous fait un procès. On peut perdre la ferme. Un type peut entrer dans ta vie et tout chambouler. Lana a peur, je ramasse les ordures et lui, il se balade en liberté. Je ne m'inquièterai pas trop pour Lana. Comment ça? Disons que le tigre tapi dans l'ombre va peut-être accoucher d'un dragon. Je n'arrive même pas à faire bouger le sac. Comment faire face à un garçon deux fois ma taille? Avoir le dessus sur quelqu'un n'est pas une question de taille. C'est une question d'assurance et de rapidité. Il faut se donner à fond. Tu n'es pas dedans à 100%. Pour être vraiment efficace... tu dois y mettre toute ton énergie. C'est ça. Ca vient. Vas-y, canalise ta colère. Je ne m'emporte pas aussi facilement que toi, Lex. C'est évident. Et puis, tu n'as pas de raison d'être en colère. Ce n'est pas comme si des voyous étaient venus t'attaquer dans ton café. C'est pas comme si tu t'étais sentie impuissante. Et ça ne t'a pas mise hors de toi d'avoir encore besoin de Clark pour te sauver. C'est mieux. Légalement, tu dois rester à au moins 20 mètres de moi. - Je veux juste te parler. - Adresse-toi à mon avocat. - Je veux seulement m'excuser. - C'est trop tard. Quoi encore? On a eu tort, toi et moi, l'autre soir. Tu m'en veux, mais mes parents peuvent tout perdre dans ce procès. Laisse-les tranquilles. Rendez-vous devant le juge. Et si tu t'approches encore de moi, je te colle le shérif au cul. Salut, mec. Ça va mieux? Fais attention à ne pas te blesser en montant. Andy Connor n'a pas de lésions cervicales. Allégation fascinante. Venant de l'accusé, ce n'est pas étonnant. Je l'ai suivi et je l'ai vu enlever sa minerve. Il me fallait des preuves pour le coincer. Un complot? Toujours partante. Au pire, si on ne trouve rien, on enverra Lana pour lui arracher des aveux. Je plaisantais, Clark. On dirait que ça t'ennuie quelque part... que Lana devienne un James Bond au féminin. Lex croit lui rendre service... mais si elle prend trop d'assurance, elle peut se mettre en danger. Du haut de tes 1 mètre 80... tu ignores ce qu'une fille ressent la nuit, dans la rue... quand elle entend des pas. Si, en boxant, Lana se sent moins une victime... tu devrais t'en réjouir. Sans doute. Ou crains-tu qu'en apprenant à se défendre... elle n'ait plus besoin de chevalier servant? PERSONNEL AUTORISÉ Qu'est-ce que tu fais là? Il fallait que je te voie en privé. Montons au premier. On pourra discuter autour d'un café. Non, je ne suis pas venu pour discuter autour d'un café. Quand tu as rompu, je croyais que c'était parce que... tu savais que je ne serais jamais un grand médecin. T'avais raison. C'est pour ça que j'ai abandonné. Tu disais toujours: "Si on est pas au top, pourquoi essayer?" Si je voulais qu'on se remette ensemble... il fallait que je réussisse. Puis j'ai découvert que tu sortais avec Luthor. Et je me suis dit: "Sors-la des pattes de ce fumiste." Je n'ai pas besoin de chaperon. J'ai rompu parce que tu avais battu ton ex-copine. Je t'arrête tout de suite! Cette fille ne m'arrivait pas à la cheville. Toi et moi, c'est différent. On est fait l'un pour l'autre. Mais j'aime Lex. Tu te trompes. Tu m'aimes moi, mais tu ne le sais pas encore. Laisse-moi tranquille! - Allô? - C'est moi. Tu as raison, j'ai été distant ces derniers temps, mais... ça va changer. J'arrive tout de suite pour qu'on en parle. Je suis avec un patient... au laboratoire au sous-sol. - Helen? - C'était lui? Ne mens pas. C'était lui? Il ne t'aime pas. Tu n'es pas capable de voir ça? Réponds! Que se passe-t-il? Relève-toi! Debout, je t'ai dit! Amenez-la en réanimation. Préparez l'intraveineuse. Vite! Ne restez pas là! Plus une ordure dans les rues de Smallville! - Tu dois être épuisé. - Frustré et humilié, oui. Fatigué, non. Si tu veux, je peux rester un peu. Ça va, Clark. C'était juste au cas où tu voudrais de la compagnie. Des cours de karaté? Alors, ça se passe bien avec Lex? Lex me fait sortir de ma réserve. C'est effrayant mais ça fait du bien. La règle d'or, en autodéfense, c'est d'éviter tout conflit. Ne crains rien. Je ne vais pas arpenter les rues pour combattre le crime. Je laisse ça aux pros. On ne gagne rien à lutter contre le crime, à part des procès. Le plus frustrant, c'est de savoir qu'il fait semblant sans pouvoir le prouver. Je voulais le filmer, mais j'ai interdiction de m'approcher. Mais moi, je peux. Tu peux quoi? Je veux le voir plonger autant que toi. Je pourrais le piéger. Non, c'est beaucoup trop risqué. La loi n'est pas de ton côté. Tu vois un autre moyen de t'en sortir? Meacham, bon Dieu, répondez! Je veux savoir où est Hayden. Navrée de ce qui est arrivé au docteur Bryce. Mais j'espère que vous n'avez pas l'intention de faire justice vous-même. La femme que j'aime lutte en ce moment pour sa vie, alors... veuillez excuser mon manque de confiance dans la police de Smallville. Il y a des barrages sur toutes les routes principales. Mes adjoints fouillent toute la zone. J'attends le mandat de perquisition pour sa chambre. - Il sera là dans combien de temps? - Bientôt. Mais pour l'obtenir, j'ai dû appeler tous les juges du Comté. Merci d'avoir fait tout ce qui était humainement possible. Monsieur Luthor, où allez-vous? Si je découvre que vous avez entravé l'enquête... Vous ferez quoi? Vous me ferez ramasser les ordures? Vous n'êtes pas au-dessus des lois, Monsieur Luthor. Merci de vos conseils. Je peux partir, à présent? J'ai appris pour docteur Bryce. Elle va bien? - Trop tôt pour le dire. - Hayden? M. Kent, je vous ai déjà demandé de ne pas vous mêler des affaires de la police. Et ce mandat de perquisition? On l'aura quand? Dans vingt minutes, mais la voiture est prête. - Comment es-tu... - De la même façon que toi. Que fais-tu ici? - Ne te mêle pas de ça. - Ils savent que tu veux coincer ce type. Quoi? Laisser ça à la police? Sa voiture est encore là. Il y a un de mes gars qui le filait, mais... Le salaud! Il a dû prendre la voiture de Meacham. On a de la compagnie. D'après le radar, la voiture est ici. Je croyais que seule la police avait accès à cette info. - Séparons-nous. - Attendons plutôt le shérif Adams. Toi, tu attends. Moi, je le cherche. Si tu tires, c'est toi qui iras en taule. Sauf si c'est de la légitime défense. J'ai dû oublier de le charger. Tu as vraiment pensé à tout. Mains en l'air. Lâchez cette arme! Posez-la sur la table. Posez cette arme! Tout citoyen du Kansas a le droit de procéder à une arrestation. Si je vous reprends à mettre votre nez dans une enquête de police... je vous jure que... vous en baverez. Merci d'être passé. J'espère ne pas être venu pour rien. Surtout de si bonne heure. Je regrette sincèrement ce qui vous est arrivé l'autre soir. Mais de là à ce que ça devienne une affaire d'état... Un procès... Ne t'en fais pas. Ce sont les Kent qui vont morfler. Je sais que vous simulez vos blessures. Retirez votre plainte avant qu'il ne soit trop tard. Tu ne m'as pas fait venir là juste pour parler de ce procès? Touchez-moi encore et vous ne serez plus obligé de simuler. Tu as beau jouer les saintes nitouches, je vois bien que je t'attire. On va finir ce qu'on avait commencé. Je viens de recevoir un coup de fil m'annonçant qu'Andy retirait sa plainte. Tu ne saurais pas à quoi on doit ce miracle? Il a peut-être fini par se rendre compte que tu as juste voulu m'aider. Le shérif Adams dit que tu as un sacré mouvement de jambes. Dommage que j'aie raté ça. Je vois que les nouvelles vont vite. Je sais ce que tu vas dire. J'aurais dû rester en dehors de ça... Je voulais juste te remercier. Tu es venu à mon secours si souvent. J'estime que je te dois au moins ça. Ce n'est pas tous les jours que Lana Lang a l'occasion de secourir Clark Kent. Et ton conseil d'administration? Je l'ai annulé pour une raison personnelle. C'est une grande première. Mon avocat m'annonce que... Paul invoque l'irresponsabilité temporaire. J'ai décidé de ne pas m'y opposer. Paul a besoin d'aide. J'avais l'intention de le tuer. Je voulais le tuer pour ce qu'il t'a fait subir. J'aurais pu tromper tout le monde et m'en tirer. Sauf que quelqu'un n'aurait pas été dupe. Toi. Si je n'ai pas tiré au dernier moment... c'est grâce à toi.