Qu'est-ce que tu fous ? Je suis le shérif. Je shérifie. Tu étais censé me rejoindre à Global il y a une demi heure pour ton check up. Oui. Bonnes nouvelles. Je me suis fais le check up moi-même et je suis en parfaite santé. C'est obligatoire. Global ne t'assurera pas sans ça. Oui, c'est pas trop le moment. On est vraiment, vraiment, super occupé. OK, c'est la troisième fois que tu te défiles. - Qu'est-ce qui se passe ? - Tu veux vraiment le savoir ? Non, ce sont nos échanges matinaux qui me réjouissent. Parce que je ne veux pas mourir. C'est pas pour ça qu'on fait un check up ? Non, c'est de la provocation. Si vous assurez un flic un jour, il prend une balle le lendemain. Quoi, t'es superstitieux ? Ce n'est pas de la superstition quand c'est vrai. Et c'est le cas. T'as pas bien compris de quoi il en retourne. Si tu fais pas de check up, t'as pas de boulot. Alors à poil. On va faire le check up ici. - Je te demande pardon ? - On a tous un passé. Voilà le mien. Donc... On perd du temps. Défroque-toi. Il va falloir me prouver ça. Si... t'es bien médecin. J'étais médecin avant la naissance de Kevin. Mais je crois me rappeler où sont les parties importantes. Alors baisse ton pantalon. Ouais, non. Je baisserai pas mon pantalon sans un agréable dîner et beaucoup, beaucoup de cocktails. - Adjoint Lupo. - C'est Carlson.</i> - D'accord, calmez-vous. - C'est qui ? Respirez bien. D'accord, prenez un sac en papier et... - respirez dedans. - C'est qui ? Carl Carlson. Il a besoin d'aide en permanence. On peut l'ignorer. Pas quand je suis en charge. - Carter. - Désolé, Allison. Je dois y aller. Protéger et servir. Attendez-le. Où je dois aller, précisément ? - Carl Carlson ? - Vous n'êtes pas le Shérif Cobb. Non. Le Shérif Cobb a pris sa retraite. Je suis son remplaçant. Il y a eu une réunion municipale. Et... tout ça. - J'y ai fait un discours. - Je ne sors pas beaucoup. Je me rapproche. - Jack Carter. - Avez-vous une idée du nombre de bactéries transmises par contact ? Non. Mais je devine que vous le savez. Je suis vraiment désolé. Ça ne va pas marcher. Il me faut le shérif Cobb. - Vous n'êtes toujours pas Cobb. - Oui, on est bien d'accord. Mais comme je suis là, quelle est votre urgence, pour être exact ? Je dois aller au boulot. Vous avez appelé les secours pour qu'on vous conduise ? C'est une journée cruciale pour moi. Le Shérif Cobb m'a toujours conduit pour les journées cruciales. - Conduire me rend nerveux. - Ce n'est rien, Carl. Je suis là. - Un de vos clients ? - Depuis six ans. Pourquoi vous m'avez pas dit qu'il y a un nouveau shérif ? C'est arrivé assez soudainement, et je ne voulais pas vous faire paniquer avant qu'on ait le temps d'en parler... Maintenant je panique, parce que je vais aboutir aujourd'hui dans mes recherches, et je n'ai pas la moindre solution pour me rendre au boulot. Je suis sûre que le Shérif Carter - sera heureux de vous y conduire. - Ouais. Vous savez, c'est un ancien U.S. Marshal. - Oui. - Oui ? D'accord. Seulement s'il allume son gyrophare. C'était  étonnement aisé. Il doit vous apprécier. Beverly, je ne dirige pas une compagnie de taxis. Il est tout près d'une découverte majeure. - Plutôt d'une dépression majeure. - Il jette les bases de la régénération cellulaire. Si vous l'aidez, vous aiderez tout le monde en même temps. Qu'attendons-nous ? Vous me retardez. Avant, j'avais un vrai travail. Vous faites une bonne action. Carl ! Et rappelez-vous, les lumières mais pas la sirène. Ouais. Voilà, vous êtes arrivé en un seul morceau. La prochaine fois, pourriez-vous nettoyer votre voiture ? Il n'y aura pas de prochaine fois. Bonne chance. Comment ça ? Vous venez pas dans mon labo ? Non, je... C'est aujourd'hui le grand jour. - Ça va être... - Je dois faire... quelque chose. Et ensuite, je dois faire autre chose. - Parce que Cobb venait toujours. - D'accord, pour la dernière fois, je ne suis pas le Shérif Cobb. Je suis un flic, et je ne peux plus... - Carter ! - ...me passer - de la science dans cette ville. - Oh, bien. - Oui, quelle est cette découverte ? - C'est remarquable. J'en ai plein le dos de ce type. - Quel est le problème avec Carter ? - Pas Carter. Carlson. Le type est ici depuis six ans. Il n'a encore rien produit. Il attire littéralement plus d'ennui que ce qu'il rapporte. Est-ce vraiment nécessaire ? Je ne peux pas risquer d'introduire des bactéries dans la zone de test. Pouvez-vous reculer, s'il vous plaît ? J'ai dit... J'ai dit de reculer. J'essaie de réussir un gradient d'affinité d'adhésion dans le blastème cellulaire proximal. Content d'apprendre que quelqu'un s'occupe de ça. Oui, vous savez, quand un lézard perd sa queue, elle repousse. C'est la régénération cellulaire. J'essaie de faire la même chose avec pour les humains. Ça, c'est cool. Beverly m'encourage à prendre des risques et à ne pas me défiler quand je vais mettre au point quelque chose de nouveau. Le  moment de vérité. Une goutte. Une goutte... seulement. - Oh oh. - Comment ça, "oh oh ?" Si t'étais venu me voir pour ton test physique, tu n'aurais sans doute pas été blessé physiquement. Eh bien, Dr Blake, si tu n'avais pas essayé de me faire passer les tests, j'aurais pas dû prendre de telles mesures pour les éviter. Tu as eu de la chance, Carter. Pas autant que lui. C'est peut-être le nouveau rotor en alliage de tungstène que j'ai installé dans la centrifugeuse. C'est peut-être... Vous savez quoi ? L'heptoxide chlorhydrique est instable quand on le chauffe. Et c'est sûrement ce qu'il s'est passé. En fait, je suis sûr que c'est ce qu'il s'est passé. Probablement. Allison, je vais avoir besoin d'un formulaire 395-2C. - Nathan. - C'est moi qui décide. Il est tout à vous, Carter. Tout à moi ? C'est... C'est quoi... un formulaire 395-2C ? Révocation des autorisations gouvernementales et des biens. Carl est viré. Et en tant que shérif tu dois assurer la sécurité et l'ordre lors de l'évacuation des anciens employés d'Eureka. Qu'est-ce que ça implique ? Des techniciens de Global Dynamics vont empaqueter tout ce qui appartient au Dr Carlson et confisquer tout ce qui ne lui appartient pas. Ils parcourront tous ses documents personnels et réviseront tous les documents confidentiel. Le  Dr Carlson sera ensuite scanné pour s'assurer qu'il ne cache pas de matériel "confidentiel". Et le conseiller en ressources humaines de Global Dynamics procurera un nouveau C.V. au Dr. Carlson. Remplaçant son activité à Global par un projet de recherche gouvernemental plausible, complété par des références utilisables. Toutes les molécules de ma vie ont été effacées. C'est notre but. Passez une bonne journée. Ne... me touchez pas ! - Je suis vraiment désolé, Carl. - Oui. Où vais-je dormir ? - Je suis sûr que Beverly a un endroit. - Non, elle ne répond pas à mes appels. En plus, je peux pas dormir dans un lit publique. Si le Shérif Cobb était là, il me laisserait rester avec lui. Mais... il n'est pas là. Toutes mes affaires. Carl, il se trouve que je vis dans un bunker militaire scellé hermétiquement. Parfait ! Merci ! Je vais juste appeler Beverly pour lui dire où je serai. Si j'avais un portable, parce que j'en ai pas, parce qu'ils l'ont pris ! Donc, j'en ai pas. - Je peux vous l'emprunter ? - Oui... j'ai un... Alors, tu arrondis les fins de mois ? Le formulaire 395-2C. Carl doit remplir ça avant de pouvoir quitter Eureka. Tout ça pour votre société sans papier. Tout ça ira au Département de la Défense. Ils ne sont pas encore partisans de la mentalité "sauver un arbre". Oh, et ça, c'est pour toi. Oh, oui, ça fait bien plus mal si tu tentes de l'enlever. C'est quoi ce truc ? Un senseur corporel sans fil. En d'autres mots, un check up portable. Il mesure constamment tes signes vitaux, tes fonctions organiques, et tes données sanguines. - Je me sens violé. - Je te contrôlerai à distance. - Allison ! - Oh, oh. Ta pression sanguine. Assure-toi qu'il signe toutes les pages. Beverly, c'est de nouveau Carl. Décrochez, s'il vous plaît, si vous êtes là. Je sais que vous m'avez dit qu'avec des risques viennent de grandes récompenses. Eh Bien, j'ai un léger problème a discerner en quoi ces récompenses... consistent pour le moment. Beverly, écoutez, je suis en révision.</i> On va m'expulser d'Eureka. Il faut que vous m'appeliez. En fait, vous devez appeler sur le téléphone de Carter,</i> pas le mien. Ils ont pris mon téléphone.</i> C'était lui. C'est un malheureux contretemps.</i> Ce n'est rien. Carl Carlson n'est peut-être plus un candidat viable pour nos objectifs. Cependant, une nouvelle cible a été identifiée. - Vous vouliez me voir, monsieur ? - Oui, Fargo. Vous allez diriger l'enquête sur l'explosion dans le labo du Dr Carlson. Merci, monsieur. Je suis honoré. Gardez ce que vous trouvez entre nous jusqu'à ce que j'en décide autrement. Dans la discrétion. Compris. - S.A.R.A.H., la porte. - Bienvenue, Shérif Carter Salut, quoi de neuf ? La chimie organique va m'achever. Que t'est-il arrivé ? Euh, la chimie organique a failli m'achever. On aura un invité ce soir, donc pense à ranger. Bien vu, papa. c'est Allison ou Jo ? Quoi  ? En fait, j'ai fais un pari avec Vincent. Si  je gagne, alors il m'apportera le petit dej' au lit pendant un mois. Et s'il gagne, je servirai au resto. Aucune des deux. Cesse de parier sur ma vie amoureuse. - Ou son absence. - Ouais. Qui est donc la chanceuse ? C'est un chercheur qui a été évincé. Il arrivera dès qu'il aura rempli de la paperasserie. Ce qui peut prendre du temps. Ne touche pas. Carter. C'est Carl. Oh, salut, Carl. Vous avez déjà fini ? Non. Ecoutez, je voudrais vous remercier pour votre généreuse offre, mais je ne pense pas avoir besoin d'un endroit où dormir ce soir. Carl, où êtes-vous ? Je nettoie juste. Vous nettoyez quoi ? Votre domicile est vide. La rambarde du... pont Da Vinci. Ne bougez pas. J'arrive tout de suite. Hé, Carl. Salut. Vous voulez repasser de l'autre côté ? Pourquoi ? Toute ma vie est un échec. J'ai fait exploser six ans de recherches. Je me suis fait viré. Et il me reste qu'une brosse à dent. Tout ça avant le déjeuner. D'accord. C'était un sale coup. Mon travail... est ma vie. Et sans ça, je ne suis rien. Oh, vous êtes quelque chose. Vous êtes... un chouette type. Je vous irrite. J'irrite tout le monde. Rien de surprenant, je suis irritant. Vous... vous distinguez. Ne me chaperonnez pas, Shérif. Très bien. Si vous le faites, - attendez. - Que faites-vous ? Non, non, non ! Quand je deviens nerveux, je suis très troublé. - Si je deviens troublé, je peux... - Tomber. Oui. Votre compréhension m'enchante. Je ne pense pas que vous voulez faire ça. Je le comprends. Vous avez eu une journée toute pourrie. Et... tout craint. D'accord. Et si on... retournait de l'autre côté pour en parler ? Vous savez, aller boire une bière. Se moquer de Stark. Qu'en dites-vous ? J'ai jamais bu de bière avec quelqu'un dans ma vie. Aujourd'hui, ce sera le premier verre du reste de votre vie. Si vous ne sautez pas. Vous croyez qu'on pourrait être amis, hein ? Je crois que c'est à ça que sert la bière. Qu'est-ce que je fais ? Je ne sais pas quoi faire. Je ne peux pas le faire avant d'être saoul. D'accord, d'accord. - Je dois le faire très vite. - Donnez-moi votre main. D'accord. Carter. Carter, tout va bien ? Je suis pas sûr. Je vérifie encore. Comment l'as-tu su ? Ta pression sanguine a augmenté, ton adrénaline était excessive, et ta quantité de globules blancs suggère que tu t'es cassé quelque chose. Je suis tombé. De très haut. Tu es sûr que tout va bien ? Où est Carl ? Comment ça, "où est Carl ?" Je croyais que t'étais dessus. Crois-moi, je l'étais. Je te rappelle plus tard.</i> Henry ? - Henry. - Carl ? Ecoutez. J'ai appris la nouvelle, et... - Il faut que je vous parle. - Qu'avez-vous à la tête ? - Quoi ? - Votre tête ! Oui, j'ai un peu chuté. Dans tous les sens du terme. Laissez-moi vous désinfecter ça. Non. Avec ces mains ? Je ne crois pas. - Avez-vous un évier ? - Bien sûr, à l'arrière. Il devrait aussi y avoir du savon et du désinfectant. Oh, Mon Dieu. Mon Dieu. On a les données préliminaires concernant l'accident au labo. Il y a eu une brèche dans le générateur électromagnétique. Elle coïncide avec l'accident dans le labo du Dr Carlson. La vague d'impulsion de l'ultrafuge a probablement causé une perturbation électromagnétique. Ce n'est pas tout. On a détecté des particules atomiques exotiques dans son labo que j'avais jamais vues. Et la brèche provient d'en dessous de son labo. Dans la Section 5. Salut, Carter. Tout va bien ? Oui, oui. Je crois... Je me suis peut-être cassé une côte... ou trois. Quoi ? Comment ? C'est marrant que tu le demandes. C'est une chouette histoire. Une personne hypothétique fait une chute de près de 15 mètres, et s'étale sur le sol. Ensuite, un autre type pesant 80 kg tombe et atterri sur lui. Quelles sont les chances pour que la personne hypothétique se relève et s'en aille ? Que j'utilise de simples probabilités ou une application des statistiques bayésiennes, la réponse sera la même. De très peu à aucunes. Oui, c'est bien ce que je pensais. Ecoute, cette "personne hypothétique", - ce serait pas toi ? - Non. Par contre, j'ai atterri sur cette personne. Euh, c'est Carl Carlson. Quoi  ? Carl était juste ici. Il avait l'air plutôt amoché mais il n'avait pas du tout l'air d'être tombé de 15 mètre de haut. Ça n'a aucun sens. Je dois le retrouver. - Un médecin pourrait t'être utile. - Oui, oui. Vincent. Une bière. D'accord. Mais vous ne buvez jamais d'alcool, et je ne vous sers plus depuis que vous m'avez collé cet inspecteur sanitaire. - Il y avait une mouche dans ma soupe. - Vous avez senti une mouche dedans. J'ai peut-être réagis excessivement. Oui, très excessivement, compagnon. C'est pour ça qu'on vous a viré. Combien de fois vous m'avez appelé au secours pour un animal ? - Je compte plus depuis des années. - Oui, Taggart, vous avez raison. J'étais un homme qui avait peur de tout. Mais. Tout cela va changer. Dès maintenant. Beverly. Carl, Mon Dieu. Que s'est-il passé ? Tout va bien ? Ça va mieux que bien. Je suis désolée de ne pas avoir pu répondre à vos appels. - Vos privilèges de thérapie sont annulés. - C'est compréhensible. Pourquoi auriez-vous répondu à mes appels ? J'étais un tocard. Mais je suis un homme nouveau à présent, Beverly. Vous m'avez dit de prendre des risques et vous aviez raison. Vous touchez ma peau. Sans gant. Sans désinfectant. La peur m'empêchait de vivre, Beverly. Elle m'empêchait d'essayer ce que je voulais essayer et de faire ce que je voulais faire. Mais quelque chose d'extraordinaire m'est arrivé aujourd'hui, et tout ça a changé. Je voulais vous dire... merci. J'ai toujours voulu faire ça. Qui n'a jamais voulu ? Même moi, j'y ai pensé. Et maintenant, Beverly, si vous voulez m'excuser. Bonne nuit, les gars. Dr Stark. Stark ? Carlson. Je me disais que vous seriez évincé à l'heure qu'il est. Oh, je l'ai été. Vous m'avez enlevé la seule chose à laquelle je tenais. Vous allez le regretter. Vous savez comme moi que j'aurais dû faire ça il y a longtemps. Carl ! Je vous ai cherché partout. Que s'est-il passé ? Carl, non ! Carlson. Aucun travail ne vaut une chose pareille. Que vaut ceci d'après vous ? Régénération cellulaire spontanée. Les implications sont faramineuses. Chirurgie, amputations, transplantations. Tout ça peut faire partie du passé. Ça peut révolutionner la pratique de la médecine. Pensez au soulagement que ça procurera à tout le monde. A l'exception des chirurgiens. Oh, et des hôpitaux. Et, des... des... fabricants de sparadraps. Quelle transformation stupéfiante. Un peu trop stupéfiante. Carlson n'est plus qu'un simple chercheur. Il est la recherche. Il a finalement abouti. Je pensais que tu serais content. Je serai le premier à sauter de joie s'il peut reproduire les résultats. Mais d'ici là, il faut l'étudier. Dr Stark. J'ai quelques... chiffres à vous faire signer. Merci. Je vous prie de m'excuser. Je crois qu'on a trouvé la source des particules exotiques. Il y a eu une brèche électromagnétique à l'étage sous la Section 5. - Quelle pièce ? - Je ne pourrais le dire. Elle n'apparaît sur aucun des schémas publiés. Il faut une autorisation, et je ne l'ai pas. Donc, sauf si vous voulez augmenter mon niveau de sécurité... Donnez-moi ça. C'est impossible. Il y a vingt couches de barricades en béton et porteuses de charge autours de... la pièce. Que contient-elle de tellement dangereux ? Quand j'aurai perfectionné cette formule, je pourrai vous rendre invincible. C'est une offre très généreuse, Carl, mais je crois que je vais la décliner. Vraiment ? Pourquoi ? Pensez-y. Vous n'aurez plus peur de mourir. Je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée. En plus, c'est la peur qui vous rend plus fort, non ? Offrez-moi une bière à l'occase. Ou invitez-moi à un match. Je ne suis jamais allé voir un match. Toute cette bouffe pourrissant sur le sol, et la bière, et la crasse. Ça me donnait des boutons rien qu'à y penser. Si vous le présentez comme ça, c'est pas étonnant. C'est intéressant, ça me gêne plus. Bizarrement, ça m'attire presque. Depuis l'accident, j'ai cet étrange besoin de vivre. On dirait que vous vous sentez enceint. Ben, étrangement, c'est un peu le cas. C'est comme si la lumière s'était allumée. C'est... comme une renaissance. Je suis juste venue pour le patch. Ton examen est terminé. - J'ai réussi ? - Oui. Tu es officiellement assuré par "Vie et Santé" de Global Dynamics. Je pense toujours que c'est provoquer le destin. Tu peux maintenant aller faire inspecter tes côtes. Tu... Tu y as au moins mis un bandage. Oui. Oui, bien sûr. Est-ce que tu as un bandage ? Non. J'en ai plus. Si, vous en avez, Shérif. Dans votre sac de gym, en haut.</i> Dans le placard de la chambre. - C'est très déconcertant. - Oui, on s'y habitue. - Traître. - Viens. Et voilà. Je m'inquiète pour Carl. Je crois... qu'il se passe quelque chose avec lui. Je veux dire, en plus de l'aspect invincible. Il semble penser que c'est une bonne chose. Je peux pas croire que je dise ça, mais je crois que je vais... regretter l'ancien Carl. Et maintenant, je vais aussi devoir ausculter ta tête. Il ne va pas bien. Henry a entrepris toute une série de tests, donc, espérons que ça nous dise ce qu'il s'est passé. - Oui. - Voilà, comment c'est ? C'est mieux. Bien. Maintenant, tu peux peut-être dormir un peu. - Viens, couche-toi. - D'accord. - Ici. - Oui. C'est la seule chose pour laquelle Fargo avait raison sur cet endroit, le matelas. C'est un... un prototype de silicone pour contour de corps. Vraiment ? - Oh, mon Dieu. - Oui, je sais. - Il m'en faut un. - Il en faut un à tout le monde. Très bien, je vais me lever. D'accord. Je dois m'en aller d'ici. D'accord. Et maintenant, un peu de régénération à activer. Ça ne guérit pas. J'ai tout fait exactement de la même manière. Je ne comprends pas. Mes cellules se régénèrent. Qu'est-ce que j'ai mal fait ? Bonjour, Zoé. J'ai gagné. Hé. Salut. Salut. - Je crois que je me suis endormie. - Je crois que ça se pourrait. Il faut que j'aille chercher Kevin chez un de ses amis. J'avais un sac. Votre sac est en bas, Mlle Blake. D'accord, C'est vachement déconcertant. Tu sais quoi ? Enfile ça. Merci. - Donc... - On se verra à Global. Oui. Allison ? Merci d'être passé. Oui. J'ai revu tous les résultats des tests. C'est absolument stupéfiant. Vous ne croirez pas ce qu'il se passe dans le système sanguin de Carl. - Bonjour, les gars. - Bonjour. Bonjour. C'est pas ce que tu portais hier ? Non. C'est juste similaire. Ne me regardez pas. Je porte la même chose tous les jours. J'ai trouvé des traces de radiation dans ses globules blancs, et son nombre de particules exotiques dépasse tout. Est-il possible que cette explosion puisse avoir causé cette radiation depuis une fuite d'un labo adjacent ? Pas d'après ce que je sais. Bon, ce à quoi Carl a été exposé crée une mutation génétique spontanée qui s'accélère rapidement. On doit juste déterminer ce que ces mutations lui font à lui. Tout ce que ça nécessitera, Henry. Qu'est-ce que j'ai mal fait ? Dr Carlson, voici les cellules épithéliales biliaires demandées. J'ai demandé des cellules progéniteuses non parenchymales ! Le technicien a dit que Carlson l'avait attaqué par télékinésie. Je ne le contredirais pas. Sérieusement ? La première fois que j'ai analysé son sang, j'ai cru que l'explosion avait reprogrammé ses cellules pour qu’elles se régénèrent spontanément. - Ce n'était pas le cas ? - Non, ses cellules ne font rien. C'est son cerveau qui le fait. Là, regardez ceci. La plupart des gens utilisent peut-être 10% de leur cerveau de temps en temps. Cette mutation a permis à Carl d'accéder aux 100% de son cerveau. D'accord. Heu... Peut-être que je n'accède qu'à 5% du mien, qu'à 5% du mien, mais ça devrait juste le rendre plus malin, non ? Genre pas invincible. L'esprit a des pouvoirs qui sont totalement inconnus. Les moines tibétains ont utilisé la méditation pour favoriser la guérison pendant des siècles. Pour être qu'un jour, l'homme évoluera jusqu'au point où il n'aura plus besoin de médecins. Il sera capable de se guérir seul par la pensée. Mais pas avant des milliers d'années. Des dizaines de milliers. Si ça arrive. Carl y est déjà. Et il continue d'évoluer. Mais vers quoi ? Salut, mec. J'imagine que vous avez appris pour l'incident. Oui. Je ne comprends pas ce qu'il se passe. Il semblerait que vous ayez été exposé à quelque chose, pendant l'explosion qui a altéré le fonctionnement de votre cerveau. C'est pour ça que vous êtes capable de guérir si... rapidement. Donc... ma recherche est un échec. - Je n'ai pas causé ceci. - Non. Non, si, vous l'avez fait. Mais juste... avec votre esprit. C'est sans doute pour ça que je peux pas sortir ça de ma tête. - C'est quoi ? - Je ne sais pas. Aucune idée. C'est comme une chanson dont on trouve pas le titre. Et je commence à... sentir des choses. Des sentiments et... des pensées. Savez-vous ce que c'est ? Non. Dr Carlson, je crois qu'il est temps d'aller quelque part pour... faire des tests plus spécifiques. Pourquoi ? Déterminer ce qu'il vous arrive. Je crois que vous voulez m'étudier. De la même manière que vous voulez étudier ça. Dr Carlson. Je crois qu'il évolue un peu plus vite que ce qu'on croyait. Beverly. Carl. - Vous m'avez fait peur. - Il m'arrive quelque chose. C'est en train de m'arriver. Et je n'ai pas créé cela, et je ne peux pas le contrôler. - Ce n'est rien. - Je me sens connecté à tout en même temps. Et je... Je vois des images. Et j'entends des pensées. Ce qui est remarquable. Mais... ça me fait un peu peur. Venez. Je suis là. Tout ce que vous voulez, Carl, je peux vous aider. Vous ne voulez pas m'aider. Vous voulez que moi, je vous aide. Pour entrer dans la Section 5. Je ne veux que votre bien, Carl ! Je suis trop bête. Je croyais que vous vous souciez de moi. Je me soucie de vous, Carl. Vous êtes une menteuse. Carl. J'ai toujours su qu'il craquerait un jour.</i> Il fout les jetons. Tellement de promesses. Je croyais qu'il était étrange avant.</i> Carl. Carl, ralentissez. Carl. Je suis un ami. Vous vous rappelez ? Je croyais avoir créé quelque chose d'incroyable. Je sais. Mais c'était quelque chose à Global, une sorte... Une sorte d'étrange radiation ? Comment le saviez-vous ? Parce que... j'y pensais ? Clair et fort. D'accord, c'est un peu déconcertant. Dans ce cas, vous savez que le seul endroit qui peut vous aider est Global. Si j'y retourne, ils me laisseront jamais partir. Faites-moi confiance. Carl, il faut me faire confiance. Je prends le relais, Carter. On s'en sort très bien, merci. - Carter. - Nathan. D'accord, vous allez tous les deux vous calmer. Dr Carlson. Laissez-moi vous aider. Avant qu'il soit trop tard. Vous voulez pas m'aider, mais m'utiliser. Pourquoi voudrais-je faire ça ? Parce que vous croyez que je suis la clef. La clef pour quoi ? - Rien. - Pour la Section 5, pour son... précieux artéfact. De quoi il parle ? Aucune idée. Le plus triste, c'est que vous savez vraiment pas ce que c'est, hein ? Vous êtes obsédé par cet objet donc vous ne savez absolument rien. Et vous ? Carl, vous ne pouvez pas partir. Attendez ! Carter ! Carter, nom de Dieu. Il ne respire plus. Appelez de l'aide. On le perd. Je sais ce qu'il faut faire. Amenez-le à Global, tout de suite ! Je vous en supplie, laissez-moi appeler un chirurgien. Ça ne fonctionne pas. Je dois m'en approcher. De l'artéfact. - Vous ne pouvez pas. - C'est la seule solution. On doit aller dans la Section 5 sur le champ. Attends ici. Quoi ? Non ! Je viens avec vous. - Tu n'es pas autorisée. - Nathan, c'est ridicule. - Il est en train de mourir. - Ally. Si on fait ça, on doit le faire seuls. Crois-moi. C'est assez près. Déposez-le. Hé ! Bon retour parmi nous, Shérif. Venez, Carter. Ça va aller ? Et voilà. Venez. Emmenez-le à l'infirmerie. Oui. Carlson, attendez. Ne faites pas ça, Carl. Tout va bien se passer. Ça vous détruira. Je n'ai pas peur. Carl, je vous en prie. Il faut que je sache. Qu'est-ce que c'est ? Un jour, vous le saurez. Reste à savoir si vous serez prêt. Je le suis. - Tu es sûr de vouloir faire ça ? - Absolument. On a assez attendu. Parce que maintenant, j'ai des doutes. - C'était ton idée. - Exactement. Et... Et je ne veux pas que tu me reproches de t'avoir entraîné là-dedans. Si j'ai appris quelque chose de Carl, c'est de prendre des risques. Maintenant, viens. Allons-y. D'accord. D'accord. Signe et mets la date, ici. Tu seras assuré à 100%. Sans Carl dans les parages, j'en aurai peut-être pas besoin. Où on l'a réassigné de toute façon ? Je sais pas. Nathan l'a rendu confidentiel. Va savoir. Il va me manquer. Très bien, autant y aller. Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ? Eh bien, on peut pas laisser la peur diriger notre vie, hein ? Non, en effet. Transcripts : SadGeezer.com