- De la robe auto-ajustable... - Aux vêtements de grossesse ? C'est un marché en expansion. Moi aussi, je suis en expansion. Deux jolies mamans. - Des vêtements qui dissimulent ? - Tout à fait. Testez donc notre dernier prototype. Uniquement pour elle. Je suis le cobaye ? La seconde fois, on se moque de l'apparence. Je n'arrive toujours pas à croire que je recommence. Seule. Désolée. Tu es seule également. C'est un choix. Duncan est génial, mais il est pas du genre à se poser. Désolée, je dois y aller. Amuse-toi bien. Vous allez l'adorer. Allison a appelé. Elle voudrait que tu règles une dispute à GD. Deux scientifiques sont pas du même avis.</i> Comme c'est étonnant. J'y vais. Ça va ? Ouais, mais quelqu'un va se prendre le plus gros PV de tous les temps. C'est une blague ? Y a quelqu'un ? Conducteur du dimanche ? Désolé. Avec toutes ces boutiques qui vendent des sodas, il devrait y avoir plus d'aires de repos. C'est pas de mon ressort, mais vous pouvez pas vous garer là. Je ne me suis pas garée là. Ça serait absurde. Je devais vraiment être pressée. Sûrement. L'univers agit parfois pour d'étranges raisons. Mais je perdrais sûrement mon temps à vous l'expliquer, donc... Madame... Vous avez vraiment bu que du soda ? Vous êtes vraiment policier ? Oui, je suis shérif. Déplacez votre véhicule avant que je vous verbalise. D'accord, mais je ne l'avais pas laissée là. Elle a dû se garer toute seule. Vous savez, il se passe des choses. Les gens l'ignorent, c'est tout. Vous auriez pas besoin d'indications pour quitter la ville ? Je n'ai besoin de rien. Merci. - Bonne... - Bonne journée. Tu en as mis du temps. Quelqu'un me rend folle. Une blondasse en quête d'une aire de repos ? Pardon ? Non. Lui. Tu t'opposes à la science. Je m'oppose à un idiot. Le Dr Murray Drechmeyer. C'est un brillant physicien, mais depuis peu, il déraille. Il pense avoir découvert une perturbation paranormale. Il empêche sa partenaire d'entrer et il bloque l'avancée du projet en protégeant sa découverte. Fais-leur reprendre le travail. J'ai besoin de leurs recherches de façon urgente. Dr Drechmeyer. Comment allez-vous ? Un homme armé ! N'hésitez pas à tirer ! On aura tout le temps plus tard. Ça, c'est bien plus important. Quoi ? Regardez l'IMR ! Je vous écoute. L'imagerie de mouvance des réactifs. Je n'ai jamais vu de tels niveaux. On pourrait faire la première étude sur des signaux venant de l'au-delà. Ou perdre nos financements. Si on prouve que l'au-delà existe, on sera importants. Je fais des tests sur les champs magnétiques. Et si tu continues, ça pourrait les effrayer. Ça suffit ! Laissez-la entrer. Et... Cherchez vos fantômes ailleurs. Il se passe quelque chose. Si on veut communiquer avec moi depuis l'au-delà, je ne peux l'ignorer. Jo, regarde ça. Enceinte. Pas enceinte. Enceinte... Ces vêtements portent bien leur nom. Le père s'appelle Duncan, c'est ça ? Il bosse à l'OMS ? Il tue des mouches qui ont la malaria pour sauver le monde. Il sait que tu es ici ? Avant que tu me juges, on n'a été ensemble que deux mois. Je sais pas s'il est très porté sur les bébés. Voilà l'occasion de le savoir. Oui ? Un grand soda sans glace. Et vous avez des toilettes ? Par là. - Merci. - De rien. Salut, chérie ! Faudrait vraiment arrêter ça ! De te saluer ? Pas toi. Lui. - Vous arrivez à temps. - Pour quoi ? Un événement spirituel, juste ici. Mon détecteur s'emballe ! Le mien aussi ! Il fait peur aux clients. Intervenez. Murray, asseyez-vous, d'accord ? Écoutez, vous devez arrêter avec toute cette agitation. Quelqu'un a vu ça ? - C'était quoi ? - Le détecteur est à fond. Ça commence ! - C'est un tremblement de terre ? - Les IMR se manifestent. À couvert ! C'est ça, un événement spirituel ? Attention ! C'est mouvementé, ici. J'avais raison. Ils sont là. Projet-SG (1.00) C'est pas dû à un appareil de la cuisine ? Qui transformerait des bouteilles d'eau-de-vie en missiles ? C'était l'au-delà, exactement. - Poltergeist. - Le film ? Mais en vrai. Vous aidez pas, là. Vous pouvez plus rien me refuser. Même le shérif a vu le signe. Tess ! Salut, Al. Vous vous connaissez ? Shérif Jack Carter, Tess Fontana. Nous sommes de vieilles amies. - Ravi de vous rencontrer. - Autant que la première fois. C'est si vieux que ça ? Ne parlons pas de ça. On s'est connues à Cambridge. C'est un week-end entre filles ? Vous fêtez la naissance du bébé ? On doit vraiment y aller. Mais vous revenez tous ce soir ? Les relevés étaient réels. Laissez-moi vous le prouver. Je suis sûr de pouvoir les contacter. - Je le ferai ce soir. - Et si vous échouez ? Le Drechmeyer ne traînera plus dans vos jambes. Pour certains, ces apparitions sont dues à l'effet Casimir. Une force née d'un champ quantique déplace des objets par la pression. C'est l'effet cachemire, l'explication ? Peut-être. Ça peut aussi être l'électricité ou la relativité. Sans parler du fait que les objets sont influencés par un champ magnétique. Les fantômes sont aimantés ? Ou on utilise des aimants pour faire croire à un fantôme. Oui, mais qui ferait ça ? Vous êtes dans le même labo que Drechmeyer. Avec de l'énergie magnétique, c'est possible de... Je n'ai rien fait. J'ai usé assez d'énergie avec lui. Mais l'embêter, c'est une bonne idée. J'aurais dû y penser avant. Vous l'aimez bien, alors ? Plus maintenant. Mais vous avez eu une relation. Ce n'était pas une relation. Nous avons été mariés pendant 12 ans. Il s'intéressait plus à ses fantômes qu'à moi. Depuis que je l'ai quitté, tout est devenu incontrôlable. Vraiment ? Ou vous cherchez à le discréditer pour récupérer le projet. C'est lui qui me discrédite. Si je voulais humilier mon ex-mari, ce serait fait depuis longtemps. Je suis passée à autre chose. Vous devriez en faire autant. Il n'a pas le niveau. Laisse-lui une chance. Quand on le connaît, on l'apprécie. Non, le niveau d'accréditation. J'ai trois doctorats et pour lui, je viens faire la fête. D'ailleurs, on en fera une. Ça se fête comment, une naissance ? Officiellement, tu rends visite à l'équipe. Beaucoup de gens connaissent la vraie raison ? Cinq personnes. Randolph, Wolfe, Johnson, Henry Deacon et moi. Les Rolling Stones de l'astrophysique. Tu vas t'en sortir ? Tu m'aideras. Tu es superbe. Tu es rayonnante. C'est impossible, de vraiment rayonner. Écoute, Duncan... Quand je t'ai demandé mes affaires, je m'attendais pas à te voir. Je devais te voir. J'ai besoin de comprendre. Ne me dis pas que deux personnes qui passent une semaine à faire l'amour aux chutes Victoria... Non, tu as raison. C'était génial, mais... Est-ce qu'on se connaît vraiment ? Est-ce qu'on connaît nos espérances, nos rêves ou notre façon de réagir aux surprises ? Ce n'est pas en fuyant qu'on va le découvrir. Je sais, mais... C'était peut-être pas le bon moment. Tu vois quelqu'un d'autre. Plus ou moins, oui. J'apprécie ton honnêteté. Et... Je respecterai ta décision. Mais pas avant de l'avoir vu. J'irai pas à une séance de spiritisme. Vois plutôt ça comme une étude scientifique. Ma boule de cristal est en réparation. Je vais y aller. Mais cherche des infos sur Murray Drechmeyer. Genre chercher s'il est fou ou complètement barge ? Cherche ce qu'il gagnerait à prouver qu'Eureka est hantée. D'accord. Esprits... Nous sentons votre présence. Nous ne vous voulons pas de mal. Nous croyons en vous. Joignez-vous à nous. Entrez dans le cercle. Montrez-vous. Désolé... C'est un grand truc pour attraper les IMR ? - Quoi ? - Les fantômes chuchotent, pas nous. L'énergie thermique est parfois le dernier signe. D'autres signes précèdent souvent les apparitions. Ils sont peut-être autour de nous. Drechmeyer... "Madame Drechmeyer." "Madame Cornelia Drechmeyer, la plus grande médium de son temps, "a contacté plus de mille esprits dans le monde de l'au-delà." Esprits, venez à nous, traversez ce monde qui nous sépare. Désolé. Venez tout de suite ! Attention ! Ils sont venus ! Ils m'ont entendu ! Venez. Le bureau ! Je l'avais bien dit qu'ils étaient là. Vous les avez invités au Café Diem. Pourquoi ils sont arrivés ici ? Je ne sais pas, mais ils ont répondu à mon appel. Au mauvais endroit. Dans un autre bâtiment. Ils se sont trompés de direction. Croyez ce que vous voulez, mais, comme prévu, j'ai prouvé ma théorie. Le Drechmeyer est de retour. Le Drechmeyer ? Il doit y avoir une explication rationnelle. Des vagues de chaleur, le feu de Saint-Elme. Et si Drechmeyer avait raison ? Enfin ! La mère de Murray, madame Cornelia Drechmeyer, était renommée pour communiquer avec les morts. Et si... Et si c'était génétique ? Oublions un peu la famille Addams. - Tu parlais de l'effet... - L'effet Casimir. Ça peut pas avoir un lien ? Pas tout seul... L'ampleur de ce que vous avez vu ici nécessiterait un objet proche pour concentrer l'effet. Comme celui-là ? Ou ceux-là. On en a trouvé dans toute la ville. Ça détecte les déplacements d'énergie. C'est pour ma recherche, ça enregistre les fluctuations. - Ça les a pas causées ? - Pas du tout. Vous ne pouvez pas en installer hors de GD sans autorisation. Vous auriez refusé. C'était trop important. Important pour la science ou pour la mémoire de votre mère ? Tu lui as dit quoi ? Admets-le, ça t'obsède. Vous savez ce que ça fait, d'avoir un mari obsédé par sa mère ? Ça doit cesser. Je vous suspends. Attendez. C'est moi qui ai créé ces détecteurs. Ils viennent de notre labo. Ce ne sont que des récepteurs. Ils n'ont pas pu causer tout ça. Merci, MB. Vous me croyez ? J'ai vu plus d'activité en trois jours qu'en trente ans. Un esprit nous entoure, shérif. Si on ne l'aide pas à traverser, qui sait ce qu'il fera ? Sa mère était aussi très théâtrale. Je pense que Murray est sur une piste. Tu crois aux fantômes, maintenant ? Ça fait que trois jours qu'on a des perturbations. Il s'est passé quelque chose, il y a trois jours ? On a rouvert la section 5. La section 5 ? Je la déteste ! Ça peut pas être une coïncidence que l'engin de Drechmeyer s'excite le jour où tu ouvres la boîte de Pandore. Tu dois agir avant que ça empire. D'accord, suis-moi. Je ne peux rien dire sur ce qui se passe là-bas. Mais il y a un nouveau projet. Tu peux me dire ce que c'est ? Mieux que ça. Tu vas rencontrer la personne la mieux renseignée. Le nouveau chef de la section 5. Tu te souviens de Tess ? Vous êtes le nouveau chef ? Je m'ennuyais après les préparatifs de la fête. Carter a besoin d'aide. Certaines perturbations en ville coïncident avec la réouverture de certains labos de la section. Des perturbations. Ça résume pas mal. Coopère en tenant compte des paramètres de sécurité. Amusez-vous bien. Tout se serait bien passé s'il s'était pas pointé. Ça m'étonnerait, vu que tu continues à lui mentir. Pourquoi tu lui as pas dit ? Duncan est un nomade. Moi, j'aimerais bien m'installer ici. Près de vous. - Je peux pas lui infliger ça. - Merci. Je peux pas le bloquer ici. Tu devrais le laisser décider. Bonjour. Tu portais pas déjà ça hier ? - Ah oui, tiens donc. - T'as dormi chez lui. Et sinon, où est-il ? Excellente question. Elle mérite une réponse honnête. En fait... il est... là. Doug, mon chéri ! Viens dire bonjour. Duncan, voici Doug. Mon copain. - Ton... pardon ? - Il appelle jamais un chat un chat. Enchanté, Doug. Vous êtes ensemble depuis quand ? On dirait parfois que ça fait une éternité. Et parfois, on dirait que c'est tout récent. Maintenant que vous vous connaissez... Vous faites quoi, dans la vie ? De l'intelligence artificielle et un peu de biotechnologie. J'ai moi-même tenté d'utiliser des traitements biotechnologiques dans le tiers monde, pour ma lutte contre les épidémies. Ça semble très prometteur contre les virus, pour la régénération des tissus... Joignez-vous à nous, s'il vous plaît. J'aimerais en apprendre plus et connaître le copain de Lexi. La situation se complique. C'est bien calme pour le moment. Je n'ai aucune catastrophe à mon actif. Vous êtes là depuis trois heures. Vous avez rouvert des labos ? On en a rouvert un. Celui-là. Pas la peine, Johnson est parti en voyage. Il ne dira rien si on jette un oeil, alors. On étudie quoi, ici ? Les SAP... Systèmes alternatifs de propulsion. Comme les fusées ? Les fusées, ça existe déjà. Y a quoi d'autre ? Vous entendez ? Vous entendez... Ça me picote les dents. La visite est finie, en voiture. Allons-y. Vous avez chaud ? - Allons-y. - D'accord. - Vous avez pas senti la chaleur ? - Pas du tout. Tout le monde n'est pas coincé, ici. À bientôt, shérif. Ils ont rouvert la section 5. Je crois que c'est lié aux perturbations en ville... Tout va bien. Les perturbations ne sont pas liées au signal. - Bien. - Mais le signal se renforce. Intéressant. Le signal ? Quel signal ? T'as entendu parler d'un signal ? Dr Rogers, c'est le mois de la Terre. Il faut qu'on parle. - Vous consommez trop de courant. - Fargo, je te parle ! Le niveau d'activité spirituelle est très élevé, ici. Dr Drechmeyer... Il est puissant. C'est moi. Quelle activité spirituelle ? - Quelqu'un me voit ? - Moi. Personne ne me voit non plus. Recommencez ! Est-ce qu'on est morts ? - Vous avez senti quelque chose ? - Je sais pas. Ça a été rapide. D'accord, faut que j'essaie. Bordel... On ne peut pas interagir avec ce qui nous entoure. Vous savez ce que ça veut dire ? Non, pas du tout. L'univers nous révèle un secret. C'est extrêmement rare. Ça rejoindrait la relativité, Prométhée... On est morts ? Touchez-moi. Allez, venez là. Satisfait ? Comment ça ? Si on peut se toucher, comment on peut être morts ? Et pourquoi il n'y a pas d'autres morts dans le coin ? Comment vous le savez ? Réunion de tous les morts ! Rendez-vous dans le hall ! Vous voyez ? Si on est pas des fantômes... Ça pourrait être... l'effet cachemire ? - On achète un pull de luxe ? - Oui, c'est tout à fait ça. L'effet Casimir, je sais. Une théorie hollandaise de 1948 selon laquelle l'espace vide contient des particules légères et des champs électromagnétiques. Et parfois, en situation dangereuse, on apaise les tensions par l'humour. La communication, c'est un de mes talents. Je suis experte dans plusieurs domaines... Un de ces domaines peut nous aider ? Vu que personne ne nous entend. Aucune idée. On avait pris l'ascenseur. - Avec le gars du courrier. - Exact. Ça va bien à certains hommes d'être dégarnis, non ? Vous parlez beaucoup. J'aime communiquer. Fantastique. Parlez-moi de votre boulot ici. Ce n'est pas à moi de le faire. Et ce n'est pas lié à notre pépin. Les pépins, c'est mon domaine. Et c'est souvent lié à GD. En employant le mot pépin, vous m'avez déstressée, ce qui me permet de me concentrer sur la recherche d'une solution. On était encore là avant d'entrer dans le labo ? Le gars du courrier nous a parlé. Donc ce qui s'est passé... Est arrivé là-dedans. Il a dit que Johnson était en voyage. J'étais ici, vous là. Vous êtes venue là. On a senti la chaleur. Vous avez buté sur... C'est ici, avec nous. Ce truc... ça ressemble à ça en plus petit. Il y a autre chose avec nous ? De la tequila, si on a de la chance. Un corps ? Il était pas là. Il est mort ? Non, il n'est pas encore mort. Mais il n'est pas en vacances. C'est HJ Johnson ? Le responsable de ce labo. Son pouls est stable. Il est déshydraté. - Il a des brûlures sur la peau. - Elles sont superficielles. Il lui est arrivé un truc qui l'a sérieusement assommé. Et c'est quoi, le truc sur lequel vous avez buté ? Ça doit avoir un rapport avec tout ça. C'est pour la rentrée. - Pour un vaisseau spatial ? - Ou pour nous. - Ça pourrait l'avoir assommé ? - Seulement s'il l'avait mal calibré. Vous savez ce qui nous est arrivé ? J'ai une théorie. - À qui je pourrais en parler ? - Vous la voulez ? La 5e dimension. La vraie 5e dimension ? Le bébé d'HJ. Le voyage interdimensionnel. Il a dû trouver comment traverser grâce à ses p-branes. C'est bien plus clair. On appelle p-branes les barrières entre les dimensions. - "P" comme un pet ? - La science, c'est jamais drôle ? Si, si. C'est la théorie des cordes. Certaines vibrations subatomiques peuvent ouvrir la p-brane et permettre l'accès à d'autres dimensions. D'accord, donc les plateformes... Visiblement, HJ a trouvé comment traverser et, sachant qu'il serait déphasé dans une autre dimension, il a construit une version portable pour pouvoir revenir. Ça s'est mal passé. Une p-brane, c'est comme un rideau. Si on ne la traverse pas, elle se contente de bouger. Et ça fait une secousse de l'autre côté. Et si c'était nous, les esprits de Drechmeyer ? Vous êtes plus intelligent que vous n'en avez l'air. Pardon ? Vous allez essayer de contacter Murray en parlant ? Ça peut marcher. Vous savez comment ça marche ? Avec un peu de chance, c'est comme Dance Dance Revolution. Je suis douée. Si vous avez raison, quand je mettrai ça en route, la machine du Dr Sinistre devrait capter les vibrations et on devrait pouvoir communiquer. Ça fait trois jours que Murray communique avec HJ ? Quand HJ tentait de passer, ça illuminait les cadrans de ce type. - Essayons de reproduire ça. - Et si ça vous blesse ? HJ avait choisi le programme pleine charge. J'ai mis le programme délicat. Comme sur une machine à laver. Laissez tomber. - Ça picote ? - Un peu. Regardez. Un, deux, trois. Il nous a entendus. Pas vraiment, mais si ça peut vous rassurer... Allumez le détecteur de fantômes pour qu'on puisse communiquer. Je te sens, maman. Si tu es là, envoie-moi un signe. On est là ! Elle est en vie ! - Qui est en vie ? - Ma mère. Je l'ai contactée. Comme le 2000 n'était pas assez puissant, j'ai fait quelques ajustements. T'es dingue ? Tu connais la puissance de cet électroaimant ? Ça suffira à la ramener. Cet amplificateur pourrait nous ramener dans la 3e dimension. Attendez ! Ça pourrait tous nous tuer ! Je ne sais pas ce que vous faites là, mais vous commettez une erreur. Les p-branes sont délicates et je n'ai pas finalisé le retour. J'ai été assommé, la dernière fois. Le récepteur de cet idiot interfère avec mes oscillations. S'il le rallume... Mère... Rejoins-nous. Bougez ! C'est fini. Rendez votre badge. Et remettez vos appareils et vos recherches au Dr Curtis. Mais ça a marché. Il y avait quelqu'un. Votre appareil n'a fait que griller un électroaimant hors de prix. Il n'y a personne de l'autre côté. À part nous. Vous cherchiez l'aide d'un chasseur de fantômes ? D'un physicien qui a disjoncté... Et les vibrations engendrées ? Une onde p-brane de cette amplitude peut devenir dangereuse. Vous auriez dû y penser avant de tester votre plateforme. Vous n'étiez pas prêt pour un saut. Je n'allais pas attendre qu'une radioamatrice du SETI arrive et empoche la gloire. On y va ! Vous parliez d'un saut ? Un saut spatial entre la 3e et la 5e dimension. - La rentrée s'avère difficile. - Le feu atomique. Comme quand la navette spatiale perd des tuiles réfractaires. Plus ou moins. Nous devons nous rendre en section 5. Que je puisse recalibrer ceci. Les interactions physiques sont impossibles. On a plus qu'à attendre que quelqu'un appuie sur le bouton. - T'es pas amoureuse de lui, alors ? - Tu rigoles ? Dès que je l'ai rencontré, je suis tombée amoureuse. Quel est le problème ? Et s'il m'aime pas ? Il est venu d'Afrique pour te ramener tes affaires. C'est quoi, si c'est pas de l'amour ? Et s'il m'aime, mais qu'il m'aime pas enceinte ? Il construit des hôpitaux. Il sauve des villages. Il connaît Bono. Je veux pas qu'il se sente piégé. Y a qu'un moyen de le savoir. Un faire-part de naissance, ça suffirait pas ? Attention ! C'est pas bon. Les choses empirent. Les notes de Murray pourraient aider. Tous les calculs sont de lui ? Je n'ai jamais eu l'occasion de les voir. Je n'ai jamais voulu, en fait. Quand son mari devient fou... On essaie de ne pas le devenir. Avant d'être obsédé par ses esprits, on menait des recherches sur les p-branes vibratoires. Sur les dimensions. Et si sa folle chasse aux fantômes était... Une véritable avancée scientifique ? Les p-branes, l'interdimensionnel, la cafetière volante de Carter ? - Bon, allons-y. - Où ? Je connais quelqu'un qui travaille sur les p-branes. Vos oscillations sont trop raides. Si j'avais voulu votre avis, je l'aurais demandé. Vous avez un problème avec moi ? Toute la communauté scientifique a un problème avec vous. Parce que j'ai infirmé la théorie bancale de Cook et Moore sur les fractales et les dimensions de Hausdorff ? Ou parce que j'ai dit à un chef de Heidelberg de changer de perruque ? Je travaille ! Vous avez vraiment dit ça ? On peut pas déconner avec Hausdorff... À propos de la perruque. On aurait dit qu'il avait un furet sur la tête. C'était par charité, hein ? S'il ne fait pas attention, à la prochaine traversée, on s'illuminera comme le Jumbotron de Fenway. - Fan des Red Sox ? - J'ai étudié les stats grâce à eux. - Le seul truc que j'ai pigé en math. - Le reste ne sert qu'aux génies. Elle vient de vous insulter, shérif. C'est rien. Vous êtes sûr, pour ces oscillations ? - Ça pourrait... - Sûr ! Si l'équipement non déphasé tourne, je serai synchrone avec la p-brane. Lorsque les calibrations seront faites, je traverserai le rideau dimensionnel et je recevrai le prix Nobel. Voici le labo de Johnson. D'après Fargo, il est en voyage. Que fait Deacon ici ? En voyage ? Pourquoi ses instruments tournent ? C'est bien ce que je pense ? Un générateur électromagnétique. Surpuissant. Si ça fonctionne depuis que HJ est parti, ça a pu causer la perturbation de la p-brane. La technologie de Murray n'était pas en cause. Elle mesurait les vibrations de celle de HJ. Voilà le fantôme de Carter. T'es génial ! Il faut l'éteindre. C'est notre seule issue. - C'est pas bon ! - On doit y aller ! La calibration n'est pas finie ! Je sais me servir de mon appareil ! Il est prêt. Et s'il éteint mon équipement, nos chances s'envolent. - Ça sera long ? - Ça prendra un moment. Dieu merci, il n'y a pas de bouton d'arrêt. Mary-Beth et moi devons trouver les coordonnées vibratoires. Je cherche. - Laissez-moi vous aider. - C'est Deacon, on n'a pas le temps. - On doit faire une erreur ! - Les ondes p-brane se renforcent. Vous pouvez rien faire. - Comment ça se passe, Jo ? - Rentrez, tous ! Ça va plutôt mal. Henry y travaille. Essayez de mettre les gens à l'abri. Dites à Carter que je contrôle la situation. Il n'est pas avec vous ? Qu'est-ce qui va nous arriver s'ils éteignent l'appareil ? Vous attendez vraiment une réponse ? Vu la distance qu'a faite son corps, je vous dois des excuses. - Pardon ? - Votre voiture était garée, hein ? Les traces. J'aurais dû le savoir. On peut pas déraper latéralement. Les p-branes, elles, se déplacent latéralement. Quoi ? - Les oscillations étaient mauvaises. - Ça veut dire quoi ? HJ était à côté de la plaque. Ils ne doivent pas éteindre ça. Je sais quoi faire. On doit recalibrer ce truc. On y est presque. On va bientôt l'éteindre. Salut, calibrateur à distance. L'hélicoptère a eu un accident. - Le trafic était arrêté. - Il s'est envolé. Fargo, mettez-vous à ce terminal. - Ça avance ? - Il me faut plus de temps. Faites quelque chose. Mauvaise nouvelle. L'onde p-brane s'étend à toute la ville. - Henry, éteins-le. - On est pas prêts. C'est délicat. J'ai trouvé ! Vous pouvez refaire comme dans le labo de Drechmeyer ? - Le programme délicat. - Je pense, oui, pourquoi ? Si Allison sait qu'on est là, elle éteindra pas la plateforme. Elle peut pas vous entendre... Elle peut me sentir. Quoi ? On a senti de la chaleur. C'est de l'énergie, non ? - Ça dépend... - De comment on secoue l'onde. Montez dessus. Je règle la puissance à 50%. Henry, dépêche-toi. Il commence à faire chaud. - Oui, attends encore un peu. - Tu dois arrêter Henry. Ne l'éteins pas. Continuez à la retenir. Tess et moi sommes ici. Ne nous perds pas ! Henry, arrête. Ne l'éteins pas. - Ça va ? - Oui, mais j'ai très chaud. Elle m'a senti. - J'ai l'alignement vertical. - Attendez, stop ! - J'ai envoyé Carter et Tess ici. - Je ne comprends pas. Moi non plus. Mais on doit d'abord les retrouver. Bien joué, Carter ! Elle vous a cru ! Venez voir. C'est une projection de l'onde. Elle est sur Eureka, mais si ça continue... - Portland, Seattle, LA. - C'est pas bon. Allison, l'onde s'étend ! On doit agir. Éteins-le. Merde. Vous avez fini ? Je ferai pas mieux. Mais on n'aura pas de seconde chance. Vous êtes prêt ? C'est parti. Trois, deux, un ! Qu'est-ce que... ? L'onde se dissipe. On l'a éteint. Carter, où vous étiez ? C'est une longue histoire. Tess est avec vous ? Saine et sauve. Mais... Vous pouvez venir nous chercher ? Et nous amener le prix Nobel. Dès que j'aurai atteint mon but. Promets-moi de m'envoyer des photos de Bélize. Certainement. Ça devient trop bizarre. Il est génial. C'est vrai. Donc, ça y est. Je pense. Je ne vous souhaite que du bonheur. Merci, Duncan ! Et pour ce que ça vaut... Tu étais ma moitié. J'ai menti. Pardon ? Je suis une grosse menteuse, tu es parfait et je te mérite pas. Tu vas me dire ce qui se passe ? Douglas est pas vraiment mon copain. J'ai dit ça, parce que j'arrivais pas à avouer que tu m'as manqué tous les jours. Quel soulagement... Car je crois qu'il est gay. Il y a autre chose que j'aurais dû te dire, mais j'avais peur que tu flippes, alors qu'en fait, c'est moi qui flippe. J'avais compris que tu me le dirais si j'étais assez patient. Alors, tu es... C'est des jumeaux. Qu'est-ce que t'en dis ? Je pense que j'ai besoin d'y penser. T'es occupée ? J'autorisais Drechmeyer et Mary-Beth à reprendre le labo de Johnson en section 5. Ils travaillent ensemble. Longue journée, hein ? Mais moi, je n'ai pas changé de dimension. - Ça va ? - Ouais. J'ai que j'étais mort et je pouvais joindre personne... À part toi. Quelque chose ne va pas ? Henry et toi, vous travaillez sur un truc... Un signal ? Et tu invites ton amie du SETI... L'endroit où ils communiquent avec l'espace. Et tu la mets en charge d'un projet secret en section 5. Je ne peux rien te dire. Drechmeyer avait raison sur un point. Quelque chose approche. C'est le signal...