Pas t'en acheter une. C'est pas comme si j'allais ramasser des mecs et partir pour Vegas. OK, maintenant tu ne pourras plus jamais avoir ta propre voiture. La même chose, Vincent. Qu'est-ce qui se passe, Jo ? Un rencard ? C'est la foire aux sciences au lycée, le jour le plus dangereux de l'année. Qu'est-ce qu'il y aura ? Des volcans de bicarbonate et de barbantes expériences sur les mouches ? Des adolescents avec un accès illimité à des technologies terrifiantes. C'est l'Armageddon avec de l'acné. Vraiment ? Tu as préparé quoi ? Des mouches. Bien, au moins tu mises sur un classique. C'est une stupide étude génétique censée montrer comment des comportements - passent d'une génération à l'autre. - Bien, comme l'esprit d'enquêteur des Carter. - Chérie, c'est pas con. Merci. - C'est pas important. Je vais me faire humilier par la concurrence. Eh, ne dis pas ça. Fais de ton mieux. Oublie la compétition. Elle est juste un peu inquiète au sujet de son test de QI. Son... Quel test de QI ? Vous discutez parfois ? Tout le monde à l'école l'a passé. Po... Pourquoi je suis toujours le dernier au courant ? Parce que c'est pas important, et ça aurait changé quoi ? Eh bien, je t'aurais dit que j'en avais déjà fait un. - Vraiment ? - Oui. Et j'étais très bon. J'ai fait 111. J'étais pas à fond et j'ai fait plus de 100%. Ouais, il me surprend aussi parfois. Un bol de blé comme d'hab ? Oui, et un à emporter pour le Dr Stark. Vos deux tasses de carburant arrivent. Hé, Vincent, je vais en prendre un aussi. Ça sent le blé à plein nez. - Je t'emmène à l'école ? - Ouais, je devrais y être depuis 5 min. Bonne chance. Et ne t'inquiète pas, ton projet va être grandiose. Merci, Papa. La foire aux sciences, un jour important. Oh non, pas vous aussi. Pourquoi je vais à la gym, d'après vous ? Ah, je vous comprends. J'adore le sport. Je fais juste... quelques pompes. Ça m'aide à trouver l'équilibre, purifier mon chi. Ah, vous allez à la gym ? Oui... bien sûr. Tout le temps. C'est bon, hein ? Je vois plutôt Carter comme un pantin articulé ou un ballon lesté. Il dit qu'il vient ici souvent. Ben, je ne l'ai jamais vu. Et je n'aurais pas pu oublier ça. Salut, je les ai... empruntés. J'ai laissé mon sac de gym à la maison. C'est la zone, hein ? Ouais, Carter, vous vous souvenez, il y a un générateur sous le plancher, qui produit un champ électromagnétique ? Bien sûr, ouais. Ouais. - Et les barres... - sont reliées au plancher. Le champ les attire ou les repousse pour simuler différents poids. Alors, vous commencez à combien ? Que diriez-vous de 111 ? Ouais ? D'accord. Vous avez entendu parler de ça. Vous me surprendrez toujours, Carter. Alors la... foire aux sciences, c'est la journée des savants fous ? Vous savez comment sont les Texans avec leurs équipes de foot ? - Ouais. - De vrais gamins. Un grand nombre des chercheurs de GD ont été découverts à la foire. Une carrière peut se faire en un jour. Ouais, mais ce ne sont que des enfants. Quel genre d'ennuis peuvent-ils causer ? Enfin... Jo pense que le ciel va nous tomber sur la tête. Ça ne s'est pas produit depuis 2004. Et c'était plutôt l'ionosphère qui a pris feu. Sérieusement ? Eh, quand vous explorez un nouveau territoire, il y a toujours des dangers. En réalité, nous avons des directives strictes, mais... il y a rarement eu une année où quelqu'un ou quelque chose n'a pas fait... La Team Projet-SG présente : Synchro :   Golgi, Linwelin, Ricana. Transcript : swsub.com Traduction :   Egwene, Lordcerberus, Mickey, Moochie. Relecture :   Egwene, Linwelin, Mickey, Moochie. - Saison 2 | Épisode 5 - Duck, Duck Goose (v. 1.0) Alors, quels sont les dommages, Henry ? Eh bien, il y a un trou dans le bloc moteur. On dirait que c'est passé à travers. Une idée de ce qui peut l'avoir causé ? Ah, je ne sais pas. Vu la trajectoire, une météorite ? - Une météorite ? - Ouais. Une météorite a heurté ma voiture ? Non, je marche pas. On dirait un autre trou là-dessous. On dirait un morceau de métal. Ça c'est déjà plus crédible. pas moyen de l'attraper sans creuser. Ah, j'ai une idée. Depuis quand tu vas à la gym ? Oh, la ferme. Je l'ai. Tu sais, 60 cm à gauche de ma voiture, je m'en foutais. 60 cm à droite, je te filais le bébé. Mais en plein sur ma voiture, je... Je dois vérifier. Jo a peut-être raison. C'est peut-être lié - à la foire aux sciences. - Alors amène-le au labo du SAG à GD. Le Service d'Aide et de Guidage ? Non, Surveillance des Astéroïdes Géocroiseurs. En attendant, j'emmène ta voiture dans mon garage, mais tiens-moi au courant pour le labo. D'accord. Hé, Henry, si tu prends ma voiture, comment je suis censé... C'est bon, j'ai appelé GD, et... Fargo va trouver une solution. Shérif, je peux le reprendre ? Merci de votre aide. Je rêve ou quoi ? Bonjour, Shérif Carter. SARAH ? C'est toi ? - <i>Surprise !</i> - Où est le volant ? - <i>Je suis autoguidée.</i> - SARAH, qu'est-ce que tu fais ? J'ai simplement voulu aller faire un tour.</i> Le Dr Fargo m'a téléchargée dans la voiture.</i> Nous y allons ? Tu sais quoi ? Ça va, je pense que je vais marcher. Allons, Shérif. Nous n'allons jamais nulle part ensemble.</i> Ce sera une belle aventure. Très bien, mais surveille la route. Et essaie de respecter les limitations, si ça te dérange pas. Attachez votre ceinture. Adjointe, je suis désolée pour la jeep du shérif Carter, mais je ne pense pas que nos élèves y soient pour quelque chose. Nous avons des règles de base très strictes au sujet de nos expériences. Aucun clonage, IA, maladies infectieuses, aucune manipulation de l'espace-temps, et aucune technologie de GD. C'est des enfants, ça triche, particulièrement les futés, ce qui, ici, veut dire tous. Je veux penser que nos étudiants respectent nos règlements. Même les Heather ? Je pensais que vous alliez les exclure après les exploits de l'an dernier. Eh bien, nous y avons pensé, mais leur contribution est d'une grande valeur. De la musique, téléchargée directement dans le cerveau. Cette technologie a gagné une récompense et la bourse MacArthur. Cette technologie m'a donné la migraine durant 2 semaines. Je garderai un oeil sur elles. J'ai entendu parler de ton expérience de génétique, Zoe. Mendel ? Vraiment ? Ce type est mort il y a quoi, un siècle ? C'est tout ce que tu peux faire ? Une vieille expérience sur les mouches à fruit. Ce sont des mouches tsé-tsé. Ça fait très 111. La pomme génétique ne tombe jamais bien loin de l'arbre. - <i>C'est fantastique.</i> - Regarde la route ! Je commence à avoir le coup de main. Tu sais qu'il te faut un permis ? Je pourrais t'arrêter. Nous devrions partir. J'ai toujours voulu voir l'océan.</i> Nous allons quelque part. Nous allons à Global. Et surveille ta vitesse. Ne faites pas votre chochotte. Détendez-vous.</i> Profitez du massage. Ah, ça me fait juste flipper. La voiture est programmée pour le shiatsu, le suédois,</i> l'effleurage... - Des oies. - <i>Des oies ?</i> Des oies ! Et merde. Revenez, faites demi-tour, vous allez du mauvais côté. Un de mes groupes. Je les utilise pour étudier les modèles de migration. Elles devraient déjà être parties, s'être envolées vers le Pacifique. Je sais pas où je me suis trompé. Je suis désolé d'entendre ça. Elles doivent voler de leurs propres ailes. Quitter le nid. Ce n'est pas normal pour eux de rester avec leur maman. - Vous voulez dire papa. - Maman. - Papa. - Maman. Dans le règne animal, le mâle est généralement inutile pour élever les petits. Aucun talent pour ça. C'est sûrement vrai. Des météorites, une maison folle. - <i>Un massage ?</i> - Non. Henry pense que c'est une météorite. C'est ce que je viens découvrir. Comment va SARAH ? Fantastique. Faites-moi penser à tuer Fargo. Fargo est à un séminaire dans la station arctique de GD. J'ai envoyé la voiture. Je pensais que vous seriez courbatu après vos efforts sportifs. Je vais bien. Merci. Très drôle, Carter. Pas drôle. Peux pas bouger. Du calme, Shérif. Détendez-vous et respirez. - Ça va passer. - OK. - Que s'est-il passé ? - La barrière à motif cérébral... Un portail à détecteur qui identifie grâce à l'ADN. - Ça aide pas. - Si quelqu'un entre sans en avoir le droit, il envoie un champ d'immobilisation basé sur la lumière. Vous deviez avoir corrigé les problèmes. C'est fait, le Shérif n'est pas encore dans le système. Vous avez reçu le formulaire d'inscription que je vous ai envoyé ? Jo ouvre tout le courrier. Elle... Elle est si méchante. Ça ira pour aujourd'hui. J'ai besoin d'un échantillon d'ADN pour l'autorisation définitive. N'oubliez pas. Je ferai de mon mieux. J'ai une réunion. Ça va aller ? Ouais, super. Bonjour. Dr Finn, je suis le shérif Carter. Je vous ai appelé. Un moment s'il vous plaît. Heureusement qu'on ne peut pas survoler Eureka. C'est pas un canon laser. C'est un appareil d'imagerie catadioptrique. Un... télescope avec appareil photo. Suffisamment puissant pour percer le bouclier électromagnétique de GD. Aujourd'hui, il est décalé de 6 millisecondes d'arc en ascension, alors vous imaginez le genre de journée que c'est. Le pire. Je pourrais parler à quelqu'un d'autre du labo Sagi. Désolé, je suis tout seul. Le directeur est à une conférence à Hawaï. Mais je reste à veiller sur le matériel. Et je peux jeter un oeil à votre caillou. L'apogée de ma semaine. Je ne suis pas sûr de ce que c'est. Je doute que ça vienne de l'espace. Le labo surveille tous les objets assez gros pour entrer dans l'atmosphère. Vous protégez la planète de la destruction. - C'est un boulot cool. - Non. Je garde le télescope en état de marche pendant que d'autres vont à Hawaï. C'est une météorite ? Pas si elle a été fabriquée en Chine. Une météorite est en pierre. C'est de fabrication humaine. Probablement un fragment d'un satellite météo chinois. Attendez... Un fragment ? L'espace est une poubelle. Des bouts de satellites, des outils perdus pendant les missions spatiales. Combien environ ? Sur les 40 dernières années, autour de 200 000 en tout. - 200 000 ? - Pas besoin de faire des stocks de piles et d'eau potable. Un impact de ce genre arrive une fois dans une vie. Alors... Ou deux. On a trouvé le reste de notre satellite chinois. Je pense pas. Presque fini de le modéliser. C'est quoi ? Un appareil portable de tomographie axiale. On prend une image 3D que l'on met dans un programme de topographie. C'est quoi ? Ça... Ce sont des toilettes. Plus spécialement, un urinoir pour gravité zéro créé par la NASA appelé opti-toilette. Il a été jeté de la SSI. Il y a des années. C'est possible que 2 débris spatiaux tombent sur Eureka le même jour ? Les événements aléatoires tendent à s'agglutiner, mais j'admets que c'est une sacrée coïncidence. Une sacrée coïncidence ? Les ordinateurs créent des images des orbites prévues toutes les 24h. La prochaine est à 6h ce soir. Allons voir si on peut avancer ça. Beaucoup de trucs pourraient nous tomber dessus d'ici 6h. C'est d'hier. Les cercles verts sont les objets dont les trajectoires prévues ne posent aucun risque. Ils sont en ORSTA. - Orbite stable. - J'allais trouver. On peut voir pour aujourd'hui ? Ouais, le directeur n'aime pas que j'analyse les données brutes avant qu'elles soit compilées, à moins d'une urgence. Finn, des toilettes en métal sont tombées dans un champ. C'est vrai. Cette image ne sera pas complète avant 8h, mais elle vous donnera une idée générale... OK, c'est pas bon. Le champ de débris fusionne en orbite géostationnaire. Et leur trajectoire a été modifiée. Ils convergent sur Eureka. Si on trouve pas ce qui cause ça, ce qui est arrivé à ma jeep ce matin... N'est que le commencement. - On devrait pas appeler le Norad ? - Vous plaisantez ? <i>Il</i> nous appelle. J'ai reprogrammé nos satellites pour chercher ce qui pourrait affecter des objets en orbite. Henry et Finn travaillent au repérage en temps réel pour préciser où les débris pourraient tomber. Je vais lancer l'alerte, annuler la foire aux sciences. Elle se déroule dans l'endroit le plus sûr de la ville. Construit comme un abri. Avec un toit en nitrure de bore, un bouclier à vecteur dynamique. S'il ne peut contenir 3000 personnes, il faudra quand même évacuer. Vers où ? Un tel nuage de débris pourrait tomber sur 1000 km carrés. Tant qu'on n'a pas de repérage, on ne sait pas où il va tomber. Taggart, ces choses sont bien élevées, j'espère. Vous mettez une créature au monde, vous essayez de la préparer aux problèmes qu'elle pourrait rencontrer. Je me suis trompé où ? On fait de notre mieux. Je peux pas m'empêcher de penser que j'ai fait une erreur. Vous... Il est temps de voir ce qui se passe à l'intérieur, mon petit ange ailé. Taggart, vous faites quoi ? Je ne sais pas si je dois me sentir perturbé ou soulagé. Elles sont mécaniques. Mais proches de mon coeur. Je me suis trompé dans leur programme ? Le compas interne. Peut-être la forme des ailes. Je peux vous demander pourquoi vous avez créé une volée d'oiseaux-robots ? J'ai juste modifié des plans militaires pour repérer les schémas de migration. Les militaires construisent des oies tueuses ? Des drones camouflés. Lourdement armés. Vous levez le nez, voyez une oie. Vous ne faites pas attention. Ensuite... Bang. La mort venue d'en haut. La plus vieille règle de la guerre... Contrôler les hauteurs. Eh bien, je ramène celle-là au labo. Vous pensez qu'on nous attaque ? C'est pas possible qu'on fasse tomber ces débris sur Eureka ? Dans la guerre il faut contrôler les hauteurs. Ils ont tenté de détruire les débris spatiaux, mais la Russie a arrêté après la guerre froide. Il reste... - Les aliens. - Non, Jack. Nous. Ou les aliens. Le système Guerre des Étoiles. Ils travaillaient pas sur les armes à énergie pour descendre les missiles. Non, ils voulaient utiliser des munitions existantes. On a testé un système de panneaux magnétiques dans le désert en 1986. Et on a abandonné après notre premier essai. Ils n'ont pas fait s'écraser un tas d'avions et d'hélicoptères ? Non, mais la plupart des données enregistrées du Nevada ont été perdues. Les cassettes des magasins vidéo, les disquettes des casinos, la moitié des données de la zone 51. La zone 51 existe ? Non. Les recherches ont été arrêtées en 1989. C'était dommage. GD était très impliqué. Avec certains de nos gagnants de la foire aux sciences. Arrête. Reviens en arrière. Celui d'avant. OK. C'est Finn. Aaron Finn a gagné la foire aux sciences en 1986 et a fait un stage à Global pour... Son travail sur les aimants géants attracteurs de débris spatiaux. Les appareils de guidage optique pour aimants géants attracteurs de débris spatiaux. - Merci, Henry. - De rien. - Dr Finn. - Quoi ? Félicitations pour votre prix à la foire aux sciences. C'était il y a 20 ans, mais bon. C'est une coïncidence que le projet qui a lancé votre carrière pourrait expliquer ce qui arrive ? Lancé ma carrière ? Cette foire aux sciences l'a presque achevée avant qu'elle ne débute. Vous savez ce que ça fait d'avoir sa meilleure idée récupérée par le gouvernement à 16 ans ? Non. Pas vraiment. Ensuite ça n'a été que déchéance. J'en suis où 20 ans plus tard ? Je ne suis pas à Hawaï. Je suis ici. Je suis un... Je suis un photographe d'étoiles. Monsieur, vous utilisez vos recherches pour vous venger de la ville ? De quoi parlez-vous ? J'essaie d'aider la ville. J'ai reprogrammé le système pour suivre en temps réel le champ de débris toutes les 20 minutes. Écoutez, j'en ai peut-être ras-le-bol, mais je ne peux pas plus provoquer ça que l'empêcher. Regardez, Shérif, elles volent. - Félicitations. - Mes oies. Elles s'en vont. Elles s'en vont vraiment. - Taggart ? - Oh, elles tournent. On dirait qu'elles viennent par ici. Plutôt vite en fait. À l'intérieur ! Vite. Dépêchons. Désolé pour tout ça, Taggart. - Ne le prenez pas trop à coeur. - C'est difficile. Elles se sont perdues. Et je vais devoir l'assumer. Vous pensez que ce qui a perturbé vos oiseaux pourrait attirer les débris spatiaux ? Ils sont faits de polymères composites purs. Aucun métal. Mais vous avez dit y avoir mis un genre de boussole, non ? Je vous suis. Dans la biologie aviaire, des neurones contiennent un oxyde métallique qui suit le nord magnétique. Ça envoie les infos directionnelles au cerveau. J'ai conçu une version artificielle pour mes oies. OK, donc un gros aimant pourrait les faire dévier. - Très probablement. - Je le répète, c'est un appareil photo. Je me souviens de vous. 1986. Je faisais partie du jury. Le bon temps. C'était une sacrée fournée de bébés génies, non ? Finn, allons voir la dernière fournée. Allons-y. Les évaluations pour la foire aux sciences commencent dans 30 minutes.</i> Préparez vos projets pour la démonstration.</i> Mon expérience. Qu'est-il arrivé ? C'est Megan et sa petite bande, hein ? Elles ont pris tes mouches. Depuis que j'ai eu 94 à mon partiel de physique, ces filles me font vivre l'enfer. 94, c'est génial. Mais les Norms sont pas censés être intelligents. Les Norms ? Les enfants sans parents géniaux. Et je crois que tu connais mon père. Là d'où je viens, on respecte ses parents. Surtout s'ils portent une arme. Le fait est que mes mouches se sont envolées. Je suis foutue. Tu as toujours tes données. Ça fait rien. Je vais m'en tenir à mon héritage de 111. Je suis censée faire quoi ? Sua sponte. Devise du 75e régiment de rangers. Ça veut dire agir sans avertissement. Tu sais, elles espèrent que tu abandonnes. Alors... Surprends-les. Ne pas se fâcher, se venger. On est à 3 minutes de l'école Tesla, Shérif.</i> Ouais, je sais. Merci. Trop chère, l'auto entière ? Oh, ne me provoquez pas. Ça va ? Ouais. C'est juste que... il a fallu des années de thérapie pour surmonter cette victoire, et je ne suis plus revenu depuis. Surmonter ? Surmonter quoi ? Vous avez gagné. Vous disiez que c'était... l'apogée de votre carrière. Ça l'était. L'apogée. Et maintenant, je dois revenir et voir où je suis tombé ? Je suis impatient. On a fusionné les circuits en fibre du processeur avec une interface bio-mécanique, ce qui peut avoir des applications cybernétiques. Votre avis, Dr Stark ? Je pensais à une citation de Bear Bryant. "Le potentiel est ce que vous n'avez pas encore." Claude, vous voulez être un scientifique ? Cessez de faire perdre le temps de tout le monde. Améliorez-vous. Vous voyez ce que je voulais dire ? Brutal. Je croyais qu'il ne parlait comme ça qu'à moi. Je sais même pas quoi chercher. Qu'y a-t-il derrière la tente ? Dr Stark, Mme La Proviseure, nous vous présentons... la tomographie ultra-haute résolution à onde gamma à alimentation solaire. C'est le futur de l'imagerie médicale. On a eu d'abord les rayons X, puis l'IRM, et enfin, la TGS. La TGS nous projette dans un futur sans cancer avec de l'énergie 100% verte. Eh, qui a lancé ça ? Ça ne devrait pas faire ça. Arrête-le. Bingo. Je savais que ces trois-là feraient du grabuge. On a trouvé notre champ magnétique. Reculez. Comment j'éteins ce truc ? Je sais pas. Qu'est-ce qui se passe ici ? "Reno 111" a complètement ruiné le futur de la médecine. On doit emporter ça pour vérification. Et toi, toi et toi, j'ai quelques questions à vous poser. Attends... - C'est pas leur faute. - On n'accuse encore personne, trésor. Non, écoute, quoi qui soit arrivé, elles n'ont rien fait. C'était moi. Regarde ce que tu as fait. Du calme. Tu as fait quoi ? Je... Je les ai sua sponté. Elle s'est vengée. Elles ont saboté son expérience, elle a trafiqué la leur. Vraiment ? Ouais, je sais, stupide, hein ? Grosse surprise. T'as une idée de ce que tu as fait ? J'ai boosté le système pendant que vous déjeuniez. Votre câblage n'était pas si difficile à modifier. T'as pas intérêt à avoir touché l'alim. Ça suffit. C'est pas fini. Si elle a trafiqué ce truc à midi, ça ne peut pas avoir attiré le débris spatial sur ma jeep. Merci de l'avoir cassé alors. Alors, je ne suis pas privée de sortie ? Ce sera pire que ça. On a de plus gros problèmes pour le moment. Le patron de Finn a des données du radiotélescope de GD du Haleakala. Il reste 3 heures avant que les débris n'entrent dans notre atmosphère. Les petits morceaux brûleront en entrant. - Et les gros ? - Ils vont passer, - aucune idée du point d'impact. - Ceux qui sont ici restent. Les autres sont regroupés dans les abris souterrains. Mais je ne veux même pas penser à ce qui va advenir de la ville. Je ne sais pas pourquoi ça s'est transformé en aimant. Pourquoi ne pas demander à la blonde qui l'a trafiqué. Fais gaffe à qui tu traites de blonde. J'ai déjà vu ça. Il y a 10 min à la foire aux sciences ? Non, sur le toit de Global, en plus grand. De quoi parlez-vous ? J'admire ton audace, mais les règles interdisent l'utilisation de technologies de Global. Je ne l'ai pas volé, je l'ai inventé. Jane Harrington a conçu les mêmes capteurs solaires pour alimenter le nouveau système de sécurité. Tu espères vraiment qu'on croie que c'est une coïncidence ? Jane Harrington ? J'en déduis que tu la connais. Ouais. C'est ma mère. Évacuation en cours. Veuillez descendre aux abris. Salut, Jane. Vous faites quoi ? Un volatile a endommagé mon système d'alimentation sur le toit. On doit scanner tout le monde manuellement. Ça ira ou on doit appeler votre fille pour vous aider ? Vous avez volé son concept pour alimenter votre système de sécurité. J'ai inventé ce système d'alimentation. Pourquoi je l'aurais volé à une fille de 15 ans ? Peut-être parce que vous n'étiez pas au point et que subitement vous l'êtes. J'ai comparé les dates de vos plans avec le projet de Megan. On sait ce qui s'est passé. Megan le sait ? Jane, comment vous avez pu faire ça ? Vous êtes un parent. Vous connaissez la pression de faire au mieux pour votre enfant. Megan adore Eureka. Si le système n'avait pas marché, sans crédits, j'aurais dû partir. J'ai paniqué. Je suis si gênée. Je suis désolée, mais je dois suspendre vos accès jusqu'à l'évaluation du conseil éthique. Je ne voulais pas la laisser tomber. Venez ! Vous devez voir ça. Ouais, ça vient. Ils viennent tous. Le temps nous est compté. Ça n'a aucun sens. Peu importe à quel point vous boostez mon expérience, la source d'énergie n'a rien à voir avec les aimants. Peut-être qu'il y a une interférence. Bon ou mauvais "oh" ? La barrière autour de Global, c'est comme un parapluie de sécurité électromagnétique. Tu as envoyé mon rayon d'énergie à travers un dispositif magnétostatique ? Maman, alors ? Le rayon a transformé le bouclier en aimant géant assez puissant pour attirer des métaux de l'espace. Éteignez ce rayon. La Section 4, s'il vous plaît. Il est éteint depuis ce truc avec les oiseaux. Les débris ont déjà pénétré dans l'atmosphère. Je crains qu'il ne soit trop tard. Que tout le monde reste calme. C'est ici l'endroit le plus sûr. Bon, tout le monde est dans l'auditorium, et l'adjointe n'a dû immobiliser personne. Dieu merci. Kevin va bien ? Il a peur ? Ça va. Il est en sécurité. Je lui ai proposé d'être juge honoraire. Je devrais être là-bas avec lui. Tu le seras assez tôt. Pour l'instant... réfléchis à comment stopper ces débris. Ça va toujours. Mais je crois que j'ai ma réponse. Ouais. Les débris entrent dans l'atmosphère à angle quasi droit. Peut-on l'adoucir ? Vous vous y connaissez en physique des particules ? Non, pas vraiment. Et pour la gravité ? Une fois que l'engin de ma mère a sorti ces trucs de leur orbite, la gravité prend le dessus. Pas forcément. Il y a un aimant géant là-dessous. Si je peux pousser ces barres, on peut faire pareil avec les débris. - C'est ça votre brillante idée ? - Megan, sois polie. Ne me dis plus ce que je dois faire. Plus maintenant. Je suis peut-être stressée. J'ai peut-être fait une erreur. Mais je suis toujours ta mère, alors ne parle pas ainsi. Jack, ce champ n'est pas assez puissant pour repousser ces débris. Je ne compte pas les repousser. Je compte... plutôt les faire dévier. Oh, tu veux dire modifier suffisamment l'angle d'entrée pour qu'ils brûlent dans l'atmosphère ? Oui... c'est ça. Papa, c'est presque génial. Il nous faudrait plus de courant. Zoe a surchargé l'alim de Megan à la foire aux sciences. Alors on le branche à notre aimant géant, - et on a notre courant. - Ouais. Je ne sais pas comment faire. Bien sûr que si. Tu viens de le faire. Je faisais que bidouiller ! Tu n'espères pas que je le fasse toute seule ? Sérieusement. Non, pas vraiment. C'est pour ça que vous êtes là. Le gros du champ de débris n'est qu'à 15 min de nous. On doit se dépêcher. OK, Zoe, réfléchis. Tu as augmenté la puissance de Megan. Tu as fait quoi ? - Je... - Elle n'en sait rien du tout. Elle est comme ce singe qui par hasard écrit du Shakespeare. Même un singe bien entraîné saurait que la puissance max d'une cellule photoélectrique peut être augmentée si les modules sont connectés en parallèle, et pas en... série, comme ici. Ça pourrait augmenter notre puissance de 400%. Bon boulot, ma chérie. Faites ce qui vous plaît, si vous la trouvez si douée. Ça suffit ! Savoir qui en sait le plus ou est la plus intelligente n'est pas la question. Oubliez la compétition. Oubliez la pression. C'est des conneries. Vous avez créé un truc génial et vous pouvez changez les choses. Ne laissez rien vous en empêcher ou croyez-moi, vous le regretterez. Il nous faut toujours un GPS pour bien orienter le champ magnétique. Je peux tenter d'en faire un, mais ce sera long. Pas la peine. Je sais où en trouver un. Ça va marcher ? J'espère bien, car les circuits vont griller. Les besoins en énergie sont immenses. J'imagine que ça veut dire qu'on ira pas à la plage.</i> Non, en effet, mais quelle aventure. OK. On y va. OK, SARAH, tu vois quoi ? Je calcule la trajectoire. Le courant est stable. Bon boulot. Pas mal pour une Norm. C'est la chose la plus humaine que tu m'aies dite. Ne le dis à personne. On y va. Il y a trop de données pour mon processeur.</i> Ma mémoire commence à saturer. Encore 30 secondes avant que les débris entrent dans l'atmosphère. Je calcule toujours la trajectoire. Allez, SARAH, tu peux y arriver. Je le sais. Trajectoire trouvée. Que se passe-t-il ? Ça marche ? La trajectoire verticale des débris a été ajustée de 32 degrés.</i> - Ça marche. - <i>Température du métal :</i> 8,000 degrés. Le champ de débris se vaporise. Oui ! - Super. Bon boulot. - Toi aussi. Quelle aventure. À... Plus... Tard... À... La... Maison...</i> On dit qu'un "inventeur est une personne qui assemble intelligemment des roues, des leviers et des ressorts, et qui croit que c'est une civilisation." L'invention d'une élève a peut-être bien sauvé notre civilisation, ou du moins Eureka. La foire aux sciences du lycée Tesla a choisi le premier prix de cette année et une année de stage à Global Dynamics. Tu t'es fait avoir. Ouais. Un stage ? S'il te plaît. J'ai bien esquivé le coup. On dit aussi que le chemin de la civilisation n'est pas uniquement fait d'individus mais de partenariats. La deuxième place revient à... Et son prix est une voiture neuve. Une voiture neuve ? Salut, Henry. Les débris brûlent dans l'atmosphère. C'est beau, en tout cas. Tu as fait un voeu ? Oui. Tu te sens responsable de ce qui est arrivé à Kim. Ne le sois pas. Ce n'était pas ta faute. Si seulement je pouvais en être sûr. Moi je le suis. Dr Finn ? La voilà, la reine de la soirée. Félicitations. Merci. On m'a dit de choisir sur quel projet je voulais travailler pendant mon stage. C'est une décision importante. Choisis quelque chose qui te passionne. Et de bons collègues. Des gens en qui tu peux avoir confiance. C'est pour ça que je... me disais que j'aimerais bien travailler avec vous, si c'est d'accord. Ouais, ce serait un honneur. Mais si tu me voles une de mes idées, je te tue. Je plaisante. Je plaisante seulement. Vous dites au revoir ? Il est temps qu'elles trouvent leur propre voie. Ça devrait être plus facile sans cet aimant géant qui les retient. Au moins, c'était pas de votre faute. En fait, si. Je me demandais pourquoi les autres oiseaux n'avaient pas les mêmes problèmes. Il se trouve qu'en créant mes bébés, j'ai rendu leur sens de l'orientation trop sensible. Je voulais qu'ils ne se perdent jamais. Ça venait du coeur. J'aurais dû leur faire confiance. Ils vont se perdre, c'est sûr. Ils vont perdre leurs repères un moment. Mais c'est comme ça qu'ils apprendront. Ouais. C'est un peu déprimant tout de même. - Salut, ma chérie. - Salut. Tu vas pas me laisser garder la voiture, hein ? Si, tu peux la garder. Je voulais juste être sûr que tu étais prête. Je le suis, - vraiment. - Je sais. Mais moi je ne suis pas sûr de l'être. Tu as vu les oies de Taggart ? Apparemment, les pères ne sont pas très bien équipés pour élever des enfants. Oh, je ne sais pas. Tu t'en tires bien. J'ai regardé pour 111, et... la moyenne. Pile dans la moyenne. Apparemment je suis pas aussi futé que ça. On est des Carter. On a un esprit pratique. Ça intéresse qui de toute façon ? Franchement, j'aurais préféré ne jamais avoir passé ce test. Vraiment ? Parce que j'ai eu tes résultats par Mme La Proviseure ce soir, et je pensais que tu aurais voulu y jeter un oeil. Mais... sache que... je t'aime quel que soit ton QI.