de vous parler les uns les autres. J'ai pensé vous donner quelques problèmes à discuter. Allison Blake. Merde. - T'es morte. - Je suis toute à toi, princesse. Comme si ton problème avec Carter était "strictement professionnel". Je déteste la façon dont il te regarde. - Je ne la regarde pas. - Oh, pitié. - Comme un requin regarde sa proie. - Vraiment. Et je suis censé ignorer que Mayberry drague ma femme ? Bientôt ex-femme. Vous savez que je me trouve juste ici. Vous en avez pas marre de vous chamailler ? - Pas vraiment. - Pas vraiment. Tout le monde ici ne fait que se nourrir de moi. Il est temps pour moi de quitter Eureka. Danger. Système en surcharge.</i> Danger. Système en surcharge.</i> - Carter, tout va bien ? - Oui. - Ça va aller ? - Oui. Je ne sais pas quoi dire. Ne dites rien. En fait, vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz... Carter ! Que faites-vous ? Mon boulot, et de rien. Pourra être utilisé contre vous devant un tribunal. Et il faisait son boulot. Il travaille sur un projet confidentiel. Excusez-moi. Qui consiste en quoi, atomiser votre complexe ? - Un peu d'aide, Allison ? - Désolée, Carter. Techniquement, il n'a enfreint aucune loi. Détachez-le, Shérif. Bien. Vous savez quoi ? Tenez. Faites-le vous-même. Et la prochaine fois qu'un de vos génies veut faire exploser votre immeuble, ne croyez pas que je l'arrêterai. En fait, je pourrais l'aider. S.A.R.A.H., une bière. Elle arrive. Chouette coiffure. Merci. J'ai passé la nuit à la faire. Tu devrais pas être à l'école ? - Tu devrais pas être au boulot ? - Nan. Je suis en congé maladie. Vos signes vitaux semblent normaux, Shérif. Je ne détecte pas de maladie.</i> Mais je suis malade. Ça me rend malade de sauver un gars que je peux pas supporter. Ça me rend malade que personne ne dise merci, et cette ville ridicule et tous ses habitants me rendent malade. Toi, t'es d'une humeur ! S.A.R.A.H., remplis-le. Le petit déjeuner des champions. Va à l'école maintenant. Tu gâches mon congé maladie. OK, de quoi s'agit-il ? C'est pas juste une colère envers Starck. Je veux même pas entendre ce nom. Donc, c'est une nouvelle règle. Et... Pour ta gouverne, la catastrophe d'hier soir m'a ouvert les yeux. Sur... ? Je crois que Henry a raison. Tu sais ? Partir tant qu’il en est temps. Papa. T'es sérieux ? Tu sais ce qu'il va arriver à cette ville quand il sera parti ? Il est la colle, et je serai celui qui devra ramasser tous les morceaux. Donc... Je sais pas. Je crois qu'il devrait rester. C'est ça la vraie raison ? Henry qui s'en va ? Vas-y. Tu vas être en retard à l'école. Ça va si je te laisse seul ? - Non. - Ouaip.</i> Tout ira bien pour moi. Et je suis malade. Jusqu'au prochain avis. S.A.R.A.H., je veux que tu fasses une recherche immobilière à Baja. Vous prévoyez de partir en vacances ?</i> Ouais. Peut-être des vacances permanentes. Des projets pour aujourd'hui ? Une douche, peut-être ?</i> Je fais ça tous les jours, et aujourd'hui, c'est... - Un autre jour de congé maladie ? - Bingo ! Donc...</i> allons en bas à gauche, agrandissement. C'est une jolie maison. Elle me convient. Au nouveau moi. Les modèles de projection de la montée des eaux et de l'érosion des côtes</i> suggèrent que cette propriété serait un mauvais investissement.</i> D'accord, et pour celui d'en haut à droite ? Une ville frontière sans loi au plus haut taux de criminalité à Mexico.</i> Les criminels sont rarement appréhendés ou poursuivis.</i> Ça me rappelle quelque chose. D'accord... Essayons Cancun. Tu es à moi. Merde. Dans ta face. Trois manches à rien. On a jamais parlé de grenades. La guerre est l'enfer, mon adversaire vaincu. Urgence.  Je dois filer. Jo. T'as... T'as perdu un chargeur. Pas cool. Mon biper a sonné. Le mien aussi. La guerre est l'enfer. - S'il vous plaît, Allison. - Merci. Fargo. Comme vous ne vous êtes douché, devrais-je vous vaporiser de la vanille ?</i> Non. S.A.R.A.H., la porte. Une Meaty-meat avec supplément de viande ? Et triple dose de fromage. J oli. Amenez ce sale gamin par ici. Merci. L'argent est juste là. Je ne vois pas de prudence dans la consommation de pizza</i> après de céréales et de la bière. Voudrais-tu arrêter de me harceler, femme ? - C'est votre femme ? - Elle pourrait l'être, oui. Qu'est-ce que c'est ? Un stick de hockey. Non, ça vient des Dodgers. Le championnat du monde. Je suis plutôt du genre sudoku. Hé, je peux utiliser vos toilettes ? Bien sûr, oui. Elles sont juste là. Cool. S.A.R.A.H., la porte. D'accord, je suis là. Oui, en effet. - Vous m'avez bipé. - Non, pas du tout. Vous disiez que c'est urgent. Probablement confidentiel. Shérif, je suis venue aussi vite que possible. D'accord... Pourquoi ? Vous déprimez. Je ne déprime pas. "Venez vite. Fort déprimé. Carter." S.A.R.A.H., je sais que je t'ai demandé d'installer une sonnette, mais... déconnecte-la. Tu sais que ton téléphone ne fonctionne pas ? - Quoi de neuf ? - Qu'est-ce qu'il se passe, Shérif ? Laissez-moi deviner, je vous ai tous bipé ? - On le sait. - Non, parce que je l'ai pas fait. Si c'est pas toi, qui l'a fait ? - Je me saignerais pour le savoir. - Avec plaisir. Hé, l'ami. Vous avez une ventouse ? Sortez. Sortez tous. Je veux juste passer la journée sur mon canapé, et c'est visiblement une blague, donc... S.A.R.A.H., la porte. Désolée, Jack. J'ai peur de ne pas pouvoir faire ça.</i> Pourquoi pas ? Parce que Eureka fait face à un désastre imminent.</i> S.A.R.A.H., quel désastre imminent ? Transcripts : SadGeezer.com et FRM Team (www.1000fr.com) Synchro: Seth Cohen et Csivore Traduction: Cordesh C'est un ouragan ? Un tremblement de terre ? Discorde. Les filaments de la congruence humaine se défont.</i> Ça a déjà conduit le Dr Deacon à décider de quitter Eureka.</i> Et  ce n'est que la partie visible de l'iceberg. S.A.R.A.H., qu'Henry quitte Eureka ne signifie pas qu'on fait face à un désastre. Ne le prends pas mal. Je l'ai pas mal pris. Mes modèles de projection suggèrent que tout le monde dans cette pièce</i> joue un rôle vital dans l'assurance du futur d'Eureka ou dans son absence.</i> Attends. Tu nous as bipé ? Vous ne m'avez pas laissé le choix.</i> Il est fort probable que la décision de relocalisation du Dr Deacon</i> engendre une série d'événements catastrophiques,</i> à commencer par le fait que le Shérif Carter</i> se pose aussi des questions quant à son engagement à Eureka.</i> Non, pas du tout. Et en ce qui concerne les maisons de vacances ?</i> C'était une fantasme ! - C'est un excellent fantasme. - Oui. Selon mes projections, si les conflits interpersonnels</i> poussent les deux hommes à s'en aller, il en résulterait un désastre,</i> et chacun de vous aurait une part de responsabilité.</i> Son portable ne fonctionne pas. Et tu roules vite. T'as lu le message de Carter. C'est une urgence. Et je veux pas devenir l'urgence, donc, pas plus de 90km/h. On dirait ma mère. "Pas plus de 90, pas plus de 90". - Non, pas du tout. - Tout à fait ! J'ai pas de réseau, donc je présume que personne d'autre n'en a. - Les jeux fonctionnent toujours. - Non. S.A.R.A.H., peut-être que vous y accordez trop d'importance. - Nous ne sommes pas en conflit. - Vraiment ? Henry, aucune communauté est toujours en parfaite harmonie. Une petite ville et la proximité au travail font survenir des problèmes. - Trop petite. - Trop de proximité. - Qu'est-ce que tu sous-entends ? - Qu'est-ce que tu en déduits ? Elle sous-entend peut-être ce que déduit S.A.R.A.H., qu'on a peut-être une occasion de clarifier les choses. Je crois que bien plus de choses que ce les gens voulaient l'ont été. Vous pensez pas ? Je crois qu'on a tous dit et fait des choses qu'on regrette sous l'influence de ce pollen. Oui, mais personne d'autre n'a révélé les secrets de tout le monde à toute la ville. Vous avez raison, et je me suis déjà excusé pour ça. Je sais, j'ai juste... J'ai besoin d'un peu d'eau. Oui. Aucun conflit ici. Nan. Très, bien, c'était très amusant. Fargo, où est la porte de derrière ? - Il y a une porte de derrière ? - J'en ai pas trouvé. Non, non, non. Une porte de derrière pour bidouiller. Un code caché programmé dans l'ordinateur permettant d'accéder à son cerveau. Fargo, par pitié, dites-moi que vous avez prévu une porte de derrière. J'aimerais vraiment, vraiment l'avoir fait. Parfois, votre manque de prévoyance est surprenant. Mais l'intention est admirable. Il doit forcément y avoir un autre moyen de sortir. C'est une perte de temps. Dites-lui, Fargo. Je lui dirai pas ça. J'ai assez de problèmes. Alors, dites-lui de faire mon lit tant qu'il est en haut, il ferait aussi bien d'être productif. Hé, c'est quoi ? Rien. Il faut y aller. Carter a besoin de nous. Tu as conçu un plan de bataille pour paint-ball ? Donne-moi ça ! Tu es en pleine violation des règles d'engagement du paint-ball. Moi ? T'as un régiment de splatterbots prêts à attaquer mon flanc arrière. Tu le sauras quand j'attaquerai ton flanc arrière. Vous avez bien serré mes draps ? Henry, par pitié, changez d'avis, pour qu'on puisse tous s'en aller. Oui, Et je pourrai m'asseoir sur mon canapé. Je n'ai pas changé d'avis. Tu pourrais peut-être faire semblant ? Je suis presque sûre que S.A.R.A.H. peut vous entendre, les gars. Pourquoi partez-vous, Henry ? Parce qu'on nous demande désormais des résultats plutôt que des découvertes. On ne reçoit pas de budget pour des découvertes sauf si quelqu'un produit des résultats. C'est un horrible système à la vision étroite. Je veux dire Fargo a transformé un vestige de guerre en quelque chose de beau et d'enrichissant et se fait ensuite réprimander parce qu'elle essaie en fait de nous aider à parer un désastre. Il se réprimander parce qu'elle nous prend en otage. Parfait. Vous savez quoi ? Je n'ai signé pour rien de tout ça. Non. Moi  non plus. Hé, S.A.R.A.H., c'est Jo. Tu veux bien la laisser entrer ? - Jo. Jo ! Jo, on est piégé. - Fargo. S.A.R.A.H. nous fait le coup de HAL, sors-nous d'ici ! Elle ne vous entend pas. Mais  moi bien. Le Shérif Carter ne veut pas être dérangé. Il est malade.</i> Je sais, mais il nous a bipé. L'envoi doit être une erreur. S.A.R.A.H., laisse-la rentrer. Je crois que l'un de vous pourrait en profiter pour partir.</i> Non, on le fera pas, n'est-ce pas ? - Non, on le fera pas. - Non, non, non. - Jo, on est piégé ! - Fargo.</i> S.A.R.A.H. nous fait le coup de HAL, sors-nous d'ici !</i> Quand je suis stressé, ma personnalité enfouie prend le dessus. Fargo, vous voulez que je vous bâillonne avec du scotch ? Non. S.A.R.A.H. ? Je branche l'interphone, Shérif. - Salut. - Carter.</i> Tout va bien ? Ton message disait "urgence". Oui, fausse alarme. Je suis juste vraiment malade. - Alors, pourquoi tout ce monde ? - Quel monde ?</i> Il n' y a que S.A.R.A.H. et moi. Vous organisez une sorte de fête ? Non, non, non, non. Pas de fête. J'essaie juste de me reposer un peu. Donc, merci de venir prendre de mes nouvelles, Josefina. D'accord. A demain, Jack. Bien placé. C'est ton nom, Josefina ? Et c'est aussi un très joli nom. Ne m'appelle pas Josefina. Personne ne m'appelle comme ça. - Je peux pas croire qu'il ait dit ça. - Oui, j'ai entendu. Quelque chose ne va pas. - Cette maison a un champ de force ? - Techniquement, ça n'existe pas. C'est une maille monofilamenteuse électrifiée qui forme une barrière presque invisible. En quoi c'est pas un champ de force ? S.A.R.A.H. ! Pourquoi elle répond pas au Shérif ? - S.A.R.A.H. - Elle est pas contente. Non, c'est moi qui suis pas content. Vous avez gâché mon congé maladie. Et S.A.R.A.H. ressent votre douleur. Le concept déterminant derrière la Maison Intelligente est le lien avec son propriétaire. Ah, oui ? Méchante maison ! Méchante ! Shérif, je vois pas en quoi blâmer votre maison pourrait aider. Oh, non, non. Pas ma maison. Celle de Stark. Il l'a construite. C'est pas ma maison. C'est celle de Fargo. Il la construite. Je l'ai pas construite, je l'ai reprogrammée - en l'améliorant un peu. - C'est donc de la faute de Fargo ? Oui, Henry. J'avais foi en lui. Comme j'avais foi en vous, Et je suis un peu déçu du dénouement. La foi va dans les deux sens. La déception aussi. Arrêtez ! On pourrait oublier à qui est cette maison et trouver comment en sortir ? Taggart, on est à 1,5 km d'où on doit être. C'est le point d'accès le plus proche. Crois-moi. Jo, par pitié. Tu seras pas capable de... Besoin d'aide ? Tout va bien. Recule. Attention, le premier pas est merdique. On dirait que les hommes essaient de nous sauver. On va peut-être rester ici un bon moment. Je veux juste m'en aller d'ici. Ecoutez, Allison, je suis vraiment désolée. J'ai juste... Ça demande un peu de temps, vous savez. Quelle partie, exactement ? Que voulez-vous dire ? Je me demande si vous êtes en colère parce que j'ai parlé ou parce que j'avais peut-être raison ? On peut pas couper le courant ? Pas sans couper la distribution d'air et verrouiller la porte pour de bon. Maintenant, il nous faut de la dynamite. Si Lupo pouvait être là. C'est ça. On va juste la faire exploser. Elle n'est pas là. Un labyrinthe de tunnels reliés entre eux abritant les égouts d'Eureka, le gaz, l'électricité, la plomberie, les fibres optiques. Ça fait beaucoup de tuyaux. C'est une merveille. Plus fallacieuse que la forêt meurtrière de Tasmanie. Plus malodorante que les sources de soufre de Wai-O-tapu. T'as passé beaucoup de temps dans ces couloirs ? Plus que ce pourquoi j'ai signé. A pourchasser les prédateurs rusés qui s'échappent de Global Dynamics. Musculus Berylius. - En français ? - Souris malignes. Des QI au sommet. Ces petites vermines utilisent des formules de vecteur - pour que je les trouve pas. - Comment tu les attrapes ? Avec du fromage. Bien que la femelle de cette espèce s'est montrée bien plus astucieuse que le mâle. Comme les humains. Très bien, vous. Suis-moi. Je crois être l'officier le plus gradé ici. - C'est toi qui me suis. - Résonnement honnête. Quel chemin ? Je sais par où j'irais. Par où tu irais, toi ? C'est  exactement par là que je serais allée. D'accord. T'es sûr de ce que tu fais ? Si on peut causer une surtension sur un des réseaux, on pourrait peut-être mettre S.A.R.A.H. hors-ligne. Ou nous électrocuter. Pour tout le monde, gardez vos distances. - OK, viens. - Nathan ? Que faites-vous, Nathan ? Et à trois... deux... un ! Je détecte une surtension dans le système électrique.</i> Danger ! Surcharge !</i> Je détecte une surtension dans le système électrique...</i> - Oui. Oui ! Joli ! - Oui, vous avez réussi. Dans une ville pleine de supers génies, pourquoi le livreur de pizza est le seul qui a la présence d'esprit de sortir par la porte ? S.A.R.A.H., t'as perdu la tête ? S.A.R.A.H. n'est pas là. Adaptation d'une initialisation de l'objectif premier de S.A.R.A.H.</i> maintenant. Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Mais qu'est-ce... On vous entend pas. Les compartiments doivent être isolés. - Génial. C'est quoi, ça ? - Je ne sais... Je suis B.R.A.D. Brad ? J'espère vraiment que Fargo n'a pas programmé S.A.R.A.H. au dessus B.R.A.D. Vous avez construit S.A.R.A.H. au dessus B.R.A.D.? L'I.A. est souvent construite au dessus de programmations de plus vieilles générations d'I.A. Je me suis juste dit que comme B.R.A.D. était un projet abandonné... B.R.A.D. a été programmé comme I.A. d'interrogatoire militaire. Bataille Réactive Automatique de Défense. On dirait pas vraiment qu'il nous défend. Non, il a sa propre vision de la défense. "La meilleure défense est une bonne offensive." B.R.A.D., où est S.A.R.A.H.? Les détenus n'ont aucun droit. Initialisations de la phase deux du protocole</i> pour atteindre l'objectif premier. Repentir et réconciliation. Oh, ça s'annonce mal. Non. T'en as pas la moindre idée, hein ? Un labyrinthe. Tu as une idée, Josefina ? C'est de plus en plus joli chaque fois que je l'entends. Tu as une seule chance. C'était celle-là. Je capte une odeur. - D'égout ? - Ouais. Mais mélangée avec l'arôme d'une viande hautement assaisonnée. Pepperoni. Non. Saucisse. Elle émane du bunker. Par ici. Vitre blindée. - Vitre blindée. - Pourquoi ? B.R.A.D. a branché la clim' ? Si par clim', tu veux dire climat arctique, alors oui. Il doit faire 40 degrés ici. Plus que ça. On va mourir. Vous êtes très réassurant, Fargo. A terre. B.R.A.D. a libéré le système d'extinction d'incendie. De l'argonite. Oui. Si on l'arrête pas, on va suffoquer. Alerte d'intrusion ! Alerte d'intrusion !</i> Ah, voilà ma Josefina. Ou pas. - Qui a bien pu...? - Ou qu'est-ce qui a bien pu...? Malgré tout le temps que j'ai passé ici, je n'ai jamais vu de détecteur de mouvements. Ils doivent être reliés au système de défense du bunker. Oh, damnation ! Regarde les tous. Heureusement qu'on est tous les deux des chasseurs. Pendant un moment, j'ai bien cru qu'on avait des problèmes. Il y a peut-être une unité de contrôle derrière ce panneau. Quelque chose vous fait rire ? J'apprécie juste l'ironie de notre situation. C'est à dire ? Eh bien, je quitte Eureka parce que j'en ai assez de voir de nobles idées transformées en armes, et nous voilà. Nous voilà à la merci d'une arme qui a été transformée en une noble idée. C'est comme ça que le système fonctionne. L'un n'existe pas sans l'autre. Vous parlez comme un vrai bureaucrate. J'en ai vraiment assez de ces remarques, Henry. Vous ne devrez plus faire avec bien longtemps, n'est-ce pas ? Non, non, c'est vrai. Parce que vous me laissez tomber. De tous mes étudiants, vous... étiez celui qui avait le potentiel pour faire n'importe quoi. Mais vous avez préféré... les tâches administratives. La gérance, la défense de contrats, les poignées de main politiques. Vous auriez pu favoriser la science ! De tant de manières. Mais vous avez choisi... de favoriser votre carrière. Comment quelqu'un avec un tel QI peut-il être si ignorant ? Henry, vous ne pouvez pas faire ce que vous faites à moins que quelqu'un comme moi fasse ce que je fais. Vous croyez que c'est facile de vous protéger des politiciens afin que vous puissiez travailler comme bon vous semble ? Vous croyez que j'ai eu facile à vous faire venir à Eureka, au début ? J'ai pas demandé à venir ici. Non. Maintenant, vous abandonnez. Vous étiez persona non grata, Henry, parce que vous travailliez mal au sein du système. Mais j'ai ignoré ça, à cause du respect que j'ai pour vous en tant que scientifique, en tant que mentor, et en tant qu'ami. Les idéalistes ne font pas grand chose sans quelques pragmatiques qui interfèrent pour eux. Donc, oubliez votre morale de têtu. Le système est-il parfait ? Non. C'est de la politique, et c'est moche, et c'est un compromis. Mais en dépit de ça, je pense qu'on fait quand même plus de bien que de mal, et vous devriez tous apprécier ça. Si vous partez maintenant, Henry, vous ferez partie du problème. Pas de la solution. Je peux pas croire que j'ai survécu à des fractures temporelles et des rayons mortels de Guerre Froide pour mourir gelé dans ma maison... - Le bunker. - Ne dis pas ça, - on va s'en sortir. - Bien sûr, et puis Stark donnera la permission à tout le monde de faire ce que bon leur semble. Puis tout recommencera à nouveau. Arrête, Carter, l'intérêt d'Eureka est de repousser les limites. C'est juste que... si je fais ce que je fais, si j'ai choisi ce boulot c'est pour faire une différence. Pas sûr de pouvoir faire ça ici. Tu as fait une différence pour beaucoup de gens. Tu as fais une différence pour moi. Alors, tu vas juste t'en aller ? Je ne sais pas. Pour ton information, tu fais ce qui est bien, et les gens admirent ça, et c'est ça qui fait la différence. Je ne veux pas de l'admiration des autres. Que veux-tu ? Je ne suis pas sûr d'être prêt à admettre ce que je veux. Mais... en attendant, je vais te laisser mettre tes bras autours de moi et me serrer fort, pour essayer de récupérer des sensations dans mes membres inférieurs. - Je peux faire ça. - D'accord. Oh merde ! Si j'ai raison, ça nous mènera directement à la Maison Intelligente. Et si tu te trompes ? Ça libérera un torrent sans fin d'eaux d'égouts sur nous. Espèce supérieure, hein ? - Je l'ai. Je l'ai. Je l'ai ! - Pas du tout. Bouge. La peinture pourrait la lubrifier. T'as une meilleure idée ? Oui, en fait. Ouais. Ça va demander la force de trois hommes. Je pense que t'en vaux bien deux. Attrape mon derrière, Jo. Désolé. Un... deux... trois ! Allez Jo, donne-moi du poids. Prépare-toi pour "La Puante". Après toi. Non, non. - Vas-y. - Non, toi d'abord. Non, vraiment, j'insiste, vas-y. Le beau avant la musclée. Il faut que j'enlève cette robe. Fargo, tournez-vous je vous prie. D'accord, bien sûr. Oh, mon Dieu ! - Fargo, j'ai demandé de pas regarder. - Il faut se serrer dans les bras. Quoi ? Faites-moi confiance. B.R.A.D. n'essaie pas de nous torturer mais de nous tuer. Non, il essaie de nous battre. Venez. Que faites-vous ? La phase 2 des simulations de bataille de B.R.A.D. finit soit par un anéantissement total soit par une reddition inconditionnelle. Il faut juste qu'il gagne. Ce qui veut dire que vous et moi devons s'entendre. J'avais tort, Nathan, je suis désolé. Non, Henry, c'est moi qui avais tort. Ça va pas du tout. - Fargo, que faisons-nous ? - On fait l'amour, pas la guerre. Désolée, Fargo, même si on va mourir, - ça n'arrivera jamais. - Pas littéralement. B.R.A.D., on se rend. Je répète, on se rend sans condition. Fargo, on est libre ! - Lâchez-moi ! - Que s'est-il passé ? La phase 2 se désengage avec une reddition inconditionnelle. - Bien joué, Fargo. - Merci, Dr Stark. C'est tout ? C'est tout. Si seulement les thérapies pouvaient être si simples. De même, si... ces problèmes pouvaient vraiment se résoudre avec un câlin, j'aurais plus de travail. Vous entendez ça ? - C'est quoi ? - Phase 3. Vous vous êtes rendus sous de faux prétextes.</i> Je crois qu'il vous a entendue. Désolée. Que se passe-t-il ? Il extrait notre... oxygène. Vraiment désolée. Quand le niveau d'oxygène tombera sous les 17 %, vous éprouverez de l'hypoxie, - une carence en oxygène. - Pourrait-on couvrir la ventilation ? Oui, ça ralentira l'extraction, donc, attrapez du papier, n'importe quoi, et couvrez la ventilation. - Ça fera l'affaire. - Non, pas mon Jeremiah Harm ! Fargo, vous parliez de couper le courant tout à l'heure ? Oui, ça serait pas bon parce que ça couperait la distribution d'air. Oui, vu qu'on perd de l'air malgré tout, - réenvisageons cette option. - Oui. Et si on coupe le courant, ça empêchera peut-être B.R.A.D. de pomper l'oxygène. Fargo, où est le générateur ? Ce n'est pas un générateur classique. Qu'est-ce que c'est que ce truc ? Un G.R.T. Générateur Radio-isotope Thermoélectrique. Je vis avec un réacteur nucléaire ? Un générateur. Le même qu'ils utilisent sur la sonde spatiale Cassini. - C'est propre, sûr. - Sûr. Oui. Comme... Tchernobyl. Pourquoi on coupe pas le truc nucléaire ? Il n'y a pas d'interrupteur. La seule façon de l'éteindre, c'est de retirer le thermocouple et les conduits de courant du PES. Les conduits sont en acier extra-dur. Donc, si on peut y accéder en l'éteignant sans les outils appropriés, on pourrait libérer du bioxyde de plutonium. - Et... Tchernobyl, non ? - Techniquement, non. Mortel, oui. Je pense qu'on est juste en dessous du bunker. J'ai même pas vu de caméra. Oui, si tu attends de pouvoir les voir, ça veut dire qu'elles t'ont vu. La belle avant la bête. Et c'est bien une beauté. Je suis désolé si je vous ai créé des problèmes. Non, vous ne l'êtes pas. Non, je ne le suis pas. Mais... merci pour votre mauvais comportement. J'aurais dû profiter de toi quand j'en avais la chance. Si jamais on sort d'ici... C'est quoi ça ? Oh, mon Dieu. Ça vient du sol. D'accord. Merci. C'est du morse. - Jo et Taggart ? - Ils sont dans le sous-système. D'accord, qu'est-ce qu'on leur dit ? Dis-leur de sectionner le conduit d'aération. - Le sectionner... - Pour arrêter l'extraction. Tu as conscience qu'on sera mort avant de dire tout ça en morse. Briser. Tuyau. Briser tuyau. (Crack pipe : aussi "pipe à crack") Je pensais pas vous entendre dire ça. Briser tuyau. - Briser tuyau ! - D'accord. Euh, quel tuyau ? Choisis-en un. - Mon Dieu, quelle est cette odeur ? - Un débit d'air. Provenant des entrailles du bunker. Ça doit être pour ça qu'on appelle ça des entrailles. - On a réussi ! - Bien joué, camarade ! Alerte d'intrusion ! - Alerte d'intrusion ! - Trop tard, B.R.A.D.</i> Elimination de l'intrus. Elimination de l'intrus. Non ! Zoé ! Tout le monde dégage. - Carter, qu'est-ce que tu fais ? - Jack ! Tu pourrais te tuer ! Zoé ! - Carter, tout va bien ? - Oui. - Elle va bien ? - Je ne sais pas ! S.A.R.A.H. ? Que se passe-t-il ? C'est une sorte d'assignation à résidence  ? C'est quoi ça ? C'est l'allumage d'un générateur diesel. Sûrement le système secondaire d'origine. Système secondaire engagé. S.A.R.A.H.? Qu'est-il arrivé à Zoé ? Montre-moi Zoé. Très bien, Je sais que j'aurais dû la payer, mais j'étais pressée. Activité hostile désengagée. OK, elle n'a rien. Je me sens pas bien. - C'est la radiation ? - J'en doute. Il n'a même pas brisé le boîtier. - Donc, pas de Tchernobyl ? - Heu, non, t'as démoli le G.R.T. et ta... - batte du Championnat du Monde. - Je peux vivre sans ça. Papa ? - Zoé, non ! - Ne ferme pas la porte ! Que se passe-t-il ? Oh, donc, t'as le droit de faire des fêtes et moi pas ? Viens ici. Je t'ai presque perdue. Eureka fait toujours face à un désastre imminent.</i> Vous devez tous rester ici et résoudre vos problèmes.</i> S.A.R.A.H., que se passe-t-il ? Je veux juste que vous soyez heureux, Shérif Carter.</i> Ah oui ? Ce n'est pas un dysfonctionnement, n'est-ce pas ? T'es en colère. T'es troublée par quelque chose. On a tous lavé notre linge sale. C'est à ton tour de le faire. J'ai fait toute la lessive et je l'ai également pliée.</i> C'est pas ce que je voulais dire. Mais merci. Oh, attendez. Tu veux que je sois heureux parce que j'allais partir. Comme Fargo t'as abandonnée, et B.R.A.D. a été abandonné avant ça et ce qu'il y a bien pu y avoir avant. C'était un programme de simulation de jeu de guerre. - Allons-nous jouer à un jeu ? - Non ! Non ! S.A.R.A.H., a-t-il raison ? S.A.R.A.H.? Ecoute, tout le monde a peur d'être abandonné. J'ai peur de ce qu'il arrivera à cette ville quand Henry partira. Ce sera peut-être un désastre. Je l'ignore. Mais je te le promets, pour le moment, je ne vais aller nulle part. Moi non plus, S.A.R.A.H. Ni moi. J'imagine que je vais rester dans le coin. Que devient Baja, Shérif ? Tu plaisantes ? Tu connais le taux de criminalité là-bas ? Sans parler de l'érosion des terres. Quoi de neuf ? Je fais installer une fenêtre au plafond. Et une échelle. Cool. Et pour l'artillerie rétractable dehors ? Je ne sais pas. Et pour le vol à l'étalage ? Comme des barres chocolatées. Des barres chocolatées gratuites. Ça fait vraiment se sentir vivant. C'est du passé. Je le jure. Je me disais, Shérif, que si vous voulez tous les deux prendre un autre congé maladie,</i> on pourrait passer de bons moments ensemble.</i> - Oh, regarde l'heure ! - Je dois me préparer pour l'école. Je dois aller bosser.