Donc le temps, tel que nous le connaissons, va cesser d'exister. Stark m'a offert une place à GD. Vous aurez 15 secondes pour regarder l'artefact. Croyez-le ou non, il est d'origine terrienne. Carl, SVP. Je dois savoir. Qu'est-ce que c'est ? Un jour, vous le saurez. Serez-vous prêt ? Toutes les connexions informatiques sont prêtes. Entrez l'heure et la date. Le 03 Octobre 2006 à 9:27. OK, allons-y pour un essais. Allison Blake. Jack Carter, quoi de neuf ? Vous avez ma tension artérielle. C'est le costume n'est-ce pas? Nan. C'est Nathan Stark, il essaie d’esquiver son devoir de jury en se cachant derrière la communauté scientifique. C’est bien de Nathan. Il est descendu à la section 5 avec Kim pour superviser des essais. Oh, quel genre d'essais? Vous voulez vraiment le savoir? Pas vraiment. Allons-y simplement. Prêt, quand vous voulez. Ouvrez la porte. Nous sommes à proximité maintenant. Pas de changement dans la température du noyau ou dans l’émission d’anbium. Continuons. Allumage de la foreuse photonique. Proximité extrême maintenant. Toujours aucune réaction de l’artefact. C'est le moment de vérité. C'est quoi ça ? Je ne sais pas. Qu'est-ce qui ce passe là dedans ? Je ne sais pas. Tous les systèmes sont déconnectés. Reconnectez-les ! J'essaie. Oh mon dieu. (Ecole Tesla, Remise des diplômes) (Félicitation aux lauréats !) (Les Carters) Bonjour, Jack. Bonjour S.A.R.A.H. Il est 7h00. Encore 10 minutes. Vous avez déjà dit ça il y a 10 mn et encore 10mn avant. Il faut vous lever. Aujourd'hui est un grand jour. Chaque jour est un grand jour, c’est juste que... j'ai besoin de 10mn pour m’y préparer Tu parles comme quelqu'un qui ne veut pas faire face à la réalité. J'adore la réalité. Je ne suis juste pas prêt à la voir changer. Ben... c'est un peu tard pour ça, tu ne crois pas ? Synchro : www.ydy.com Traduction : LordCerberus et Ziuno Resynchro/Relecture : Darkthor et Freeseb Re-relecture et corrections : DarkDevil92 Euréka Episode 12 : Once in a lifetime J'aime les choses telles quelles sont. C'est tout ce que je dis. Tu reviens sur ce que tu as dit ? Regardez qui parle, la petite miss "je ne pense pas que Kevin devrait jouer au football." Je ne le nie pas. C'était de la responsabilité parentale. C'était du foot en salle, et j'étais le coach. Tais-toi. Donne-moi ma robe. Tu sais, chez moi, j'ai une vraie douche, pas cet inutile bombardement sonique. Ça me manque de sentir la fraîcheur de la véritable eau. Oui, mais ta maison ne fera pas une dépression si tu t'en vas. Exact. J'ai tout entendu, Jack. Oh, mon dieu ! Quoi ? Tu es énorme ! C'est gentil. Ça m’aide beaucoup. Non, je dis juste... Tu sais, pour... On va devoir construire une nouvelle aile dans le Bunker. Y a t-il beaucoup de jumeau dans ta famille ? Est-ce que la calvitie précoce est courante dans la tienne ? Touché. Hé, sérieusement. Sérieusement, Tu n'as jamais été aussi belle. Tu t'es à peine sauvé avec ça. Bonjour. S.A.R.A.H., des germes de blé, SVP. Hé, est-ce mes cheveux ressemblent, um-- Laisse tomber. Papa, je pense vraiment que tu devrais ralentir sur la caféine. J'arrêterai de boire du café quand tu arrêteras de manger le gazon. Alors, tu es prêtes pour ton grand jour ? Non. Et toi ? Um, non. Vraiment pas. Alors, vous vous êtes décidés pour l’écographie ? Ouais. Et ce sera une surprise. Ça rend la vie plus intéressante. Et bien, la vie est très intéressante dans le coin. Je pense que tu te mens à toi-même. Oui, c'est ce que dit Allie. Les grands esprits se rencontrent. Ouais. Oui, ils le font. Hey, Zoé. Tu vas être parfaite. Merci. Toi aussi. Je vous remercie d’être venu. Et maintenant, j'ai l'honneur de vous présenter le major de la promotion de l’année 2010. Zoé Carter. Vous savez, personne n’est plus surpris que moi de me voir debout ici aujourd’hui, excepté mon père, peut être. Quand je suis venu ici pour la première fois il y a quatre ans, </i> j'étais à l'arrière d'une voiture de police. Et heureusement pour moi, c'est mon père qui conduisait. Et étant un homme, il a refusé de s'arrêter et de demander son chemin, </i> sinon nous aurions réellement atteint notre destination. Quand je suis venu la première fois à Euréka, j'étais sur le chemin pour rentrer à la maison. Et l'ironie est qu'en atterrissant ici, j'en ai trouvé une. Merci pour avoir cru en moi. </i> Merci d'avoir fait de mon père et moi, une vraie famille. Je promets de faire ma part de corvées. Et j'essaierai de ne pas faire sauter le monde si vous ne le faites pas. Mesdames et messieurs, je vous présente la promotion 2010 ! Alors, comment j'étais ? Pas trop mal pour un petit professeur. Je suis désolé de devoir manquer la réception. Mais je dois retourner au labo. Tu as simplement peur que ton patron découvre que tu es partie. Non, c’est faux. Je le mène par le bout du nez. C'est vrai ? Je te vois plus tard. Bye. Zoé, félicitations. Merci. Je dois retourner au bureau. Quelqu'un pourrait avoir besoin d’aide. Je suis désolé que ta mère n'ait pu être là. Merci d'être venu. Vous venez à la fête, hein? Avec plaisir. Avec plaisir seulement? Je ne sais pas. Hé, Pilar Très beau discours. Tout mon entraînement a payé. Ouais. - Bravo. - Merci. Je vais allez avec Wendy et Pilar. Donc, on se retrouve là-bas. Ok. Bye. Félicitations. Tiens. Merci. L'université sera plus facile, hein ? Non, juste plus cher. Ouais. Je sais que ce n'est pas le bon moment, mais ma vielle jeep me manque. Oh, bien, la prochaine fois, tu feras attention aux panneaux "Passage de tornade". Tu as senti ça ? Oui. Un tremblement de terre ? Non, je ne crois pas. - Jack Carter. - Allison Carter. - C'est Jo. - Fargo. - Qui est au labo ? - Section 5 ? - Ok, d'accord. J'arrive. - On est sur la route. Un jour. C'est trop demander? Il y a toujours demain. Les capteurs de radiation ont détecté une surcharge de particules exotiques. Et les détecteurs thermiques indiquent qu'il y a quelque chose dans la zone de confinement qui n'y était pas avant. - Quoi comme chose ? - On n'est pas sûr. C'est vivant, mais les cameras ne sont plus en ligne. Ok. Il y a quelqu'un à l'intérieur ? - Je ne sais pas. - Vous ne savez pas ? Non. Jack, tu devrais peut être attendre. Je ne peux pas. Il y a peut être quelqu'un à l’intérieur. Soit prudent. C'est dur d'être prudentier. Quoi ? Je sais que ce n'est pas un mot. Je n'aime pas ça. Pourquoi, Jo ? Effrayée par une petite radiation trans-dimensionnelle ? Oui. Vous, occupez-vous des ordinateurs. Spencer, venez avec moi. Passons par le couloir. Jo ? Oh, mon dieu. Il nous attend. Qu'est-ce qu'il a dit ? Hé bien, on a trouvé un corps grillé dans le couloir de la plus secrète des zones de la section 5. Il était inquiet. C'est un sarcasme, agent Carter ? Peut être bien, shérif Carter. Vous le trouvez pas un peu enfantin, ce petit jeu du Carter/Carter Non. Pas encore. Salut, Dr. Deacon. Salut. Je suis désolé d'avoir du quitter la fête de Zoé, mais nous devons identifier ce corps. Ça ne va pas être facile. La partie étrange,... ou la plus étrange partie...</i> c'est que le labo était vide avant que le corps ne soit détecté. </i> Ce qui veut dire, qu'il est simplement apparu. Bien, vous deux. Voyons si nous pouvons déterminer d'où il est venu Dr. Deacon, vous allez bien ? Ça va. Scalpel. Les os sont fragiles. L'intérieur de la cavité abdominal montre des dommages massifs sur les tissus. Les organes sont là, mais détruits. Prenons un échantillon de tissus. J'ai envie de viande rouge. C'est dégoûtant. Du boeuf séché. Ok, sérieusement. Je crois que je vais vomir. On voudrait bien se concentrer ici. Ce n'est pas très bon. Qu'avez-vous trouvé ? Elle a été exposée à une très haute dose de radiation. Quel genre de radiation ? Des particules exotiques. Ça ne va pas être très facile de trouver un échantillon d’ADN intact. Ce sont les mêmes particules que celles relevées quand Carl Carlson est entré dans la salle de l'artefact C'est simplement impossible. Nous avons fait tous les tests ? D'après les registres, personne n'est entré dans la chambre de confinement. Mais il y a eu une hausse de rayonnement juste avant qu'on ne trouve le corps. Ça n'a pu venir que d'un seul endroit : l' Artéfact. Exact. Il doit y avoir un moyen d'identifier le corps. Dans ce cas, le corps est trop mutilé. Nous ne saurons peut être jamais qui c'est. - Kim. - Pardon? Kim a conçu un système de reconstruction ADN - ça pourrait fonctionner. - J'en doute. Mais il est conçu pour reconstruire des chaînes entières d'ADN à partir d'échantillon. Mais ça n'en est qu'aux tests préliminaires séparés. Peut être, mais si elle peut remettre les pièces ensemble, alors nous pourrons reconstruire notre John Doe au niveau cellulaire. Quoi ? J'apprends des trucs. Allons lui parler. J'apprends des trucs. Nous avons besoin de toi pour identifier le corps découvert dans la section 5. Qu'est-ce qui c'est passé ? C'est ce qu'on voudrait découvrir. C'est une longue histoire. Alors si tu pense que c'est impossible... Rien n'est impossible. Je dois juste modifier le programme existant. Ok. Ecoute, pourquoi ne retourneriez-vous pas à la fête de Zoé ? Si on a quelque chose, on vous appelle. Ok. Bien. Qu'est-ce qu'il y a ? Rien. C‘est juste, Um, c'est à propos de ça. C'est rien, ne t'inquiète pas. Je suis sur que je peux faire quelque chose pour t'aider. Un Newton Appletini et un repas de la vierge Margaret, parce que vous êtes en service. Repas ? de l'eau ? levure? Miel? Sérieusement, je ne sais pas pourquoi je me tracasse. Incroyable. Bien, je ne travaille plus pour le consortium. Donc si vous me voulez, vous allez devoir faire mieux que ça. [crash] Reste ici. Reste ici. Oh, non. Hé, ça va ? Je ne sais pas ce qui c'est passé. C'est sorti de nul part. Littéralement. Une seconde, ça n'était pas là, puis, pouf, c'est apparu. Ok, ok. Reposez vous une seconde. - Carter ? - Oui. Elle n'a pas été détruite dans une tornade? Il y a six mois. Le ticket de sécurité date d'il y a trois ans. Ça ne peut pas être ça. Ça n'a aucun sens. Pourquoi ai-je une impression de déjà vu ? Ce n'est pas le même équipement. Nous avons beaucoup appris de la dernière anomalie temporelle. </i> Anomalie temporelle ? Nous n'avons pas encore tout analysé, Mais ça ressemble à une instabilité fondamentale quantique. Tu veux dire, comme ce qui c’est passé avec la machine temporel de Walter Perkins? Un accélérateur de t-- Un accélérateur, monsieur. C'était il y a plusieurs années. Vous pensez vraiment que c'est ce qui se produit maintenant ? Non. La machine de Walter a été enfermé dans le sous-sol il y a 4 ans. </i> Il n'a pas pu en construire une autre? Walter est assigné à domicile. Donc, même si il parvenu à mettre la main sur de l'équipement, il n'est pas stupide au point de vouloir réessayer une chose pareille. Particulièrement dans son état. Bon, il ne l'a peut être pas fait, mais il connaît peut être le coupable.</i> De toute façon, ça vaut le coup d'essayer. C'est une perte de temps. Appelle-moi si tu as une meilleure idée. Vous voulez boire quelque chose ? Café, thé, red bull ? Uh, non merci, Walter. C'est une visite de routine. Votre mère ne vous a pas appris que c'est grossier de regarder fixement? Désolé. C'est un peu déconcertant. Je ne suis qu'un ados de 40 ans. Ne me parlez pas de déconcertation. Ecoute, Walter. Il y a eu une drôle d'activité dans la ville... Vous pensez que c'est le résultat d'une anomalie temporelle. Oui. Qu'est-ce qui vous fait croire que j'ai quelque chose à voir avec ça ? Bien, je déteste vous décevoir, Shérif, mais ce n'est pas moi. Je suis assigné ici. Le stabilisateur temporel me permet de ne plus rajeunir . Mais je passe cette porte, et ça s'arrête. Je ne veux pas mourir en couche culottes. Bon, y a t'il des projets personnels sur lesquels vous travaillez et que je devrais connaître ? Mon dernier projet personnel m‘a coûté mon mariage et ma famille. Susan a accepté l'histoire à propos de son clone. Mais aucune femme ne veut être marié à un homme de 16 ans. Ho, ça se discute. Mais c'est illégal. En outre, une partie de ma peine consiste à ne plus approcher de technologie au dessus de la classe 2. J'ai même du demander une autorisation spéciale pour avoir une Xbox. Ce n'est qu'une 360. Alors, qui, à part vous, dans cette ville peut provoquer quelque chose comme ça ? Je suppose n'importe qui qui connaît la physique quantique et qui a accès à mon accélérateur. Encore combien de temps ? Je dois y aller. Pourquoi ? Vous avez un rencard ? - J'ai un rendez vous. - Ok. - J'y vais ! - Je vous crois. Non, je n'en ai pas. Je sais. J'y suis presque, si vous voulez partir. De la chance ? - Pas en amour. - Quoi ? Pas de question. J'ai finie le scan du corps. J'ai commencé la reconstruction de l'ADN. Hmm. Qu'est-ce qu'il y a ? Je ne sais pas. Quelque chose de ... Ça me semble déformé. Je trouve que c'est pas trop mal. Ça va juste prendre un peu de temps. Peut être, mais essaie d'ajuster la paire d'algorithme de base. Henry, je suis sûr que ça va nous ralentir. STP. Fais moi confiance. Je le fais. Ok. Je ne sais pas ce que je ferais sans toi. Etant donné le problème de jeunesse de Walter, je crois qu'il n'a probablement rien à voir là dedans. Je croise la liste de toutes les personnes qui ont des connaissances en physique quantique avec ceux qui ont leurs entrées dans la section 5. Si tout va bien, ça devrait réduire la liste des suspects. Moins il y en a, mieux c'est. Combien ? Regarde. Oh, non. Kim a fait des progrès. Pas très encourageant. Hey, comment ça c'est passé avec Walter? Il y est pour rien. - T'es sûr? - Oui</i> Mais j'ai fais une liste de toutes les personnes qui avaient les accès et les connaissances pour faire cela. Y'en a combien? Après élimination de Walter, deux. Et l'un d'entre eux est Nathan Stark. Il n'est plus là depuis 4 ans. Et l'autre? Kim. Quoi ? J'ai quelque chose à te montrer. Cela doit être une erreur. Peut être que l'échantillon était contaminé. J'ai vérifié. Y a pas d'erreur. C'est le résultat définitif... Ouaip. Tu le savais déjà, n'est-ce pas, Henry? Henry ? C'était toi la deuxième personne sur la liste. Henry, qu'as-tu fait ? Donc le corps retrouvé,... c'est celui-la? C'est Kim ? C'est bien moi. Si je comprends, tu es morte il y a quatre ans Apparemment. Mais tu es là devant moi. Ça n'a aucun sens Sauf si Henry a changé le cours des événements en utilisant la machine temporelle de Walter. Henry ? Je t'ai perdu une première fois avec Jason. Mais nous avions une seconde chance. Je ne pouvais pas t'oublier. Ils, uh... ton corps n'était pas identifiable, alors ils m'ont demandé si je pouvais... Cela a duré...plusieurs jours. Alors tu as utilisé la machine de Walter pour la ramener? C'est fou. Tu a fais pression en faveur du travail de Stark pour avoir un accès. C'était la seule solution. Nathan n'allait pas me laisser faire - il connaissait les risques. - Quels risques ? Création d'un paradoxe. Une ligne de temps supplémentaire avec un résultat différent. Nous sommes témoin de deux réalités qui se regroupent, en concurrence dans le même espace temps. L'une où tu es morte... Et l'autre où je suis vivante. Mais si c'est vrai, on vie dans le mauvais espace temps. Oui. Rien de ce que nous avons connu pendant les quatre ans passées n'était supposé arriver. Non, mais c'est la vie maintenant. La notre. Tu veux vraiment que je la change ? Henry, tu dois réparer ton erreur. Sinon ça pourrait empirer. Ou rester tel quel. Tu veux vraiment tenter ta chance ? Je l'ai déjà fait. Josefina, c'est la chose la plus naturelle au monde. Relaxe-toi. Fais-moi confiance. Je te fais confiance. Mais rien que l'idée d'y penser me fait peur. Lupo. Vous voyez quoi ? Où ? Qu'est-ce que c'était ? Juste le commencement. Où l'ont-ils retrouvé ? À l'intérieur de la chambre de l'Artefact. Tu es sûr que c'est Kim, Deacon. Oui. On peut parler de ma mère maintenant ? Désolé, plus le temps. Quand je claquerai des doigts, vous vous réveillerez et vous vous ne vous rappellerez rien de ce qui c'est dit. Un, deux,...trois ! Je pense qu'il est impossible de m'hypnotiser. Bien, Fargo, nous continuerons à travailler là dessus. Aucun blessés ? Ok. On y travaille. Je te rappelle plus tard. - Tu te rappelles cette tornade qui a prit ma jeep ? - Oui. Elle a réapparue dans la rue principale et détruit une bonne partie des bâtiments. Ok, Henry doit stopper cela. Je sais. Mais il ne veut pas. Mais il y a une autre personne qui le peut. - Je l'appelle. - Ok, merci. Dr. Stark ? Oui, Marla Allison Carter en ligne. Elle dit que c'est urgent. Ça devrait être intéressant. Allison. Quelle surprise. Tu vas bien ? Je ne veux pas de lui ici. Moi non plus. Mais je veux aussi résoudre le problème. Non. Je veux dire, je ne veux pas que ce soit réparé. Je sais c'est égoïste, mais ... j'aime ma vie comme elle est. J'aime ce bébé. Je sais. Moi aussi. Que vois-je? Ce sont les Carters. Un bébé Carter aussi. La grossesse te convient. Oui. Bonjour, Shérif. Prêt à sauver le monde. Prête? Non. Faisons cela vite. J'ai été viré pour avoir coupé des morceaux sur l'Artefact. Mais Henry, lui, joue avec l'espace temps. Vous n’aviez aucune idée de ce qu'il avait fait. Vous réalisez que c'est une question rhétorique ? Oui. Il s'agit de quoi ? Un désordre. Le temps est supposé être fixe. Une ligne droite. Démarre ici, stop là. Tout doit être remis dans un ordre logique. Henry a changé les évènements en changeant le cours du temps et a créer une nouvelle ligne temporelle. On savait cela. Mais comment changer ça? </i> Pas changer. Annuler. On doit arrêter Henry quand il essaie de sauver Kim, et effacer complètement la ligne. Ok, et on fait comment ? Quelqu'un doit y retourner. Quelqu'un. Ok. Moi. Heureux que ça se soit décidé vite fait. Nathan, merci pour tout. Tout le monde mérite une seconde chance. Tu avais raison, on se sent vraiment bien. Content que tu aies changé d'avis. Il m'a fallut quatre ans quand même pour te voir nue. En pleine nature. Comment as-tu été convaincue ? Je savais que c'était le bon moment. Tu m'as trouvé. C'est un bureau entouré de vitre. Ce n'était pas dur. Tu as appris les problèmes en ville ? Je pensais pouvoir réparer. Mais je ne peux pas. Tu dois savoir ce qui peut arriver. Tu n'allais jamais me le dire. J’espérais ne jamais avoir à le faire. Tu sais que c’est la seule solution maintenant de bien faire les choses. J'ai à peine réussi à me remettre de ta mort la première fois. Je ne peux pas faire ça. Pas encore. Ce n'est pas seulement à propos de toi ou de moi. Je ne peux pas. Tu dois le faire. Alors ? J’y travaille. Plus vite alors. Vous voudriez peut être essayer... Shérif ? Tous les algorithmes sont bons. Je ne vois pas ce qui cloche. Tu as peut être oublie quelque chose. - Je n'oublie rien. - Si </i> Ça. C’est quoi ? Nathan ? Le fragment que j'ai pris sur l'artefact il y a quatre ans. Tu sais quelque chose que j'ignore, Henry ?</i> C’est trans-dimensionnel. C’est complètement en dehors de notre continuum espace-temps. - Donc aucune règle ne s'applique. - Ok. </i> Et pour nous qui ne somme pas astrophysiciens? Si le big bang était un accident d'avion, L'Artefact est la boîte noire. C'est le dernier reste de n'importe quel univers qui existe avant notre existence. A des années-lumière de notre technologie. Mais vraiment à des années très lointaines. Pour l'instant, remonter le temps est impossible. Le transfert de conscience d'un plan temporel à un autre non plus. Alors tu envoies ton esprit dans le temps? Plus ou moins. Oui. On doit le refaire, c'est bien ça ? Maintenant, tu dois le refaire. Nathan, je te laisse t'en charger. Je ne pourrai pas le faire. J'aime cet espace-temps. Où tu vas, Henry ? Dire au revoir. Peut être que... Henry a raison. Peut être que cela va s'équilibrer, et tout restera comme c'est. Henry sait que cela n'arrivera jamais. Tu n'es même pas effrayé de me perdre ? Nous perdre? Écoute moi. Il n'y aura jamais aucun endroit ou espace-temps, nul part où l'on ne pourra pas être ensemble. On doit juste avoir la foi. Même en sachant ce que l'on sait maintenant, je le referais Je sais. Allez-y, Carter Bonjour shérif Carter. Bonjour, S.A.R.A.H. Je détecte un ton de voix inhabituelle. Tout va bien? Um, quel jour on est ? Mardi, 3 Octobre, 2006. </i> Zoé. Ne cris pas, ok ? Je te jure que j'étudiais chez Pilar et je me suis endormi... Oh. Ok. Maintenant je panique. Je suis juste heureux de te voir en sécurité. Donc tu ne vas pas me punir jusqu'à mes 30 ans? Non. Pas aujourd'hui. Cool. Zoé. Je ne sais pas comment cela va finir ou même si je m'en souviendrai. Mais sache que je serais toujours là pour toi. Ok. Tout va bien ? Bientôt. Bonjour, Nathan. Salut, Beverly. Vous avez quelque chose pour moi? Oui. J'ai fini les évaluations globales de vos employés. Dr. Stark ? On vous attend à la section 5. Le grand test. Uh, excusez-moi - Allison. - Hey, Carter. Comment va ? Je suis à la recherche de Henry. Pas vu. Ça va ? Oui. Hey ! Tu as l'air bien Merci. Toutes les connexions informatiques sont prêtes. Entrez l'heure et la date. Le 03 Octobre 2006 à 9:27. OK, allons-y pour un essais. Jack. Que fais-tu ici? Je t'empêche de faire cela, Henry. Nous sommes à la proximité marginale maintenant. Allons-y. Allumage de la foreuse photonique. Tu ne peux pas faire cela. Barre-toi de mon chemin! Cela sera catastrophique si tu fais ça. Je ne peux pas la laisser mourir. Je sais. Moment de vérité. C'est pour cela que je suis la. Jack, je dois la sauver. Tu ne peux pas. Cela changerait tout. Que se passe t-il ? Je ne sais pas. Tous les systèmes sont déconnectés. Reconnectez-les ! J'essaie. Jack, dégage. Je ne peux pas te laisser faire. Kim va mourir ! Si je te laisse, nous mourrons tous! Quel genre d'accident? Une brèche dans l' Artéfact. Un morceau a été découpé et Kim est morte. Tu as le morceau ? Pas encore. Mais le micro transmetteur implanté sur Stark marche parfaitement. Les scans de sécurité ne le détecteront pas, et maintenant on sait ce qui se passe. Le Consortium sera ravi. Avez-vous un plan pour récupérer le morceau d'artéfact? J’ai toujours un plan. Je suis la pour ça. Vous êtes la parce qu'on le veut bien. N'oubliez jamais pour qui vous travaillez. Hey. Hey. Tout va bien? Oui. Oui. Je vais mieux que Henry. Oui. J'espère juste qu'il pourra me pardonner. C'était un accident, Carter. On n'y pouvait rien. Oui, je n'arrête pas de me répéter cela. Je sais que c'est dur à croire, mais ça va aller mieux Tu dois avoir la foi. Allison... Il y a, uh... Quoi? - Rien. - Allez, parle. Je te laisse me payer un café. C'est gratuit. Oh. Dans ce cas, je paie. Tu sais, il se passe vraiment quelque chose entre nous. Mais non. Oh si! Traduction : LordCerberus et Ziuno Resynchro/Relecture : Darkthor et Freeseb