houleux, au début, mais je commence à m'habituer à ce job. Enfin, c'est assez calme à GD. Chut... ne dites rien, ne tentez pas le diable. - Je ne crois pas au diable, Carter. - Bon, arrêtez. Vraiment, ou je rentre chez moi prendre ma douche. Oh, mon Dieu, je rêve d'une douche. Vous savez, mon chauffe-eau est cassé. Tous les plus grands scientifiques du monde sont dans un rayon de 3 km, et j'arrive pas à trouver un bon plombier. J'y jetterai un coup d'oeil pour vous. Vous ? Non, vous n'y arriverez pas. Je suis plutôt bon. Je sais ce que vous pensez : il y a un truc que ce type ne sait pas faire ? Ouais, c'est exactement ce que je pense. - Vous voulez boire quelque chose ? - Ouais... je veux bien. Il est trop tôt pour l'apéro ? Si vous parlez du mélange végétarien de Vince, alors, non. Eh bien, ce n'est pas tout à fait ce que j'avais à l'esprit, mais bon, trinquons aux après-midi tranquilles. C'est quoi ça ? Soit quelqu'un construit quelque chose, soit vous êtes infestée par un parasite. J'avais raison. C'est bien un parasite. Bonjour, Shérif. Vous avez couru ou nagé ? Chéri, je ne vous attendais pas si tôt. Kevin m'a aidé à installer un nouveau système pour sa thérapie par la musique. Et moi, j'ai proposé à Allison de réparer son chauffe-eau. Vraiment ? Je présume qu'Allison n'a pas mentionné que c'est un chauffe-eau nucléaire... et que pour le réparer, vous avez besoin d'un doctorat du MIT. Ce qui est mon cas. Bon. Je ferais mieux d'y aller. Merci pour le footing. Ouais. Merci pour l'apéro. Je suis désolée. - Je vous revaudrai ça. - Quand vous voulez. Ne vous blessez pas en sortant. Un doctorat du MIT. Méchant garçon, Sparky. Je t'avais dit de rester près de moi. Maintenant je dois te mettre ta laisse. Oh, Sparky ! Reviens ! Reviens ici tout de suite. Méchant chien.</i> Ne reste pas sur la route. Reviens ici. Mon Dieu ! Vous m'entendez ? Par ici, l'ami. Donnez-moi votre main. Je vais vous sortir de là. C'est quoi, votre nom ? Ça va ? C'est quoi votre nom ? Shérif Carter ? Oh, merde. La Team Projet-SG présente : Synchro: Golgi, Linwelin, Mnk, Ricana. Transcript : swsub.com Traduction : Chippo, Lordcerberus, Mickey. Relecture : Egwene, Linwelin, Mickey, Moochie. - Saison 2 | Épisode 6 - Noche de Suenos (v. 1.0)</b> Détendez-vous, Carter. C'est la procédure standard pour les contaminations chimiques. Les neurotoxines les plus dangereuses ont été neutralisées par le processus de traitement des déchets. La décontamination ne fonctionne que si elle est effectuée sur peau nue. Plus vite on vous rince, mieux c'est. Ça vous plaît, n'est-ce pas ? Non. OK, envoyez la sauce. SARAH, la porte. - Il t'est arrivé quoi ? - J'ai tenté le diable. SARAH, je peux avoir une bière ? Je détecte que vous êtes contrarié, Shérif.</i> - Mais l'alcool n'est pas la solution. - Non, je le suis pas. Et si, ça l'est. Ouais, il est contrarié. Bonjour. Vide. Nous sommes à court de vinspresso. Je vais en chercher. Salut. Comment ça va ? Carter, qu'est-ce que vous faites ? Oh, pas encore. Je n'ai pas fait celui-là depuis l'université. SARAH, un jus d'orange. Hé, bonjour. Tu vas bien ? Ouais, j'ai juste fait un étrange cauchemar cette nuit. Oh, moi aussi. Comment tu te sens ? Je préférerais ne pas en parler. Tu sais, je suis déjà une thérapie. Oeufs pochés et saucisses, Zoe ? En fait, j'ai perdu l'appétit. Je dois juste aller... chercher quelque chose à l'école. J'y vais. Parfois je pense qu'elle dit ces choses juste pour me blesser.</i> Non. Moi, je dis des choses pour te blesser. Elle, ce n'est qu'une adolescente. Bonjour. Qu'est-ce qu'on a sur le conducteur ? Mon exposition à des produits toxiques te fait rire ? Non. C'est plutôt votre exposition tout court qui me fait rire. J'ai fait un rêve cette nuit. Vous étiez nu, vous vous baladiez, vous faisiez vos trucs habituels</i> comme si de rien n'était. Quoi ? Ouais. Vous êtes arrivé. Vous avez ouvert le frigo... comme ça, et... jolie tache de naissance, au fait. Et ensuite vous êtes parti chercher du vinspresso moulu. Ouais, comment vous le savez ? Juste une intuition. Qu'est-ce qui pourrait nous faire partager le même rêve ?</i> J'ai besoin de... café avant de me pencher là-dessus. On a peut-être développé un lien mental puissant. Comme des soldats en guerre. Ou c'est peut-être parce que j'ai mariné dans des déchets radioactifs. Ça semble plus probable, non ? Hé, Vince, on n'a plus de café, Du vinspresso tout frais moulu, ça vient. Regardez, Vincent, voilà un parfait exemple de là où vous pourriez être plus efficace. Le Dr Childress est experte en productivité. Elle m'aide à être plus efficace. Comment devient-on docteur en efficacité ? Je suis neurologue à Global, je fais ça juste pour m'amuser. Je cherche le moyen de maximiser le potentiel cognitif du réseau neuronal. Vous devriez lui demander de vous aider, Shérif. De quoi parlez-vous ? De rien. Je... je vous apporte votre café. Génial. Merci. Le chauffeur est réveillé, et Allison veut nous voir. Ah, génial. Hé, Vince, on repassera un peu plus tard. Ce n'est pas un simple accident de la circulation, Carter.</i> Global a la technologie de traitement des déchets la plus avancée au monde. Après avoir pris un bain dans ces déchets, je peux vous dire qu'il en reste. Ce camion contenait l'équivalent de six mois de matériaux dangereux. Sans notre processus de distillation et de traitement, ce qui a coulé aurait pu remplir le lac Érié. Alors, vous le faites bouillir et il ne reste que les substances dangereuses. La fuite a été contenue. Pour moi, chaque fois qu'il y a un accident impliquant une technologie et des matériaux de GD, nous devons éliminer le sabotage. Qu'aurait-on à y gagner à faire se crasher un camion de déchets toxiques ? Je ne sais pas, Carter. Ça, c'est votre boulot. Oh, notez bien mon rythme cardiaque élevé. Et j'ai de légers picotements au coude gauche. Un nerf pincé, peut-être. C'est noté. Bonjour. Comment va le chauffeur ? M. Wyatt, ça devrait aller. Il souffre de quelques contusions et côtes fêlées. On lui fait encore quelques examens. Infirmière, je voudrais plus d'oreillers. Mais ce garçon... il peut mourir. Mes premiers visiteurs ! - Que fais-tu ici ? - Je suis en convalescence. Je me suis fait admettre ce matin. - Convalescence de quoi ? - Du coup du lapin quand vous m'avez plaqué au sol. Vous devriez appeler un avocat. Tu ne cesseras jamais de me surprendre. Merci d'être passée, Jo. Tu as illuminé ma journée. Heureuse de t'avoir été utile, Fargo. M. Wyatt. S'il vous plaît, appelez-moi Jake. Je crois que je dois vous remercier de m'avoir sorti de là. On va dire que... vous ne me poursuivez pas, et on est quitte. Vous vous souvenez d'hier ? Je roulais vers la décharge. Je descendais l'avenue Euripide. Je... J'ai dû perdre connaissance. Ensuite, je me suis réveillé ici. Prenez-vous des médicaments, - des somnifères ? - Oh, non. Le truc le plus fort que je prends c'est une tasse de café le matin et une bière le soir. - Tout comme moi. - C'est pas qu'on vous croit pas, mais on a besoin de votre permission pour jeter un oeil chez vous. Ah, naturellement, si je peux vous aider. Je me sens fautif pour ça. Ça peut sembler étrange comme question. Vous rappelez-vous vos rêves de cette nuit ? Non. Mais ils m'ont donné beaucoup de calmants... pourquoi ? Juste comme ça. Vous savez quoi ? Reposez-vous. Si on a d'autres questions, - on reviendra, OK ? - Je serai là. Tais-toi, Fargo. Sur quoi tu travailles ? Est-ce que tu sais ce que tu fabriques ? C'est dans mes rêves. C'est dans les miens aussi, Kev. Peux-tu m'aider à comprendre ce que c'est ? Comment va-t-il ? - Encore un, hein ? - C'est étonnant. Peu importe le support, l'image est toujours la même, jusque dans les moindres détails. Je voudrais tant savoir ce qui se passe dans sa tête, pourquoi c'est à lui que ça arrive. Je ne sais pas, Allie, mais ne t'inquiète pas. Nous finirons par le découvrir. Très bientôt. Jolie maison. Jolies peintures. On dirait que Jake a d'autres talents que celui de conduire des camions. Tout le monde ne peut pas faire ce qu'il veut vraiment faire. Vous ne rêviez pas de ce job ? Eh bien, c'est pas ennuyeux, mais qui rêverait de ça ? C'est pas ce qu'il y a de mieux. Tu n'as jamais rêvé d'autre chose ? Belle famille. Ouais, Jake et sa femme ont divorcé l'an dernier. Oh. C'est dommage. Jake et moi avons des choses en commun. Même barème. G3. Une danseuse. De quoi ? J'aurais voulu être une danseuse. Vraiment ? Vraiment. Qu'est-ce qui s'est passé ? On grandit avec trois frères et pas de mère, on apprend à survivre. Bon... Ton secret est en sûreté avec moi. Ballerine Josefine. J'ai un Taser. Hé, qui est l'employeur sur la fiche que vous avez trouvée ? GD, pourquoi ? J'ai des livraisons pour Descartes sur 30 heures - cette semaine. - Jake avait deux emplois. S'il travaillait jour et nuit, il s'est peut-être assoupi. Restez avec moi. C'est bien, restez avec moi, l'ami. Dégagez ! Allez, restez avec moi. Dégagez ! Nouvelle décharge. Chargez à 400. Dégagez ! OK, c'est fini. Heure du décès, 7h40. Je ne comprends pas. Ça devait aller. Avec ces traumatismes, il est difficile de voir l'ampleur des dommages. Nous saurons pourquoi il a cessé de respirer après l'autopsie. Je vais vous le dire. Parce qu'il est mort dans son rêve. J'ai vu l'accident. Vous tentiez de le sauver. Alors je l'ai senti partir. Fargo, c'était un rêve, et avec votre accident, c'est pas surprenant. Soyons clairs, Fargo n'a pas eu d'accident. Il a évité un accident. J'ai rêvé qu'il était mort, une seconde plus tard, il l'était. Nous incorporons souvent des stimuli externes dans nos rêves... musique, réveils. Vous avez probablement dû entendre l'ECG, Fargo. Attendez. Excusez-moi. Qu'en pensez-vous ? Vous pensez que c'est ce qui s'est produit ? En fait... Non. OK. Et pour quelle raison ? Parce que j'ai fait exactement le même rêve. Moi aussi. Chérie, parle moins fort. Ne me dis pas ce que je dois faire. OK, vous voulez me répéter ça ? Fargo, l'infirmière en chef, et trois résidents qui dormaient dans la salle de repos ont tous partagé le même rêve sur la mort de Jake. Comment c'est possible ? On ne sait pas. Mais ils ne sont pas les seuls à faire ça. - Nous recevons des appels troublants. - Comme quoi ? Dis-lui de me lâcher ! - Comme ça. - <i>Chérie, ce n'était qu'un rêve.</i> Tu veux bien ? Très bien. Mais vous prenez le prochain. Comment tu vas séduire mon mari maintenant ?</i> De quoi diable avez-vous rêvé ? - Que se passe-t-il ? - Aucune idée. Mais nous pensons que c'est lié à la fuite chimique. OK. Pourquoi ? Eh bien... avant l'accident, les rêves n'étaient pas contagieux. - Les rêves ne sont pas contagieux. - Normalement, je serais d'accord. Mais avec ce qui s'est produit entre Jo et moi et Fargo et une flopée d'autres, je vais devoir dire qu'ils le sont. Maintenant, l'accident a eu lieu près d'une rivière. Peut-être que la fuite a contaminé l'approvisionnement en eau. Non, le système de traitement de l'eau d'Eureka l'aurait détecté. Sauf si quelqu'un ne le voulait pas. C'est vous qui avez évoqué le sabotage. Bien, j'enverrai quelqu'un voir pendant que Henry fait l'autopsie. Mais il n'y a aucune chance qu'un rêve contagieux ait tué Jake Wyatt. C'est Eureka. Des choses plus étranges se sont déjà produites. Des études ont été faites sur les rêves partagés. Donc c'est possible. Eh bien, ça a marché. Les sujets devaient se concentrer pour partager un rêve avec succès. Mais... nous n'avons jamais eu exactement le même rêve. Ce dont vous parlez est sans précédent. Et sur quoi travaillez-vous ici ? Je développe un spectromètre de rêve. Ça montre les impulsions électriques des rêves d'une personne. En clair, Doc. Ça fait quoi ? Si les rêves étaient de la télévision, ça en serait la transcription écrite. - Vraiment ? - Ouais. - Que raconte celui-là ? - Aucune idée. À... à ce stade, c'est comme essayer de déchiffrer une nouvelle langue. On y travaille. Que savez-vous des études sur les rêves et la mort ? Que voulez-vous savoir ? Y a-t-il des preuves que mourir dans un rêve peut réellement causer la mort ? Dans un mauvais film d'horreur, peut-être. Mais dans la réalité, c'est impossible. En êtes-vous certain ? Je parierais ma vie là-dessus. Kevin, mon chéri, où es-tu ? Kevin, mon chéri, où es-tu ? Je suis là, Maman. Pourquoi tu n'as pas répondu ? Tu m'as fait peur. Je suis désolé. Je voulais te montrer un truc. Bien, on va où ? C'est un secret. Chéri, il est tard, et je dois préparer le dîner. Ça prendra juste une minute, promis. Tu es prête ? Je ne sais pas, Kevin. Y a quoi là-dedans ? Tout. Ça a marché, chéri. Ça a marché. OK, suivant ? Il a vendu nos travaux en se les appropriant ! J'ai rêvé les vendre, OK ? - Ça compte pas. - Je dois te faire confiance ? Oui. Tu n'as jamais fait confiance... Je n'ai pas dit du mal d'elle. Tu m'as traitée de conne. Devant... - C'était un rêve ! - toute l'équipe de cryogénie. Et j'ai 20 témoins qui confirmeront. Je n'ai pas triché. Je le jure. T'as copié mot pour mot mes réponses et on est collées toutes les deux. Copier en rêve devrait pas compter. Sauf si le professeur a rêvé que tu les as volées. - Ça devient ingérable. - Combien partagent des rêves ? Des centaines. Les gens flippent trop pour s'endormir. - L'autopsie a donné quelque chose ? - Le chauffeur ? Rien de probant. En fait, il... a juste cessé de respirer. Regardons où vivent les partageurs de rêves. C'est peut-être lié à une zone. D'accord. Bien, où est l'accident ? Pas vraiment à côté. Ça a peut-être infecté l'eau potable ? Non, j'ai vérifié moi-même. Aucune trace de neurostimulant, de psychotropes ou quoi que ce soit qui pourrait expliquer ça. Qu'est-ce qu'on loupe ? Je vérifie quelques mesures. On doit arrêter. OK. Pourquoi ? D'autres personnes partagent des rêves. Il y a peu de chance que ça marche avec Kevin, encore moins avec d'autres. Ça l'a fait ? - Ça a marché ? - Peu importe. Bien sûr que si. On essaie de découvrir le lien entre Kevin et l'Artefact. Tu disais vouloir donner n'importe quoi pour ce qui se passe dans sa tête. J'ai passé des mois à essayer de t'offrir ça. Ça a marché ? Oui. Il doit y avoir une connexion entre ces gens. Ou une déconnexion. Quoi ? Aucun rêve n'a été partagé ici. Où c'est ? Voici votre double double cappuccino de Sumatra sans mousse. Ça devrait vous tenir éveillé un moment. Vincent. Shérif. Tu as fait... des rêves étranges ces deux derniers jours ? Malheureusement, non. Je dois être le seul à ne pas m'amuser. Crois-moi, c'est pas si amusant. Tu dors où ? En haut, dans le loft. J'aime être tout près en cas d'envie nocturne de cuisiner. On peut louer ton café pour la nuit ? Bien sûr. Pour une fête ? Plutôt une soirée pyjama. On était dans ton labo. Et il n'était qu'un enfant normal, heureux et excité. Il voulait me montrer quelque chose derrière. C'était quoi ? Je ne sais pas. Ça ressemblait à un coffre-fort. Je me suis réveillée avant d'avoir pu y entrer. Mais... quand je l'ai questionné, il a dit... que c'était tout. Je pense qu'il a peut-être raison. Je ne comprends pas. Depuis des siècles, on cherche une théorie d'unification. Un champ d'énergie du point zéro contenant toute... connaissance et expérience depuis la nuit des temps. Tu parles du champ d'Akashic. Oui. Et je pense... que l'Artefact est l'antenne de ce champ. Tu veux dire que Kevin... Parmi tous ceux exposés à l'explosion de l'Artefact a été le seul dont le système n'ait pas été mis en surcharge. Et que son cerveau est câblé comme aucun autre. En quelque sorte, je pense qu'il a... créé une connexion avec le champ... comme aucun autre ne le peut. Je fais quoi maintenant ? Laisse Kevin te montrer l'intérieur du coffre. Coude à coude, les gars. Coude à coude. Oui, il y a encore de la place derrière le comptoir. Mince, elle est douée. Bon, Jack, je ne vois toujours pas ce que veut prouver ta petite expérience. On sait que le Café Diem est une zone sans rêve. Les gens rassemblés ici ont partagé des rêves. Donc, on va vérifier si c'est le lieu ou les gens. Soit tout le monde va enfin avoir une bonne nuit de sommeil soit on va partager la pire expérience de rêve. Oui. C'est bon, Shérif. On a maximisé notre espace. Bien. Heureux que vous soyez là. D'accord, tout le monde. Extinction des feux. Quoi ? Pas d'histoire ? Ne me force pas à venir. Vous voulez ajouter brutalités policières à la liste ? Endors-toi, Fargo. J'aime le regarder dormir. On dirait qu'il est juste... un enfant ordinaire. Tu voudrais vraiment qu'il soit un enfant comme les autres ? Parfois. Il n'y a rien de mal à ça. Alors pourquoi je me sens si coupable ? Tu veux ce qu'il y a de mieux pour ton fils. On le veut tous les deux. Vraiment ? Je sais pas, je... je pense que tu es toujours obnubilé par l'Artefact et ta théorie d'unification. Et je pense... que je veux simplement la sensation que j'ai eue la nuit passée. Dans le rêve de Kevin, on était si liés, si normaux. Il a toujours été si... différent et brillant. Et globalement, j'aime cet aspect de lui. Mais... la différence est dure. Être brillant aussi. Diable, la normalité est dure. Et avec tout le reste qui... Alors, tu veux faire quoi, Allie ? Je veux protéger mon fils. - Moi aussi. - Mais pas aux dépens d'autres. On doit arrêter. Maintenant, on doit le dire à Carter. Allison, écoute-moi. Ce qui arrive à cette ville, ce signal n'en est pas la cause. Alors, éteins-le, et demain nous le saurons. Non. Allison... - J'ai pris ma décision. - Moi aussi. Salut les gars. - Occupés. - Ouais... Je dois parler à Allison. À quel sujet ? Ceci. Plutôt droit au but, Shérif. Direct, concentré, efficace. Chapeau. Oh, très cher. Cette approche manquait d'assurance. Trop hésitant. Aucune femme n'aime ça. - C'est vrai. - Provocateur. Essayez encore, cette fois avec assurance. Tenez son visage d'une main. Rapprochez-la de l'autre. Le but est un mouvement efficace pour arriver à un résultat maximum. Je pense que... nous avons des buts différents. Je vais faciliter les choses. Douce Josefina. Avez-vous pensé à mon offre ? Pardon, Don Diego... mais je ne peux vous épouser. Mon coeur appartient à un autre. Quel dommage. Très bien. Je n'ai pas besoin de vous épouser pour avoir ce que je veux. Comme c'est précieux. Je ne ferais pas ça. Amigo. Et qui diable êtes-vous ? L'autre. C'est vrai ? Vais-je finalement connaître le nom de l'homme qui protège ma vertu ? Douglas Fargo, Mademoiselle. Merci beaucoup, M. Fargo. Oh, mon Dieu. Madre dios ! - Ça peut venir de n'importe qui. - Bien sûr... Eh bien, en fait, il marque un point. Et je suppose que ces embrassades catastrophiques, c'était pas le rêve de Carter. Hé ! C'était pas catastrophique. - En fait... - Personne ne vous le demande. Ou toi. Très bien. Donc nous avons éliminé les déchets, l'eau, et l'endroit. Ça doit venir de nous. Nous devons commencer à examiner les gens au plus vite. Bien, tout le monde. Nous allons à Global. Papa, cette femme ne se réveille pas. Shérif, celui-là non plus. J'en ai un ici. Inconscients... Il faut les emmener à l'infirmerie. Rassemblez vos affaires de manière ordonnée. On file à Global aussi vite que possible. Allez ! Merci, je l'ai. - Maintenez la pression. - Ça aurait pas pu faire plus mal. Tu as trouvé quelque chose ? J'ai repassé en revue l'autopsie et découvert que Jake Wyatt avait un niveau élevé d'acétylcholine dans son fluide spinal. - Qui est... - Un transmetteur neuronal. Un produit qui permet aux neurones de communiquer, aux muscles de fléchir et est essentiel pour rêver. Alors le rêve l'a tué. Non, mais des niveaux élevés sont dévastateurs pour la fonction neuronale et mènent à la perte de commande des muscles. Dans ce cas-ci, son diaphragme. Il a suffoqué dans son sommeil. - Je pense savoir où ça nous mène. - C'est exact, toutes les dernières victimes ont des niveaux élevés y compris toi. Et ces niveaux montent. Travaillons un peu plus vite. Joe, je vais m'entretenir avec Paul Suenos. Même si vous pouviez partager des rêves, ça ne vous mettrait pas dans le coma. 6 personnes de plus sont inconscientes et beaucoup d'autres vont dans cette direction y compris moi. OK, qu'est-ce que je peux faire ? D'abord, séparons les rêveurs de ceux qui subissent. Si je connecte les gens au spectromètre, nous pourrions voir une différence d'activité du cerveau. Les rêveurs émettraient sûrement plus que les autres. Bon, bon... Il y en a une centaine. Vu que je n'ai que 2 prototypes, cela prendrait des semaines. Vous en avez deux ? - Où est l'autre ? - Il est là-dedans. Il a disparu. Je lui ai dit de mettre une caméra. Merci. - Je dois vous parler. - Ouais, moi aussi. Écoutez, je sais ce qui provoque les rêves partagés et vous devez... rester calme. C'est le truc de musique que Stark a mis dans la chambre de Kevin. Je sais. - Vous savez ? - J'aurais dû vous le dire. Ouais, vous auriez dû. Vous protégez Stark au lieu de la ville ? Non, je lui ai dit de l'éteindre hier. Il essayait juste de m'aider. - Vous aider à quoi ? - À protéger Kevin. Pour comprendre ce qui se passe dans sa tête et ça fonctionne. Eh bien, parfait. Pour votre bien, un homme est mort. - Pas par cet objet. - Vous avez menti, vous m'avez menti ! Je sais et j'en suis désolée ! Quelque chose arrive à Kevin, il change et ça me terrifie. Ne feriez-vous pas la même chose si c'était Zoé ? Je pense qu'il est temps que Stark s'explique sur ce qu'il a foutu. Pas vous ? Le récepteur que j'ai adapté du dispositif de Suenos interprète visuellement les impulsions électriques créées pendant le sommeil. Alors pourquoi ce bazar avec notre acétamophène ? - Acétylcholine. - Ne me poussez pas à bout. Il n'y a aucune raison que ça affecte une personne ou même la moitié de la ville. Combien montrent des niveaux élevés ? 50 au total. 50 tout rond ? Ouais, et alors ? Jo, tu prends les rapports des rêveurs ? Ouais. J'ai eu environ 50 rêves qui ont été partagés par quelqu'un d'autre. Bien, ils sont les sources des rêves. - D'où les niveaux si élevés. - OK, que savons-nous de ces personnes ? Mais mon nom n'est pas dessus. Bonne chose, Fargo. Je sais, car ça signifie que ce n'est pas moi qui ai rêvé de l'homme en noir. Bien, c'est sûr que ça n'était pas moi. Oh, Seigneur... Concentrons-nous, Jake, vous, moi, nous sommes tous sur la liste, n'est-ce pas ? Nous avons fouillé sa maison. Qu'avons-nous trouvé en commun ? Aucun de nous n'a réalisé tout son potentiel ? Oui, mais nous sommes au même barème, G3, pouvez-vous parcourir cette liste et me dire qui est aussi G3 ? Vous tous. 50, le même barème et des niveaux détraqués de... Acétylcholine. Merci, ça doit signifier quelque chose. G3 est un programme de travail, pas un niveau de salaire, tous ont des heures fixes, donc les heures supplémentaires n'affectent pas la sécurité. Comme des chauffeurs. Oui, ou des techniciens de réacteur, spécialistes en essai d'arme... ingénieurs réseau. Le... réseau. Qu'est-ce qu'il a ? Childress a indiqué qu'elle travaillait sur une sorte de réseau neurologique ? Ouais, elle teste un système bêta d'informatique répartie avec humains. OK, mais étant donné que le récepteur de Stark n'est pas assez puissant pour causer des rêves partagés, le réseau neurologique pourrait être employé comme amplificateur ? C'est possible. Nous devrions l'éteindre. - Faites vite. - Tu ne viens pas ? J'aimerais bien... mais je ne peux pas bouger les jambes. Nous prendrons soin d'elle, ne t'inquiète pas. Tu devrais aller avec les autres. Je préférerais rester avec toi si ça ne te dérange pas. Non, non, ça ne me dérange pas. Nous dormons tous pendant un tiers de nos vies.</i> Pourquoi ne pas trouver une façon d'utiliser nos cerveaux la nuit ? Ouais, sûr, pourquoi pas ? J'ai créé un réseau sans fil de sujets de test avec des programmes réguliers de sommeil. Ouais, les employés G3. Ouais. Les ondes du cerveau ont une signature distincte. Elles sont programmées dans le réseau, donc quand ils dorment, je peux me brancher sur leurs esprits et en utiliser la puissance combinée. Attendez une seconde, vous prenez la puissance du cerveau ? Non, Shérif, je me connecte juste sur le potentiel inutilisé. Vos contrats stipulent que vous pouvez être aléatoirement choisis pour des études de cas de temps en temps. Je vous ai dit de lire votre contrat soigneusement avant de signer. Et je devine que vous avez aléatoirement connecté, par exemple, 50 d'entre eux ? Exactement, c'est essentiellement des émetteurs sans fil. Et tout ce dont nous avons rêvé a été mis en réseau avec les autres. - Ça ne marche pas ainsi. - Pas de lui-même mais en combinaison avec le dispositif de rêve du Dr Stark, peut-être. Mais pourquoi cette soudaine montée d'acétylcholine ? Manque de sommeil, sûrement. Les cobayes ont été choisis en fonction de la régularité de leur sommeil. Ouais, mais Jake a secrètement eu 2 emplois et personne en ville n'a dormi normalement cette semaine. Nous arrêtons le réseau immédiatement. Cela ne résoudra pas la hausse du taux d'acétylcholine. Leurs corps surproduisent ce composé comme une glande hyperactive. Si vous nettoyez le système, il peut remettre à 0 le taux de production. OK, bon, faisons cela. Les neurotransmetteurs excessifs agissent comme des toxines, et je ne vois pas comment régler ça. Donc GD a le système de réduction de déchets le plus avancé du monde mais on ne peut pas nettoyer ça ? Peut-être le pouvons-nous. C'est une blague. C'est un système de filtration d'oxygénation et il devrait purger l'excès d'acétylcholine de votre système. En théorie. En théorie. Une fois à l'intérieur, nous inonderons la chambre d'un plasma riche en oxygène. Ça va prendre un moment pour vous y faire. Vous devez inspirer le fluide dans vos poumons, la réaction chimique fera le reste. Et si ce n'est pas le cas ? Vous vous noierez. Eh bien, c'est de mieux en mieux. Il faut juste respirer, Carter, doucement et tranquillement. Vous devez prendre le fluide dans vos poumons. - Nous devons le sortir de là. - Attendez. Nathan, il va se noyer ! Allez, Carter. Ses niveaux d'acétylcholine chutent. L'oxygène est en hausse. Ça va être bon. Il va s'en sortir. Et nous avons un traitement, donc nous pouvons continuer d'avancer sur nos recherches. Amenons tout le monde ici et traitons-les dès que possible. Bonjour, Henry. Hé, Jack, comment te sens-tu ? J'ai eu un lavement du corps en entier. Merci pour cette... image frappante. En fait, je suis juste heureux d'avoir de nouveau mes rêves à moi. Je pense que c'est pareil pour tout le monde. C'était inquiétant comme images, non ? Oui, celui de ta... tâche de naissance me hante en particulier. Tu sais, il y en avait une qui était si familière, c'était comme du <i>déjà vu</i>. Toi et moi nous étions dans le garage et tu disais... "Je vais t'aider." et... il y a eu un grand flash de lumière. Je ne sais pas. Les rêves sont drôles de cette façon. Page des sports ?