Thorne a trouvé un vieux complexe de test de bombes ? - Y a quoi, là-bas ? - Bientôt plus rien. - Elle a ordonné un nettoyage thermique. - Elle a pris les photos des fondateurs. - Mon Dieu. Ce sont... - Des corps ? L'histoire vous poursuit. C'est la mienne, et je l'enterre. Alors, restez hors de mon chemin. Alors... tu viens chez Pilar ce soir ? Je crois pas. J'ai eu le double de boulot. J'ai pas plus d'énergie que ce chiffon. Donc il faut que tu t'amuses. Debout. Je vais rester assis ici jusqu'à ce que tu aies fini. Pourquoi les pères détruisent tout ? Parce que ce sont des hommes, et les hommes sont des destructeurs. Tu parles de Zane ? La peur. Ne sors jamais avec un lâche. Je me suis lancée là-dedans, en me jurant d'être prudente, et il s'est figé. - On s'est pas parlé depuis. - Voilà l'occasion. Salut, Jo. Tu... as déjà mangé ? J'ai pensé qu'on pourrait peut-être, tu sais, manger un morceau. Un morceau. Faudrait pas que tu t'engages dans un repas entier. - T'as quelque chose à me dire ? - Je l'ai déjà fait. Et tu l'as pas supporté. Salut, destructeur. On saura pourquoi elle bouge les corps que si on fouille le bunker. L'arrêt du nettoyage ne l'a pas stoppée. Elle a engagé quelqu'un de l'extérieur. - De quel genre ? - Je ne sais pas. Il s'appelle Hendrix. Je sais seulement qu'il s'est installé près du complexe. Mais je suis sûre qu'il est lié à ce qu'elle essaie de cacher. Et elle fait déplacer ces corps. Il faut autopsier pour les identifier et découvrir la cause de leur mort. L'identification va être difficile. Elle a retiré le fichier du personnel et toutes les photos de 1939, même celles qui étaient sur ce mur. Pourquoi voudrait-on les photos des scientifiques fondateurs d'Eureka ? - La réponse devait être sur ce mur. - On ne le saura jamais sans ces photos. Ou une... photo d'une photo. Tu te souviens du jour des élections ? T'as pris des photos devant ce mur. Oui, celles où je ressemble à Bigfoot ? - Oui ! Celles-là. - Merci. Je crois que c'est Fargo qui les a. Génial. Je vais parler à Fargo. Jo va surveiller le type de Thorne. - Et, Allison, il nous faut ces corps. - D'accord. D'accord, Dr Hendrix, êtes-vous sûr d'avoir assez de matériel ? Croyez-moi, Mlle Thorne. Je suis très bon. D'où mon appel à vous. - Il faut combien de temps ? - Autant que nécessaire. Écoutez, ce bunker est énorme, et vous ne voulez pas qu'on se plante. Très bien, mais il faut en finir dès que possible. Je serai heureuse de vous aider. C'est une opération délicate. Je préfèrerais le faire moi-même. Un seul essai. Faites vite. Dr Hendrix, c'est la police. Il faut que je vous parle. Merci, Carter. C'était pas la peine. Je t'ai trouvée. Comment t'es arrivé ici ? À moto. Juste pour info, c'est pénible, cette histoire de passivité-agressivité. Tu veux juste l'agressivité ? Non. Pas vraiment. C'est bien ce que je pensais. À plus. Tu peux venir voir ? Pour que tu me tapes avec ce truc ? Pas avant que tu me dises ce que c'est. S'il te plaît ? Aluminium anodisé avec une valve de sécurité. D'accord. Et ça veut dire... Un container pressurisé quelconque. Y a un déclencheur à distance. Pour quoi ? Pour le déclencher à distance. Vaut mieux pas être dans le coin quand ça se déclenchera. On peut en mettre beaucoup dans un engin pareil. Et combien on peut en mettre dans une centaine ? Certains d'entre nous bossent pour vivre. - Je voulais pas passer par GD. - Vous me devez une heure de pause. Vous pourriez vous tourner ? J'ai des photos personnelles là-dessus. Ouais, bien sûr. D'accord, voyons voir. Pas ça. Pas celle-ci. Pas celle-là. - Définitivement pas ça. - Elle est plutôt bonne. Qu'est-ce que vous comprenez pas dans "personnel" ? - D'accord, nous y voilà. - Génial. - Zoome sur les photos derrière. - Pas avec ce dinosaure. Et comme je peux pas le faire à GD, je devrai le faire plus tard chez moi. Fargo, c'est important. Faut que tu rentres maintenant. Le Dr Blake n'appréciera pas que je joue avec les règles comme ça. Tu serais surpris. Oh, génial. Mlle Thorne voulait que je revérifie l'adresse de livraison du paquet de la morgue. Une seconde... - Génial. Merci. - De rien. Je me moquerai plus de tante Lexi. C'est comme si j'attendais des jumeaux. Ne dis jamais ça devant ton père. Il me mettrait en cellule et jetterait la clé. On dirait qu'il m'observe. Si j'étais pas si fatiguée, je te dirais d'arrêter ta parano. Intrus non identifié. Tu vois ? Il observe tout le temps. Procédure de détention initialisée. Saison 3 Épisode 08 From Fear to Eternity (v 1.00) Sadgeezer & Team Projet-SG. SARAH, coupe la sécurité tout de suite. Impossible, Shérif. L'intrus est un imposteur, pas Zoe. Zoe et moi sommes entrés et SARAH a pété les plombs. Parce que l'intrus n'est pas Zoe. Arrêt du système ! Système manuel engagé. - Chérie, ça va ? - Je crois, oui. C'est un piège pour Lucas ? Non. Un truc cloche chez SARAH. Ouais, une maison qui peut vous électrocuter. Non, ça va. J'ai juste tourné de l'oeil. - Tu devrais aller à l'infirmerie. - Non, papa, vraiment, ça va. Je suis juste épuisée. Ce n'est rien. SARAH est morte ? Non, on a juste coupé l'alimentation. Fargo va vérifier tout le système. Avec Zoe, on va au Café Diem jusqu'à ce qu'il trouve. Voilà. T'es sûre que ça va ? - T'es sûr que t'as pas zappé Lucas ? - Elle va bien. Joli boulot, d'avoir fait sortir ces corps. Vous savez qu'Eva pourra vous retrouver via ce scanner. Donc on doit se dépêcher. Très bien, apprenons-en plus sur nos amis. Ça va ? Depuis quand ça vous dégoûte ? Ce n'est pas ça, c'est... Je suis épuisée. Vraiment, je vais bien. Commençons. Celui-ci est presque vide, mais j'ai pu analyser la fuite. C'est une sorte de ciment. Alors, tu sais ce que fait Hendrix avec une centaine de ces trucs ? Aucune idée. Demandez-lui donc. Et trouvez pourquoi il a un déclencheur à distance. Il y aussi un déclencheur manuel. Je vois ça. Je suis coincée. On est coincés. Ensemble. - Je vais trouver Hendrix. - Merci. Parfait. Occupé ? Ouais, ouais. J'ai pas vraiment le temps de parler. - Désolé, mais qui êtes-vous ? - Le Shérif Carter. Je pensais que l'accès devait être bloqué ? Oui, j'ai dû prendre la route touristique. D'accord. Je peux vous aider, Shérif ? C'est juste que je vous connais pas, et vous avez fait fermer une route, et vous avez une tonne de ce super ciment instantané, alors... C'est une opération militaire autorisée. Oui, je sais, autorisée par Eva Thorne. Je sais. Vous avez l'air très sympa, mais je ne peux rien vous dire. Très bien. Et si je le disais... Il y a une vieille installation enterrée. Vous y mettez des centaines de bidons de cette substance, tout ça sous le couvert "de notre Amérique chérie". Vous êtes très perspicace. C'est un sacré boulot, c'est sûr. Mais elle va me démolir, - si je vous dis ce que je fais. - Bien. Vous pouvez me dire quand ce sera terminé ? - Pour savoir quand on ouvrira la route. - On devrait avoir fini demain. Super. Merci. Encore une chose. Et si par hasard, quelqu'un faisait la grossière erreur d'ouvrir un ces bidons... Et qu'il avait le pied collé avec quelqu'un d'autre dans votre super-glue ? C'est de l'Instantanium. C'est une mousse nanopolymère syntaxique. Vous savez ce que ça veut dire ? En fait, non. Comment on le retire ? Avec une scie. Super. Il suffit de le couper. Non. Il faut couper la jambe. Fils de... Me regarde pas comme ça. C'est pas ma faute. Merci. Labo du Dr Crétin. Laisse-moi deviner, vous êtes toujours collés ? Jusqu'à ce que je prenne mon pistolet. Hendrix a dit quoi ? C'est de l'Instantanium, une sorte de mousse durcissante. Non... Nano... Mousse élastique. Mousse nanopolymère syntaxique ? Quoi waouh ? Les nanoparticules sont liées au niveau moléculaire. Hendrix sait comment on le retire ? Oui, mais ça va pas te plaire. J'ai dormi dans des tipis, des huttes, des yourtes... Je prendrais un lit à clous, là. Je suis fatiguée à cause des jumeaux. C'est quoi ton excuse ? Je dois couver quelque chose. Tous mes os me font mal. - On est comme ça à 30 ans ? - Je te pardonnerai dans 15 ans. T'as l'air un peu pâle. La maison intelligente est réparée. Tout va bien. La maison qui te prend en otage ? SARAH était de bonne foi. L'ADN de Zoe ne correspondait pas. Je ne l'ai pas modifié. Sans doute un bug. J'ai tout réinitialisé. Ça n'arrivera plus. - On va avoir un vrai lit ? - Ouaip. - De vrais oreillers ? - Tout est réglé. Et dis à ton père que ça a pris du temps, mais comme je suis un Dieu, j'ai ses vieilles photos. J'adore les vieilles photos. Desquelles s'agit-il ? - Celles sur le mur... - Chez mon grand-père. Il en a une de Mickey Mantle, je lui avais promis de la restaurer... Merci, Fargo. - Je les prendrais plus tard. - Bien. - Je vous paye une glace ? - Je suis un peu pressée. À vérifier le travail de Hendrix dans le bunker ? Gros boulot. - Top Secret. - Il m'a dit. Ça fait partie d'une sorte de projet militaire. - Exact. - J'ai demandé à Mansfield, - il n'y a aucun projet militaire. - Vous avez parlé au général ? Quand j'ai dit votre nom, il m'a pris tout de suite. - Impressionnant. Ça vous gêne pas ? - Tout ce que vous faites me gêne, surtout quand vous vous mêlez des affaires des autres. Les cadavres sont toujours mes affaires. En tout cas, le général est impatient de connaître ces installations. - Comme s'il n'en savait rien. - Maintenant, il sait. Je cherche la vérité. La vérité doit parfois rester cachée. Mais il semble que ce ne soit plus possible ? Il semble. - Henry, dis-moi que tu as trouvé. - J'ai quelque chose, oui. Ce n'est pas une mort naturelle. Génial ! - Pas pour eux... - Certes, pas pour eux. Leur vieillissement a été brutalement accéléré. Toutes les cellules ont fait un cycle complet en un temps très court. Quelque chose les a tués en un mois. - Empoisonnés ? - Je ne sais pas. Je vais essayer d'isoler l'agent pathogène. Je n'ai jamais vu un truc pareil. Regarde... Ils ont pris 50 ans en 1 mois. Ça te semble normal ? Si tu peux le prouver, je pourrai enquêter Et je pourrai empêcher Thorne de sceller le bunker. - Je vais essayer. - Bien. Et si je dois aller aux toilettes ? Pourquoi tu crois que je vais si vite ? J'ai bu 4 tasses de café ce matin. C'est pas si mal. Salut les gars, c'est un nouveau modèle de poteau ? - Attendez, j'ai besoin de Jo. - Je suis un peu occupé là, donc... Mon boulot est moins important ? Tu peux le faire avec une jambe ? Sale temps. J'ai un choix de senteurs exotiques pour vous.</i> Je les ai choisies d'après les régions que vous avez traversées.</i> Le fait de faire la lèche-botte est aussi inquiétant que de prendre ma nièce en otage. Je maintiens quand même que son ADN a changé. </i> Tante Lexi ? Super, elle allait enfin s'endormir. Voilà. Tante Lexi, t'es là ? Oui, juste là. Ça va ? J'ai un problème aux yeux. Je suis aveugle. - C'est bon. Il n'y a plus personne. - Bien. - Vous savez parler aux hommes. - C'est ce qu'on dit. Tout est prêt ? Ça va être une forteresse en Instantanium... 1,5 m de produit à chaque entrée. L'endroit restera propre comme vous vouliez. Comme vous m'avez pressé, pour le bruit, je ne promets rien. C'est à dire ? Un travail comme ça doit être calibré précisément, pour ne pas endommager les fondations. Si vous me laissez un jour de plus, ça fera juste quelques secousses. Vous êtes sur que ce sera scellé définitivement ? Rien ne peut casser l'Instantanium. Merci Dr Hendrix. Je m'occupe du reste. - Vous n'allez pas y retourner ? - Je dois m'occuper de quelque chose. Très bien, mais une fois le processus lancé, rien de ce qui est à l'intérieur, ne sortira plus jamais. Si Hendrix scelle l'installation avant qu'on ait trouvé, on est coincé. C'est très grand. Il y a sûrement un point faible. Je peux avoir... Si on peut le trouver et le protéger... - On pourra revenir. - On peut juste... Regarde juste ici, Il y a une bouche d'aération, juste là. Ça doit mener au second niveau. Cataracte... ça se guérit très bien. Surtout avec ce prototype. Elle sera comme neuve. Tu vas recouvrer la vue. - Qu'est-il arrivé ? - Les lasers de SARAH. Très mauvais pour les yeux. Je peux te parler ? Bien sûr. Ce n'est pas les lasers. - On a pas de cataracte à 17 ans. - Non. Dis-moi que ça n'a rien à voir avec ces 3 hommes. SARAH avait raison. L'ADN de Zoe a changé. Toutes ses cellules vieillissent rapidement. Si c'est la même chose, elle n'a pu l'attraper qu'à un endroit. - Le bunker. - Oui. Elle s'est tordu la cheville, elle a glissé sur un liquide mauve. Ça serait ça ? - Il faut un échantillon. - J'y vais. Tu restes là ? Tu sais, GD a beaucoup travaillé sur la dégénérescence cellulaire. J'ai mis une équipe dessus. Ne t'en fais pas. - Shérif ! - Pas le temps. Vous devez voir ça. C'est impossible. L'impossible répond souvent à beaucoup de questions. Ne pas toucher... aux bidons. Shérif ? Vous devez partir tout de suite. Bien sûr. - Si vous me racontez tout. - Quoi ? Ce que vous essayez de cacher... ça a tué ces trois hommes, - et contaminé Zoe. - C'est impossible. Elle l'a touché quand elle était ici. Et ça a modifié son ADN. Mon Dieu. Si c'est vrai, on doit sortir d'ici aussi vite que possible. Bien... essayé. Mais j'ai parlé à Hendrix. Ça ne sera pas scellé avant demain. Non ! Vous avez appelé Mansfield. Je l'ai fait avancer. Au conduit d'aération ! C'était la seule sortie. Merde. Vous saviez que ça allait arriver. Pourquoi vous êtes là ? Je voulais en finir. Tout finir. Moi y compris. J'aurais dû le faire il y a longtemps, mais je n'en avais pas le courage. De quoi vous parlez ? Le courage de... Quoi ? De... de... Le courage... de dissimuler la cause de leurs morts. - Qu'est-ce que vous leur avez fait ? - Je ne leur ai rien fait. Ils sont morts il y a 70 ans. Je n'étais pas née. Essayez autre chose. C'est une des photos retirées du Café Diem... C'est vous. Vous étiez là en 1939, avec eux. C'est vrai. Mais je ne les ai pas blessés. Je n'ai pas pu les aider. Donc... J'ai 107 ans. Pourquoi vous êtes pas morte ? Je ne sais pas. Je suis la seule. Cette fois vous pouvez arranger ça. Zoe n'a pas votre chance. Elle est comme eux, elle va souffrir. Dites-moi tout. Je sais, mais on est ici. Je suis pas encore mort, et vous non plus. On va trouver un moyen. On va pas laisser Zoe mourir. Voilà. On mange bien ici. Contente de l'entendre. Vous allez rester encore un peu. C'est ici qu'a été testée la première bombe atomique. Non, la première était à... Los Alamos ? Ils ont appris de nos erreurs et ont utilisé du plutonium. Nous avons utilisé un élément rare présent dans certaines météorites. Le premier test a été parfait. Mais il a généré un certain... sous-produit unique dans la chambre d'essai. Le truc violet. Ce qu'Henry a pas pu identifier. L'élément X. On nous a demandé de l'étudier. Quatre d'entre nous ont été exposés. Mais on n'a découvert ses effets que trop tard. Alors... pourquoi ils ont vieilli et pas vous ? On ne connaissait pas encore l'ADN. Mais Jimmy savait que, génétiquement, j'étais unique. Désolé. Jimmy est... Perkins. C'était le chef d'équipe. Avec Blackman et Ross. - Et vous. - J'étais laborantine. Le mieux qu'une fille pouvait espérer à cette époque. Mais Jimmy a insisté pour que mon exposition reste secrète... - Pour ne pas avoir à faire comme eux. - S'enterrer ici. Oui. Ils ont tout verrouillé. L'élément. Tout le projet. - Ils étaient si proches d'un remède. - Comment vous le savez ? J'ai lu leurs documents. Ils ont travaillé dessus sans repos jusqu'à la fin de leur vie. 28 jours. 28 jours ? Zoe a été exposée il y a sept jours. Cet endroit est génial. C'est la bonne chaîne de dissolution, mais il vous faut du francium 227Ac, et il en existe moins d'une once sur Terre. Sans compter la réserve de GD. Vous plaisantez, hein ? Je vais en commander. Mais on pourra pas en produire beaucoup. On détecte de petites secousses autour du complexe souterrain. - Vous savez pourquoi ? - Je l'avais dit. Fallait pas bâcler. - Vous l'avez déjà scellé ? - Ouais, il y a une heure. J'ai mis tous leurs papiers ici. - Je cherche quoi ? - Notes, papiers, journaux. Tout ce qui peux aider Henry à sauver Zoe. Hitler avait lancé sa campagne en Europe. Imaginez s'il avait mis la main sur nos recherches. Y aurait des Volkswagen partout. Pourquoi être revenue ? Pourquoi pas tout laisser enterré ? J'ai voulu passer à autre chose, avoir une vie, Mais la condition des femmes a changé. Je suis devenue quelqu'un. Le destin vous rattrape... où que vous alliez. J'ai si bien travaillé que je suis devenue la personne idéale pour GD. J'ai passé ma vie à essayer d'oublier cet endroit. Je devais savoir. Parce que vous vous appelez pas Eva Thorne. C'est Mary Perkins. Jimmy était mon frère. Si j'avais su que Zoe allait arriver jusqu'ici, je n'aurais jamais rouvert cet endroit. Vous en faites pas. On va l'aider. Même si on trouve un remède, on ne peut pas sortir. Vous aviez confiance en votre équipe. Je crois en la mienne. Il nous faut un peu de ce liquide. Il y a un bassin dans la chambre de refroidissement. - Super. - Suivez-moi. Ce solvant pourrait marcher. Pour info... il pourrait y avoir une petite explosion. Attendez... Explosion ? Allez-y. - Merci mon Dieu ! - Ça a marché. Tu es libre ! Oui, cinq minutes de plus, et je me rongeais la jambe. Ta bouche est sûrement assez grande. - Encore combien de temps, Fargo ? - Les ordis du bunker ont 70 ans. C'est un peu montrer à Lincoln comment marche un iPhone. Envoyez un signal. On doit savoir si Carter va bien. Plus facile à dire qu'à faire. Comment va Zoe ? Fatiguée, mais stable. J'ai pu identifier le marqueur ADN affecté par l'élément violet. Il m'en faut un peu plus pour tester un processus d'inversion. On va arriver à un point de non-retour, où son corps ne pourra plus annuler les effets du vieillissement qu'elle a déjà subis. Henry, écoute, je me sens épuisée, pas de la fatigue normale. - J'y suis allée aussi. - Alors il faut te tester. Cette pièce aurait été enterrée si vous n'aviez pas coupé le fil. C'est quoi tout ça, en fait ? Il était trop dangereux d'entrer dans la chambre de refroidissement. On avait donc installé un système vidéo pour surveiller le niveau. On travaillait avec des bombes atomiques pour la première fois, donc on ne voulait pas que les radiations infiltrent la nappe. C'est le bassin de stockage ? On dirait que l'Instantanium a fissuré le fond du bassin. Il y a une fuite. Si ça atteint la nappe et le système de distribution d'eau... Eureka va devenir très vieille... très vite. Même si on parvient à sortir d'ici, Henry a pas le truc violet pour créer un remède. On doit sauver votre fille. En effet. J'ai ceci depuis longtemps. Mon frère pensait que ça pourrait me servir, un jour. Zoe en a besoin. Et vous ? Je préfère sauver quelqu'un plutôt que de le garder toute ma vie. On doit trouver un moyen de sortir d'ici. Je sais que ça a été bâclé, mais j'ai scellé tout le complexe. Toute position fortifiée a un point faible. Je pense que le vôtre se situe au bas de la colonne de ventilation. Tu le sais, mais comment Carter le saurait ? On a étudié les mêmes plans. Quand deux personnes se connaissent, et qu'ils sont partenaires... - C'est bon. - Tu conduirais pas, plutôt ? J'arrive pas à croire que ce puits ait toujours été là. Sur toutes les cartes, c'est un puits bouché. Pourquoi on reste ici ? C'est notre meilleure chance. Ne le prenez pas mal, Shérif, mais personne ne se doute de ce qui se passe ici. Lupo et moi avons vu les mêmes plans. On a identifié les mêmes faiblesses, et ça, c'était la plus grosse. Voilà pourquoi vous avez enlevé tous les conteneurs. Mais, j'en ai loupé un. Et y a qu'une chose entre nous et le puits extérieur. Un conteneur ou pas, ce matériau est indestructible. Tout le monde me le dit. Vous... entendez ? Bonjour ! Je m'appelle Joe Lupo, et je vous ai sauvés. Quelqu'un te doit une promotion. Comment va-t-elle ? Elle s'accroche. Henry a réquisitionné la moitié de GD. - Et Eva fait tout ce qu'elle peut. - Super. La solution qu'Henry prépare... on va vite en avoir besoin. La nappe est touchée ? On a enregistré la contamination de plus de 40 mètres cubes d'aquifère. Heureusement que vous avez pas de chef. Sinon, il vous aurait déjà botté... - Où est-elle ? - Eva Thorne aide le Dr Deacon à contrôler une situation dangereuse. Je croyais qu'Eva Thorne était le danger, avec des corps, un complexe souterrain, et des dissimulations. Monsieur, la situation a évolué depuis mon appel. Oui. C'est pire. Une brèche de sécurité dans un complexe désaffecté s'est transformée en une catastrophe pour la ville. Général, le shérif Carter n'est en rien responsable. Non, c'est Thorne. Vous devez l'arrêter. Il faut continuer les tests sur Thorne. Vous ferez des tests après son jugement. Monsieur, c'est personnel. Ma fille a été exposée à ce qui est là-dessous, et les tests peuvent l'aider, si on s'en occupe maintenant. D'accord. Une fois que ça sera fini, Thorne est à moi. Merci. On espère créer une contre-réaction avec des radiations non-baryogéniques contre les radiations baryogéniques qu'elle a subies. C'est... comme des rayons X pour traiter le cancer. Ça marchera. Ça doit marcher. Bon... dans quelques heures, on sera fixés. Si ça marche, il faut longtemps pour en faire pour toute la ville ? Impossible. Le remède pour Zoe a utilisé tout l'échantillon de Thorne. Mon frère aurait travaillé jusqu'au bout sur un moyen de neutraliser l'élément. Je trouve que les plans d'une bombe... - Une grosse. - Ils ont fabriqué une arme ? - Mon frère cherchait une solution. - La bombe était peut-être la solution. Est-ce qu'il est écrit que la bombe crée beaucoup de non... - bary... - De radiations non-baryogéniques ? Ils parlaient de 20 à 30 kilotonnes. - Assez pour irradier 2500 hectares. - Ça irait pour la ville ? Ça toucherait sûrement l'aquifère. Ça peut marcher. S'ils l'ont vraiment construite. Ça dit pas où ils sont arrivés. Ils avaient un mois. Ils n'ont pas dû perdre de temps. C'est la bonne pièce ? Le seul pic sur le détecteur est situé 4 mètres derrière vous. Le signal est fort. Je suis tout près. - Il y a quelque chose ? - Ouaip. Une très grosse bombe. - <i>Où en sont-ils arrivés ?</i> - Plutôt loin. Il est temps de la finir. Donnez-moi deux heures et on saura. Bien, bébé, tu dois juste neutraliser une nappe radioactive et ce sera bon. La bombe est armée. Elle est connectée au minuteur ici. - <i>Beau travail, Zane.</i> - J'ai pas fait grand chose. C'est Jimmy. C'est réglé pour déclencher le minuteur à distance. Dès que vous êtes en sécurité. D'accord. Encore une chose à faire. On a évacué la zone au-dessus du complexe. Il y a assez d'Instantanium pour contenir cette explosion ? Sinon, le souffle ira en haut. L'aquifère sera pas touché. - Mais nous, oui. - Je vous l'ai dit, j'ai doublé la dose. Votre petit pétard fera pas un trou. C'est fascinant. Vous avez créé un tel problème qu'une bombe atomique est la seule solution. Je sais, d'accord ? C'est cool, non ? Je dois... vous accompagner ? Début du compte à rebours. Explosion dans... dix... neuf... huit... sept... six... cinq... quatre... trois... deux... un... zéro. Le détecteur est dans la nappe. Il faut quelques secondes pour avoir le relevé. Et on saura si on va tous mourir. À peu près. - Quoi qu'il arrive... - Ça a été chouette. Ouais, je suppose. C'est bien de finir une relation sur une bonne note. Quel est le verdict ? L'explosion a complètement neutralisé les radiations dans l'aquifère. La nappe est propre. Bon pour nous. Je dois... appeler Allison. Après cet appel, si tu... veux faire... un dîner de rupture ? Pourquoi pas... un dîner de réconciliation ? C'est pas si mal d'être attachés ensemble. Allison Blake, je vous prie. Je suis contente d'être ici. Et qu'oncle Jack sera là pour les garçons. Moi aussi. Si vous vous faites un calîn, c'est que je suis morte. Salut, fainéante. Alors ? J'ai 17 ans, j'espère. On doit remercier la Thorne. En arrivant, je croyais pas pouvoir me fier à quiconque. J'avais tort. J'aurais voulu faire plus. Grâce à vous, personne ne traversera ce que mon frère a vécu... - c'est suffisant. - Et je chercherai un remède pour vous. Ça a marché pour Zoe. C'est ce qui compte. Je peux partir en pensant à mon avenir au lieu de mon passé. - C'est un sacré cadeau. - Où allez-vous ? J'ai de la ressource. Qui que je devienne, on s'est bien occupé de moi. Au revoir, Henry. Merci de me donner une nouvelle vie. T'es sûre que Mansfield sait pas qu'on a les dépouilles ? Je l'ai convaincu que Thorne les a détruites, avec leurs recherches, et j'ai promis à Eva de les enterrer. On va tout enterrer. Henry, je... J'ai peur de te demander ça, - mais ai-je été... - Exposée ? - Non, les résultats sont négatifs. - Bien. J'ai juste besoin de repos. Quoique... J'ai trouvé autre chose. Alors... on va chez Pilar, ce soir ? - Tu te sens d'y aller ? - Je me sens prête à des tas de choses. J'oublierai pas. Je regarde pas. Non... je regarde pas. Ouais. - J'aurais pas dû regarder. - Vous êtes un bon père. Je sais pas. Content que tout soit redevenu normal. Aussi normal que possible. Excité de devenir oncle ? Je suppose. J'ai jamais été entouré de gamins. Ils auront besoin d'un modèle. Exact. J'entraînerai enfin la mini ligue. Vous serez un bon entraîneur. J'espérais que vous seriez le mien. D'accord. Vous voulez faire du T-ball, ou... Non, mon... mon entraîneur d'accouchement. Je suis enceinte. Comment ? - Comme tout le monde. - Je... vois. - Donc... c'est... - Nathan. Ça va ? Vous ne me facilitez pas la tâche, pas vrai, Carter ? - Où est Thorne ? - Général, je peux expliquer. Dr Blake, je n'ai pas de preuve de votre insubordination. Ne m'en donnez pas. Monsieur... elle est pas plus fugitive que victime, et... Vous devez faire respecter la loi, pas juger. - Oui, Monsieur. - Vous êtes bon, mais vous avez désobéi à un ordre. Là, je ne peux pas fermer les yeux.