- <i>Désolée, Shérif.</i> Oublie ça. Je perçois un taux élevé d'adrénaline dans votre système.</i> - Avez-vous un problème ? - Non, tout va bien. Un niveau élevé d'adrénaline peut avoir des effets physiques et psychologiques.</i> Un pansement ? - J'aurai l'air fin au mariage. - <i>Vous n'êtes pas le marié, une chance.</i> Quelle mariée travaille le matin de son mariage ? - Jolie coupure. - Merci. Il y a un distributeur dans le réfrigérateur.</i> C'est bon, je préfère en bouteille. Elle a appelé, elle a besoin de moi. Et tu accours, comme toujours. C'est pas vrai. Tu amènes la femme que tu aimes vers l'autel pour en épouser un autre. Déjà, c'est faux, ensuite, depuis quand toi et moi on parle de ça ? Depuis que j'ai 17 ans et que tu vis dans le déni. Ça va. Tu ignores autant tes propres sentiments ? - C'est ma dernière chemise propre. - Ouais. Un visiteur inattendu est devant la porte.</i> - C'est tante Lex ! - Trois jours en avance. - <i>Je lui ouvre ?</i> - Oui ! Bonjour ! T'as l'air d'un top model ! Le cauchemar de tous les pères. J'adore tes cheveux et... tes chats. Un moine tibétain m'a dit que Tabby est la réincarnation de mamie Lil. Jackie. On dirait papa. Toujours prêt, toujours équipé, toujours tendu. Je croyais que tu venais mardi. Mon congrès sur les chakras est fini, et les Gémeaux voyagent mieux le samedi. Content de te voir. Mets les chats dans la chambre d'amis. Je te verrai au mariage, ma puce. Heureuse de te voir aussi, Singe. - Singe ? - M'appelle pas comme ça. Un mariage ? J'adore ça. Fais attention à mamie, elle est en chaleur. Vous devriez pas être dans un salon de beauté ? On est en 60 et on ne me l'a pas dit ? Du calme, on l'a vécu tous les deux. Séparément, mais... Se marier, c'est pas comme faire du vélo ou aller au pressing. Se marier devrait être fabuleux. Ce remaniement l'est aussi, je veux que les gens y survivent. - C'est le grand jour, nerveuse ? - Ce n'est pas mon premier mariage. Désolée de vous avoir appelée, mais il faut rendre ces bilans lundi. - Ça ne pouvait pas attendre. - Encore des licenciements ? Ils sont plus de douze, là. Heureusement, vous avez appelé la cavalerie. - Du sang ? - Petit déjeuner. On est samedi, c'est ma dernière chemise propre. - Ça va prendre des heures. - Le temps passe. Je ne voudrais pas que vous ratiez votre superbe mariage. - Vous ne l'avez pas invitée ? - Non. Cette histoire de remaniement pue. J'aimerais voir le Redresseur nettoyer les excréments. Écoute, Lincoln... Pour ce que ça vaut, on sait tous que t'es le meilleur... nettoyeur d'excrément. Souviens-toi qu'à 18 h, ton badge sera désactivé. - Désolé. - Je suis à Eureka depuis 8 ans. Ça va être dur de retourner aux animaux de compagnie. C'est un jour difficile pour pas mal de gens bien. Bagarre de bar ? Vous devriez pas vous faire beau ? C'est votre grand jour. - J'ai une livraison importante. - Question de temps. - Les gars ! - Avez-vous besoin de quelque chose ? Je dois trouver la maintenance, le dernier sur ma liste est... - Weinbrenner. - Au sous-sol. Faites ce que vous avez à faire. Ne soyez pas en retard, et n'oubliez pas le collier. J'arrive pas à croire qu'elle va encore l'épouser. J'arrive pas à croire qu'elle lui ait demandé de l'amener à l'autel. Il y a quelqu'un ? Tu viens de t'offrir un jour supplémentaire. Vous êtes en retard. J'ai dû virer 12 personnes et trouver une cravate. - Le collier ? - Quel collier ? Unique, comme Allie. Ne bousillez rien. Les Français donnent du vin à leurs enfants. Papa n'est jamais allé en France. - Si je te disais ce qu'il faisait... - Il te tuerait. C'est à ça que servent les tantes. Bien joué, Lex. Vous êtes en retard. J'ai rencontré votre soeur. Arrête-la pour corruption de mineur. Fabuleux, hein ? Ouais. Ça va ? Vous êtes pâle. C'est la tente. Je voulais vous dire quelque chose, que vous devez savoir. Je serai toujours là pour vous. Quoi qu'il arrive. Tout va se passer comme prévu. L'amour est éternel, transcendant toutes nos connaissances, notre compréhension, et nous donnant de la force et du réconfort à jamais. Le passé est maintenant le présent. Et le présent deviendra votre avenir. Voilà ce qu'est l'amour... Éternel. Maintenant, avant que vous échangiez vos voeux... Si quelqu'un ici présent a des raisons d'empêcher ce mariage, qu'il parle maintenant ou se taise à jamais. Qu'est-ce que... - Chaud ! - <i>Oui, Shérif.</i> Je perçois un taux élevé d'adrénaline dans votre système.</i> Ça va. C'est juste... un drôle de rêve. Un niveau élevé d'adrénaline peut avoir des effets physiques et psychologiques.</i> Ça va parfaitem... Un pansement ? - Sarah ? - <i>Oui, Shérif ?</i> - Le mariage est aujourd'hui ? - <i>Oui, à 18 h</i>. Vous n'êtes pas le marié, une chance. - <i>Quelque chose vous inquiète ?</i> - Ouais. C'est comme si j'avais déjà vécu ça. Season 3 Episode 04 I do over (v 1.00) Teams Projet-SG & 6th-Race. Jolie coupure. T'es habillé pour le boulot ? Allison a appelé, elle a besoin de moi. Quelle mariée travaille le matin de son mariage ? - Sarah a fait des oeufs. - Ouais, merci. - Papa, ça va pas ? - Ouais, je suis un peu perdu. Pas étonnant. Tu amènes la femme que tu aimes vers l'autel pour en épouser un autre. Depuis quand toi et moi, on parle de ça ? Depuis que j'ai 17 ans et que tu vis dans le déni. - C'est ma dernière chemise propre. - Désolée. Un visiteur inattendu est devant la porte.</i> Lex. - Comment tu savais ? - <i>Je lui ouvre ?</i> Oui. Bonjour ! T'as l'air d'un top-modèle ! Le cauchemar de tous les pères. J'adore ton look. J'adore tes cheveux et... tes chats. On dirait papa. Ton Tabby, on dirait mamie Lil. - Je pensais que tu arrivais mardi. - Mon congrès sur les chakras est fini. Et les Gémeaux voyagent mieux le samedi. OK... Mets les chats dans la chambre d'amis. Je règle un truc et on se voit au mariage. Un mariage ? J'adore ça. Je l'explique pas. C'est comme si j'avais déjà vécu ça. On l'a vécu tous les deux, séparément. Non, pas le mariage. Pas seulement le mariage. Le Ketchup, ma soeur, cette conversation. - C'est le grand jour, nerveuse ? - C'est pas sa première fois. Désolée de vous avoir appelée, mais il faut rendre ces bilans lundi. - C'est urgent. - D'autres licenciements ? Ils sont plus de douze, là. Heureusement, vous avez appelé la cavalerie. - Du sang ? - Petit déjeuner. Le temps passe. Je ne voudrais pas que vous ratiez votre superbe mariage. Je savais qu'elle dirait ça. Vous devez me croire. Je suis passé par là. Carter, dernier avertissement. Ça va prendre des heures. Si on ne commence pas, je serai en retard à mon mariage. Les gars. - Bagarre de bar ? - Non. J'ai un problème. D'accord, Carter, faites ce que vous avez à faire. Mais ne soyez pas en retard au mariage. - N'oubliez pas le collier. - C'est pas le collier. - C'est aujourd'hui, le problème. - Conduire Allie à l'autel ? Il est pas question du mariage ou de si c'est une erreur. - C'est une erreur. - Ouais... on supervise une livraison importante, donc... Ouais, et pourquoi je le fais pas tout seul ? Carter, on se marie. - Elle a dit "Oui". - Non, je sais. Je le sentais. J'y étais la première fois... La seconde... La première seconde fois. - C'est quoi votre problème ? - Ça a rien à voir avec le mariage. Le temps se répète. C'est possible ? Une boucle temporelle. Toujours le même jour ? Non. Le temps va dans une direction. Si le temps se repliait sur lui-même, ça changerait la causalité. On serait exclus du continuum espace-temps. C'est le grand jour d'Allie. - Ne le gâchez pas. - D'accord. Mon dernier Moo Goo Gal Pan, c'était dans une cabane à Canton. Je pensais rencontrer le futur M. Lexi. Oh, il a des problèmes de visa. Duncan est son superbe Dr Who. Oh, mon Dieu ! J'adore cette série ! Oh, non, World Health Organization. Il est immunologiste. Je le savais. - Salut, Papa. - Salut. J'ai été somnambule ou parlé cette nuit ou autre bizarrerie ? - Contente de te voir aussi, Singe. - Ne m'appelle pas comme ça. Il appréhende le mariage. - C'est faux. Et m'appelle pas comme ça. - Je peux avoir 2 milk-shakes banane ? - Les bananes calment Singe. - Ça vient. Il y a des cas répertoriés de connaissance répétitive provoquée par une phobie mentale extrême d'un événement à venir. - Et c'est quoi ma phobie mentale ? - OK. Cette Allison... Tu l'aimes bien, hein ? Tu supportes pas l'idée qu'elle se range avec un autre. Je veux dire... OK, disons... - Je suis perturbé. - Tu lui as dit ? OK, voilà ton problème, Shérif je-partage-pas. Je serai coincé tant que je lui aurai pas dit ce que je ressens ? Pas juste lui dire. Tu dois l'embrasser. C'est la seule façon de savoir, si vos énergies peuvent se combiner. C'est une science, ces trucs amoureux, mais pourquoi me demander conseil ? Honnêtement, parce que... t'es la seule à me croire. La famille sert à ça. Carter, vous pouvez pas entrer. Vous êtes en avance. - Ouais, et vous êtes... - Pas prête. - Ça va ? Vous êtes pâle. - Je suis pas... partageur. Qu'y a-t-il ? Vous avez pensé que faire ça, ici, juste avant le mariage, c'était une bonne idée ? Non. Pour ma soeur, oui. Je ne vais pas nier que... que, peut-être... Simplement... Ça n'a pas marché. J'aime Nathan. On a un passé. - Et nous aurions pu avoir un futur. - Vous serez toujours mon ami... - Un véritable ami. - Je serai toujours là pour vous. Vous le savez, n'est-ce pas ? Quoi qu'il arrive. Tout va se passer comme prévu. Maintenant, avant d'échanger vos voeux, si quelqu'un ici présent a des raisons d'empêcher ce mariage, qu'il parle maintenant, ou se taise à jamais. Je perçois un taux élevé d'adrénaline dans votre système.</i> Quelque chose vous tracasse ? Je pense qu'aujourd'hui est hier... Encore. - Encore samedi. - Encore ? Allison a appelé. Quelle mariée travaille le matin de son mariage ? - Sarah a fait des oeufs. La bouteille. - Pas aujourd'hui. - Tu t'es pas rasé. - Par précaution. Tu flippes pour le mariage. T'as raison. Et j'en suis conscient. On devrait se parler plus, vu ton âge. Mais j'ai une théorie à vérifier. - Trouvée dans la salle de bains ? - Tu serais étonnée. Tante Lex arrive avec 2 chats qui iront dans la chambre d'amis. Et Tabby et toi pourriez être parents. On se voit au mariage. Je dois arrêter le temps. Et on boit pas avant 21 ans. Supervision d'une livraison importante ? - Question de temps, Fargo ? - Ouais, on peut dire ça. Et ça a pu créer la boucle temporelle dans laquelle je vis depuis 3 jours ? Fargo, dis-lui ce que c'est. Notre nouvelle horloge atomique subfemtoseconde qui fera de GD la référence de temps dans l'univers connu. - Les Suisses nous envient. - Et vous la branchez aujourd'hui. Elle utilise du plutonium instable, pas le courant. Et c'est pas instable ? Bien sûr, sinon, ils se sépareraient... Pourquoi j'explique ça ? Demandez pas pourquoi. Mais sortez ce truc après votre mariage. On se fie à votre instinct et on rate la seule fenêtre avant 2036. Non ! On est prêts. Faites pas ça. On est coincés dans un truc temporel où les choses se répètent. Et il n'y a que vous qui vous en souvenez. Carter, c'est un projet très important. Ne le détruisez pas. Allison est directrice des opérations. Pourquoi ne pas lui demander d'annuler ? - Vous devriez quand même l'approuver. - Je le ferais pas. Cette horloge rend GD maître universel du temps. Je sais. Et les Suisses nous envient. Mais si on la connecte, on sera condamnés à revivre ce jour. Le plus beau jour de ma vie ? - Désolée, mais les bilans... - Les bilans... Oubliez-les. Si on éteint pas cette horloge, vous aurez l'éternité pour virer ces 20 personnes. - Vous disiez quelques subalternes. - Le temps passe. Je ne voudrais pas que vous ratiez votre superbe mariage. - Vous auriez dû l'inviter. - Carter, qu'est-ce qui va pas ? Rien. Rien dont vous vous souveniez. On doit juste arrêter cette horloge. Vous me rendez nerveuse. Je veux en finir. Ce sera pas le cas. On va revivre ceci à l'infini, sauf si je débranche cette horloge avant 18 h. Alors cette horrible journée finira. Je sais que vous pensez que je fais une erreur. Et je suis touchée - que vous teniez tant à moi. - Bien sûr que je... J'ai besoin que vous soyez là pour moi. Je serai toujours là pour vous. Et... Si je suis en retard ce soir, sachez que je réparais un truc cassé. Tout va se passer comme prévu. 18 h ? C'est à ce moment que ça démarre ? C'est l'heure du transfert officiel de Greenwich. Il est temps d'aller se marier. Dans certaines cultures, les ados vivent des expériences d'altération mentale, guidés par des anciens de confiance, pour étendre leur conscience. Dans cette culture, il faut 21 ans pour boire. Les Français donnent du vin à leurs enfants. Papa n'est jamais allé en France. Si on est en retard au mariage, qui va nous tuer d'abord, le Dr Stark ou le Dr Blake. Plus rien ne compte maintenant, à part débrancher ce truc à plutonium instable. Je croyais qu'on devait faire des relevés urgents pour Thorne. J'ai menti. - Éteins-le. - Non. - Tout de suite. - Qu'est-ce que vous avez ? Gentiment ou pas, Fargo, on a peu de temps. On a peu de bon sens aussi. Je suis pas fou. Dit le gars avec les yeux fous et le flingue. Ça deviendra clair quand on aura arrêté la boucle temporelle. C'est lequel, Fargo ? Tant pis pour ma carrière. C'était qu'une prise ? Pour le joint d'étanchéité. Il est brisé, et l'horloge aussi. Et tout le plutonium ? Il est en sûreté. Allons nous marier. Le passé est votre présent. Et votre présent sera... Le présent deviendra votre avenir. Désolé. Voilà ce qu'est l'amour... Éternel. Avant d'échanger vos voeux... Je perçois un taux élevé d'adrénaline dans votre système.</i> Parce que les choses continuent de saigner. - Les gars. - Bagarre de bar ? En fait, le cours du temps est modifié. C'est pas en me rasant. Je ramène ça d'une boucle temporelle qui affecte un truc que vous avez dit, que j'ai oublié et qui peut nous effacer de l'univers. - Écoutez et ne me traitez pas de... - Fou ? - Vous n'écoutez pas. - J'entends, mais vous croyez vraiment qu'il y ait une possibilité de cassure dans le continuum espace/temps et que je ne le sache pas, mais... vous oui ? Votre ego tient dans ce bâtiment ? Combien de fois je vais devoir revivre ça... avant de comprendre qu'on ne change pas quelqu'un ? Nouvelle tactique. GD a un gars pour les volcans, un pour les drones, même un pour les crottes. Qui est celui pour le temps ? D'accord, Carter, faites ce que vous avez à faire, mais ne soyez pas en retard au mariage, et n'oubliez pas le collier. Attends. Leo Weinbrenner ? Le gars de la maintenance ? C'est la maintenance du temps. Très bien. OK... Je dois y aller. Je viens de vous laisser un message. Thorne m'a appelée. Ouais, je sais. Elle va vous demander de virer d'autres personnes. - Vous pourriez avoir besoin d'aide. - Plus de licenciements. Que vous est-il arrivé ? C'est une longue histoire. Vous ne me croiriez pas. On peut se voir un moment ? Je peux vous parler ? Je voulais vous parler... de quelque chose que vous m'avez dit, - et je crois que c'est... important. - <i>Leo Weinbrenner.</i> Leo. Un instant. - Désolé. - Non. Allez-y. Merci. Vous êtes le responsable du temps ? Le gars au sous-sol ? Étiez, jusqu'à aujourd'hui. Je revis le même jour encore et encore. Est-ce possible ? Le temps peut se répéter comme ça ? Je suis pas la bonne personne. Je fais que graisser les rouages. Il y a une raison pour que Thorne vous vire aujourd'hui, pour que vous ne nous aidiez pas, pour que vous ne découvriez rien ? Elle en est bien capable. Elle est impliquée avec cette horloge. Je sais pas quoi, mais c'est pas bon. Rien avec cette femme n'est bon. De toute façon... je signerai les papiers lorsque vous les amènerez. Il me faut l'équipement calibré dans un camion à 17 h au plus tard. II y a un facteur temps et je ne veux pas louper ma fenêtre. Shérif, écouter aux portes est une mauvaise habitude. Non, je contrôle, voir si je peux faire quelque chose aujourd'hui. - En fait... - Oh, des licenciements ! Oh, mec ! J'adore réduire le troupeau. Leo Weinbrenner... Une raison de le virer aujourd'hui ? Le Dr Stark installe une nouvelle horloge qui accomplit les mêmes fonctions que Weinbrenner, sans sécurité sociale. Subfemtoseconde ? Les Suisses nous envient. Au fait, vous voulez être ma cavalière au mariage ? - Je peux vous récupérer vers 17 h. - Non merci. Vous avez dû entendre que j'ai quelque chose d'important à faire. - Vous nous manquerez. - Mais non. En parlant de travail... Désolée de vous avoir appelée. Les bilans doivent être rendus... lundi. Et c'est urgent. Shérif, assurez-vous qu'elle ne rate pas son superbe mariage. - C'était quoi ? - Vous auriez dû l'inviter. C'est ton superbe Dr Who. Oh, mon Dieu ! J'adore cette série ! World Health Organization. Il est immunologiste. Je le savais. Duncan ne vit que pour son travail. Je peux pas lui dire d'abandonner et de venir ici pour moi. - C'est pas juste pour toi. - Je ne lui ai rien dit, Zoe. Je veux que quelqu'un soit avec moi pour... les bonnes raisons, pas les responsabilités. En parlant de responsabilités... Papa, regarde qui est là ! Trois jours d'avance. Les chats dans la chambre d'amis. Ça a l'air d'aller. Quelqu'un a vu Henry ? Il ne répond pas au téléphone. - Tante Lexi veut rester un moment. - Génial. J'ai un gros problème. Et je dois vraiment contacter Henry. C'est bon, Zoe. Il a pas le temps. Oh, allons, Lex. Tu es partie six ans, et je suis le méchant ? - Je travaillais. - Je travaille. Quand tout sera revenu à la normale, on pourra s'asseoir et en parler. Que tu puisses me dire que j'ai besoin de stabilité et d'une vraie vie. Ouais, peut-être. Mon erreur était de penser que je pouvais faire ça ici. Bien joué. Chérie, elle a fait ça toute sa vie. Elle fait des caprices et rend tout le monde fou. Tante Lexi est enceinte. Elle est venue chercher de l'aide parce que la famille sert à ça. Je vais arranger ça. Quelque chose de gros là-dessous ? Ça a l'air... - compliqué. - C'est très compliqué, Shérif. Ça aurait quelque chose à voir avec le licenciement de Weinbrenner ? C'est une coïncidence de le virer le jour où vous avez un truc secret à faire ici avec tout cet... équipement bien calibré ? Exprimez votre pensée, Shérif. Toute la ville est à ce charmant petit mariage, sauf vous. Et vous êtes ici à manipuler le temps, nous faisant revivre le même jour encore et encore, et vous savez pas combien c'est dangereux. - Vous avez tort, Shérif. - Peut-être. Vous permettez ? Bien sûr. Je dois appuyer où pour retourner sous la douche ? Je perçois des côtes cassées, des lacérations et des contusions.</i> Dois-je appeler les secours ? Je sais pas. Seulement s'ils peuvent réparer un trou dans l'univers. Assieds-toi. Donc, tu dis que... tu as traversé avec ça ? Thorne l'a utilisé pour créer la boucle temporelle. Cet appareil ne sert pas à contrôler le temps. Cet appareil est un chercheur géologique... Une IRM pour roches. En fait, pourquoi on regarde pas ce qu'elle cherchait ? Elle manipulait le temps, sûrement en utilisant l'horloge que Stark vient de brancher. Ce sont des mesures spatiales, des trous dans la roche faits par l'homme. OK, donc Weinbrenner... Elle le vire pour qu'il l'arrête pas. - Tu connais ? - On était à la NASA. C'était un physicien temporel qui travaillait sur le paradoxe EPR. Einstein, Podolsky, Rosen. Il avait une théorie sur la courbure de la lumière pour modifier le temps, qu'il a presque démontrée. Il m'a menti. Il m'a fait croire que Thorne était derrière tout ça. C'était pas Thorne. C'était lui. Jack, courber le temps est impossible. Il savait qu'il était viré avant que Thorne prévienne Allison. Les licenciements commencent très tôt par ici. Leo, c'est le problème. C'est trop tôt, et Thorne n'a encore viré personne. Donc... comment le savez-vous ? Je savais que vous étiez sur moi, la dernière fois. - Pourquoi n'avoir rien dit ? - J'avais peur que vous m'arrêtiez. J'aurais pas pu arranger ça. Dites-moi ce qui se passe. De l'ultraindigo... C'est la fréquence de lumière la plus proche du noir pur. Strictement théorique, jusqu'à maintenant. Mon Dieu. C'est quoi ? Parfaitement inoffensif... Exactement comme Einstein l'a théorisé. Je subis des radiations, là ? Non. Chaque particule qui reflète des ultraindigo ne suivra pas le spectre normal. Donc, ce truc indigo a créé la boucle temporelle ? Ça... c'est le rôle du décélérateur de particules. OK. J'ai rien compris. J'ai fait voyager un photon plus lentement que la vitesse normale de la lumière. Sa réflexion a créé une réaction en chaîne qui a ralenti toute la lumière jusqu'à un moment précis que j'ai choisi. Vous avez inversé le temps ? Seule une chose plongée dans l'ultraindigo serait pas touchée. Donc... quand je suis venu dans votre labo... Je renvoyais le photon. J'étais dans le champ d'ultraindigo, donc je reste le même alors que l'univers recule. La lumière a dû vous atteindre, et vous coincer avec moi. - Je suis tellement désolé. - Dés... Écoutez, faites juste aller le temps dans le bon sens. Réinitialisez le... photon machin. Vous croyez que j'ai fait quoi ces jours-ci ? - Et ça ne cesse d'empirer. - Vous savez pas comment l'inverser ? C'est pas comme sauter d'un avion, et essayer d'inventer le parachute - avant de toucher le sol. - J'avais pas le choix. J'étais viré. Thorne a été très claire. Je devais être parti à 18 h. Elle en avait rien à faire que j'allais réussir. Leo, cette boucle temporelle est permanente ? Jusqu'à ce que je trouve comment rétablir les choses. Je me suis donné tout le temps du monde... 10 heures à la fois. Ou que la vague temporelle qui m'a brisé les côtes annihile tout l'univers. Je ne m'attendais pas à ça. Je travaille aussi vite que possible. Et vous pouvez faire ça avec... - tout ça ? - Presque. J'ai tout sous la main sauf le minuteur. J'ai pas eu le temps de l'inventer. Quelle ironie, hein ? Comment vous allez... Avec mon bébé, la montre GD. J'y entre et connecte manuellement les 2 appareils au moment précis où le continuum espace-temps se synchronise. Tout va bien, je reviens, et le temps retrouvera sa linéarité. Écoutez, Shérif, si ça marche pas... je pourrai pas vous aider la prochaine fois. Vous aurez besoin du Dr Stark. Il me croira jamais. Oh que si... si je vous apprends ça. Oh la la. La montre est réglée pour se connecter à l'accélérateur dans 30 secondes. Début de la séquence dans 30 secondes. On a peut-être encore une autre chance, deux max, avant que les choses disparaissent pour de bon. Si je ne... Début de la séquence dans 20 secondes. Sachez que je voulais pas faire de mal. - Ça ira. - <i>Début de la séquence dans 10 secondes.</i> Neuf... huit... sept... six... cinq... quatre... trois... deux... un... zéro... Non ! Non ! Plus qu'une chance. Weinbrenner est mort en essayant de réaccélérer le temps. Carter, vous êtes fou. Fargo, dis-le-lui. Attendez. Très bien... "T" fois le carré de 1 moins "V" au carré</i> sur "C" au carré si "V" est supérieur à "Z"... Attendez. Si "V" est supérieur à "C." Ouais, c'est ça. C'est bien la formule pour briser la barrière de la vitesse de la lumière. - Vous savez ça comment ? - On a un problème. On a trouvé le corps carbonisé de Leo dans la salle de maintien du temps. - Henry va venir l'autopsier. - Bien. Il saura pour la boucle temporelle. - Vous avez une seconde ? - Une seconde. Vous voulez que je chante un autre vers ? Non. Je vous crois. Si ce que je regarde est juste, aucun de nous ne survivra à la prochaine onde temporelle. C'est le grand jour d'Allie. Vous gardez ça pour vous ? Bien sûr. Vous devriez pas être au salon de beauté, là ? On est en 60 et on ne me l'a pas dit ? Je voulais vous dire... quelque chose. Je sais que... vous aimez Nathan et ce que vous avez... un passé. Et que l'avenir vous sourira. Je crois que cette fois est la bonne. Mais... faites qu'il soit à l'heure au mariage. - Comptez là-dessus. - Très bien. Weinbrenner a connecté la vieille montre de GD à l'accélérateur. Il l'a fait manuellement, car il avait pas le temps de fabriquer un nouveau minuteur. J'étais ici... Enfin, là. Mais j'étais ici. Ça devait pas être assez précis. Non. Mais le vôtre l'est. La nouvelle montre que les Suisses nous envient. Parfois vous êtes plus malin que vous en avez l'air. Fargo, on a une livraison à vérifier. Salut, Zo. Ah bon ? Les chats, mets-les dans la chambre d'amis. Et si vous pouviez aller au Café Diem. Ouais, je serai un peu occupé, mais... je veux passer du temps avec toi. Mais enfin, c'est ton superbe Dr Who. Mon Dieu. J'adore cette série. Non, la World Health Organization. - Salut. - Papa, - ton visage ? - Non, ça... ça va. Duncan est immunologiste. Lex et lui ont passé ces six dernières années à voyager et à faire... - de bonnes choses. - Non, je le savais. Je pensais que tu lisais pas mes lettres. Que s'est-il passé ? T'as de nouveau fait un accident ? Excellent. - Tu m'as manqué, Singe. - Et toi aussi, Étirée. Tu m'avais pas appelée comme ça depuis mes 12 ans. - Ben, tu détestais ça. - Parce que j'avais déjà cette taille. Pas faux. Je suis content que tu sois venue plus tôt. - C'est bien de te voir avant... - Avant quoi ? - Avant le mariage. - J'adore les mariages. C'est la fin, mais en faisant la fête, comme des enterrements avec du Champ. J'ai un truc à faire. Je venais juste vous faire un petit coucou et vous dire que je vous aime. Depuis quand t'as pris conscience de toi ? Je peux apprendre. Il me faut juste du temps. - Et c'est grâce à vous. - C'est à ça que sert la famille. Ouais. En effet. Oh, au fait... débarrasse-toi de mamie Lil pour moi. Et si tout était faux ? Si en accélérant un photon on créait un trou temporel et détruisait l'univers ? On a deux alternatives, Fargo. On fait confiance à Carter ou non. Les gars, c'est bon ? Cette montre devrait se synchroniser avec l'accélérateur... en théorie. J'ai essayé d'étayer le joint, mais c'est pas fait pour ça. Très bien. Presque 18 h. OK, Fargo. Lance-la. Si le joint tient, on accélère le photon, et le temps redevient normal. Quoi ? On a perdu le joint. On fait quoi ? On le fait manuellement. Depuis l'intérieur ? Comme Weinbrenner ? On a moins de 60 secondes. Je vais le faire. Je dois savoir quoi ? Je peux pas vous apprendre de chanson, là. C'est un peu trop compliqué. Mais pas pour moi. Je sais comment. Je vais le faire. J'a toujours su que t'en avais, Fargo. Moi pas. J'étais là quand on a construit ça et on a qu'un seul essai. Synchronise-moi, OK ? Vous êtes sûr ? - Et Allie ? Et si vous pouvez pas... - Bien sûr que je peux. Mon ego est plus grand que ce bâtiment, non ? 30 secondes. Vous avez bien le collier ? Oui. Faites en sorte qu'il lui revienne et qu'elle sache que j'ai fait ça pour elle. Et prenez soin d'elle, Carter. Elle aura besoin de vous. Appuie sur les boutons, Fargo. Début de la séquence dans 20 secondes. Début de la séquence dans 10 secondes. À bientôt, Jack. Sept... six... cinq... quatre... trois... deux... un... zéro... Il a réussi ! Il a réussi ! On avance ! - On avance. - Il a disparu. Il a vraiment disparu. Je peux pas à cause du bébé, mais te gêne pas pour moi. Les Français donnent du vin à leurs enfants. Papa ? Vous êtes en retard. Que s'est-il passé ? Salut. Vous êtes prêt ? Fabuleux, hein ? Ouais. Je serai toujours là pour vous. Vous le savez, hein ? Quoi qu'il arrive. Ça va ?