Oui, j'avais remarqué. Vous devriez balancer cette antiquité. Pas question. C'est le XL44. Je l'ai eu quand j'ai débuté. On n'en fait plus des comme ça. Je comprends pas pourquoi. Vous savez, vous pouvez juste l'éteindre. Tu as une minute ? Tu peux parler à ta soeur ? Ça va clairement avec les alliages de métaux. Ça, avec la cellulose. Et ça... Silicone complexe non irradié. - J'ai été recycleur du mois. - Félicitations, Doug. Salut, Lex. Jack, tu sais qu'on recycle absolument tout dans cette ville ? Si je pouvais convaincre Vincent d'être un peu plus consciencieux. Tu pourrais faire ça ailleurs ? Je pense pas qu'il y ait d'oeufs sur ordures au menu. Nous y voilà. Ordures ? Vous êtes de quel siècle ? Chuck est le grand maître du programme de recyclage d'Eureka. "Pourquoi le jeter quand on peut le filer à Chuck ?" Je vous attends au bureau. Cette poubelle est remplie d'infractions. J'espère qu'il va y avoir de lourdes amendes, Shérif. Et si on lui donnait juste un avertissement ? Mais je vous surveille. À plus tard, Lexi. Je peux avoir un thé vert, s'il te plaît ? Tante Lexi. Regarde-toi. - Tu aimes ? - C'est superbe. - Tu prends des cours ? - C'est ce programme. C'est extraordinaire. Trois jours d'ateliers avec Swami Goldstein. Je la dépose cet après-midi. Tu t'en souviens ? On en a parlé. Tu voulais essayer le yoga, pas louper trois jours de cours. Swami ne vient à l'ashram que cette semaine et mes profs m'ont dit que je pouvais bosser à la maison. Je lui ai dit oui. C'est une opportunité qui n'arrive qu'une fois. - Tu lui as dit oui ? - Zoe est une jeune femme sage qui peut prendre ses propres décisions. Chérie, je sais que tu veux vraiment y aller mais tu ne louperas pas l'école pour aller au yoga. Bien. J'espère que le yoga d'Eureka rembourse les vêtements. Quand tu portes cet uniforme, tu penses pouvoir diriger tout le monde. Thé vert. - Sans cellulose. - C'est l'esprit. Je vais à une visite du centre de recyclage. Pourquoi tu ne nous fais pas une fleur en prenant un jour de congé ? Attention à ce que tu souhaites. Comment vous avez trouvé ça ? Croyez-moi, il y a bien longtemps que je le recherche. Très bien. Au travail. J'ai cru comprendre qu'une combinaison incorrecte pouvait bloquer ce verrou. Si on en croit les recherches sur ces petits systèmes de sécurité. Allons, il n'y a que 6,8 milliards de combinaisons possibles. J'ai créé un programme pour casser le code de ce cryptex. C'est quoi ? Vous avez fait l'impossible. C'est une cage d'ascenseur. C'est une sacrée descente. Il y a beaucoup de débris. Ça va être risqué. Les radios marcheront pas en bas, c'est le moment de me dire ce que je cherche. Une autre entrée. S'il y en a une. Saletés d'algues, pourquoi vous poussez qu'au sous-sol ? Allez, Pilar, dis-nous ce que c'est. Je ne sais pas ce que c'est. C'est le problème. C'est une porte. Tu crois, M. le troisième plus gros QI de tous les temps ? Ils ont dû la sceller en construisant le sous-sol. Allons voir. On devrait pas prévenir quelqu'un ? Du genre un prof ? - Quelqu'un de vieux ? - On va juste jeter un oeil. On est assez vieux pour prendre nos propres décisions, non ? En parlant de vieux. C'est quoi, cet endroit ? Faut la sauver. On dirait une sorte d'interférence d'ambiance, je peux pas en dire plus avant de l'ouvrir. Mais elle va s'en sortir. Je vais faire tout mon possible. Fantastique. - T'en as mis, du temps. - Salut. T'as besoin d'aide ? Tu pourrais me faire sortir ? Désolé. On m'a dit de prendre ma journée. Ça va ? Tu devrais sortir de la voiture. J'arrive pas à ouvrir la porte. On dirait qu'il y a une mauvaise aura. C'est un champ de périmètre réactif. Plus vous bougez, plus il se resserre. Qu'est-ce que ça fait sur la route du centre de recyclage ? C'est une antenne sécurisée de GD. Vous n'êtes pas autorisée. S'il y a un champ de force sur la route, ça pourrait pas être signalé ? - C'était signalé. - Sortez-moi de là. Ça commence à m'écraser. - Comment on l'éteint ? - L'interrupteur est là-haut. Je peux vous prêter assistance ? - C'est quoi... - Heureux de vous rendre service. On voit pas ça tous les jours. Ça devrait le faire. Vous approchez une zone sécurisée. - Ça m'écrase ! - <i>Veuillez déplacer votre véhicule.</i> La tourelle laser. C'est pas éteint. Vous avez agrandi le périmètre. - Ça empire. - <i>Déplacez le véhicule immédiatement.</i> Il vous reste cinq secondes. Baisse-toi ! - Ça fait pas cinq secondes ! - Coupez l'ampérage ! Coupez l'ampérage, puis éteignez ! Allez, vite. Attention. Un petit effort. - Ça va ? - Je crois... Et voilà. - Vous allez bien, Mademoiselle ? - Oui. Merci. Sur ma Jeep ? Soyez prudente, Mademoiselle. Un instant. Pas la Jeep ! Pas d'inquiétude. C'est qu'un petit pépin technique. Qui était cet homme masqué ? Des ennuis. Saison 3 Épisode 06 Phased and Confused (v 1.00) Team Projet-SG & Sadgeezer. Voici des fraises hydroponiques enrobées de chocolat organique. Je les cultive moi-même. Lexi, j'ai entendu que vous étiez... dans le coin. Je vous ai amené ça. Oh, Chuck. Elles sont recyclées ? - Quelqu'un est prisée. - Toujours. Messieurs, les heures de visite sont terminées. - Après toi. - Non, non, non. Après toi. - Après toi, vraiment. - Ça serait très gênant. Pour l'amour... Sortez tous les deux. Sortez... Tout semble aller bien. Aucun halo de particules résiduelles, pas d'écho de radiations. Elle a été exposée à beaucoup de radiations ? Un micro-ondes basique. Elle va bien. Pourquoi ? Ce que le shérif essaye subtilement de dire, c'est que je suis enceinte. Sa soeur célibataire est en cloque. - Félicitations. - Merci. - Vous aussi, tonton Jack. - Merci. Au fait, on a un problème. Il y a un gars qui se ballade avec un drôle de costume. Tu parles de toi ? Il m'a sauvée. Ton problème avec Captain Eureka c'est qu'il va te voler la vedette. Mon problème, c'est qu'il va tuer quelqu'un. - Attendez. Captain Eureka ? - Plutôt "Captain Incompétent" ? Il n'est pas dangereux et lunatique parce qu'il porte un masque et une cape. Quand même un peu. D'accord, c'est un peu alarmant. Vous voyez qui ça peut être ? Il vole, si ça peut aider. Voler, ça a toujours été un rêve pour l'homme. - Sinon, comment va Lexi ? - Elle va bien. - Elle a eu mes ballons ? - Je suis sûr que oui. J'ai des questions sur les machines volantes. Les machines sont dépassées. On a développé une thérapie génétique pour créer une répulsion biologique. Ça m'impressionnerait si je comprenais. Le Saint Graal ! Le vol indépendant. Haut, haut, et parti. Admirez. - Il est écrit "vol humain". - Faudra compter plus de dix ans. Mais notre travail sur les lapins est extraordinaire. Ils ont l'air plutôt normaux. Ni ailes, ni hélices. Tous les changements sont internes. Je vous montre le sérum. Le gars que j'ai vu avait des bottes à propulsion. Il a brûlé la peinture de ma voiture. Ça devait être mes Skywalker 2000. Elles sont géniales. Ça donne les sensations d'un oiseau, d'un avion. Ou de Superman ? Dr Gaz, où étiez-vous ce matin ? Ici, au labo. J'aime venir tôt. Les lapins se sentent seuls. - Quelqu'un d'autre y accède ? - Malheureusement, non, les différents projets de chaussures à propulsion sont fermés. Performances inégales. On a brûlé des orteils avec ces saletés. Mais bon sang, quand elles marchaient... Ils se sont encore échappés. Ça, c'est quelque chose. C'est comme une ville souterraine. Ça fait bien une heure qu'on marche. On devrait rentrer. - Tu veux pas savoir ce que c'est ? - Je sais que c'est flippant. Vous entendez ? Oui, c'est le bon sens qui nous dit d'aller en chimie. Je crois que ça vient de là. On va jamais vers les bruits flippants. T'as jamais vu de film d'horreur ? Pilar, reviens. Attends. Marche pas dessus. Je l'ai fait ! Oh, mon Dieu ! Ils t'ont eue ? Ouais, Pilar, les rats m'ont fait un croche-pied. - Ça va ? - Non, ouais, je vais bien. Je vais bien. D'accord. On y va, maintenant ? Par là ? D'accord... où est la sortie ? - Par ici. - Par là. C'est parfait. Le Dr Gaz a admis qu'il aimerait être un superhéros et il avait accès à la technologie. Quoi ? Tous les employés de GD voudraient l'être. C'est ça, être un scientifique, imaginer ce genre de technologie. Vraiment ? Tout le monde ? Wonder Woman. À cause du lasso, du bustier, ou... J'ai entendu parler de votre radio, j'ai la réponse à votre problème. Une aspirine ? - Ça peut servir. - C'est un transmetteur cybernétique. Adieu vieille radio et vieux portable, bonjour la modernité. - J'aime pas trop ça... - Thorne a fait de vous un bêta-testeur. Elle a pensé que vous pourriez le tester. Mettez-le derrière l'oreille. - Ça va dans la peau. C'est pas cool ? - Non. Pas cool. Cette technologie est incroyable. Ça se connecte à l'activité synaptique. Pensez à celui que vous voulez appeler et dites son nom. Comme quoi ? Comme, appeller Fargo ? - Douglas Fargo à l'appareil. - Je t'entends dans ma tête. Bien trouvé, hein ? Flippant. Appeller Zoe. - Il m'a touché. - Il reste des défauts. Évitez les noms débutant par "Z", ou "A", ou avec un tréma. Fargo, retire-moi ça. Tout de suite. Vous savez quoi ? Essayez quelques jours. Vous allez l'adorer. Tu dois prendre ça au sérieux, Lex. C'est différent. Je prends ça au sérieux. Je dis juste que tu vas être mère, ta vie entière va changer. J'espère être le genre de mère qui croit en ses enfants. Ça sent pas bon. C'est quoi ? Ça sent l'oeuf pourri. C'est une fuite de gaz. Appeller Henry. Henry, salut. Il me faut les pompiers sur Magnesium. Un tuyau a lâché à un genre de station de pompage. Cette station pompe du kérosène, donc t'approche pas. La moindre étincelle pourrait tout faire sauter. Zane doit pouvoir la fermer de GD. - Merci. - Il a dit quoi ? Une étincelle peut tout faire sauter. Appeller Zane. - Ça va ? - Ouais. Attends là. Non. Nous aidez pas. Sérieusement. S'il vous plaît, en retrait. Vous empirez les choses ! Incroyable ! Il a recommencé ! Merci, Captain Eureka ! Tu le prends toujours pour Captain Incompétent ? Oui. Le tout en un jour, jeune fille. Donc c'est un oiseau, un pompier et un fantôme ? Je veux savoir comment un tuyau s'enflamme seul. Pour autant que je sache, le tuyau a été attaqué au plasma, ce que j'avais jamais vu. - Tu crois que c'était délibéré ? - Tu penses à un gars avec une cape ? Il surveille tout, il est dangereux, et c'est un manche. À moins que je l'attrape, ça peut finir de deux façons : il se blesse, ou quelqu'un d'autre. Parlez-moi de vos technologies anti-feu. Nous avons des projets. Des usines ininflammables, du carburant aussi. Vous avez quelque chose qui souffle fort ? On a les meilleures souffleries. - Pour la plongée sous-marine ? - Pour Maureen. Notre baleine robotique. Elle étudie les migrations. On a développé des jets d'air pour son évent. Assez petits pour tenir dans la paume. - On peut voir Maureen ? - Bien sûr. Nous voilà à Cape Cod. Et, regardez, à Sea World. On a passé un bon moment. Elle est en Mer de Chine, elle migre avec un groupe de cachalots. Elle aime flirter. - Où vous gardez les évents ? - Elle a l'unique prototype fonctionnel. Votre soeur n'aimerait pas regarder les baleines, par hasard ? Marche, idiot de portable. Le béton absorbe les signaux. - Tu perds ton temps. - Merci, Monsieur Magicien. Vous savez comment nous déperdre ? - C'est même pas un mot. - Les gars... - Je parle six langues. - C'est quoi, "ta gueule" en chinois ? Les gars, sérieusement, vous engueuler va pas nous aider à sortir. Zoe, laisse-moi voir ta jambe. Tu ne vas pas bien. C'est les rats. Ils viennent nous achever. Allez, on peut y aller ? C'est quoi, ce cri ? - Zane, qu'est-ce que tu fais là ? - Tu m'ôtes les mots de la bouche. On dirait que le seul évent de GD est en vacances dans la Mer de Chine australe. Maureen me manque. J'ai tout inventorié. Tout est là, des écrous aux réacteurs. - Et les bottes à propulsion ? - Le Dr Gaz disait vrai. Tous les prototypes ont été jetés à la fermeture du projet. - Et il a passé la matinée au labo. - Elles viennent bien de quelque part. Les superhéros créent leur équipement. C'est pas un superhéros. Il est super dangereux. Ils sont aussi incompris. Donc ils cachent leur identité. En plus, les filles aiment le latex. C'est vrai. - Il y a toujours une fille. - J'ai du vrai travail. Non, écoutez. Superman avait Lois Lane, d'accord ? Spiderman avait Sally Jane. - Mary Jane. Vous lisez vraiment pas ? - Où voulez-vous en venir ? On trouve la demoiselle en détresse, on trouve Captain Maladroit. C'est vraiment triste, Jack, triste, triste, triste. Ça a rien à voir avec moi. Il ne menace pas ta virilité. Tu aides les gens, lui aussi. Bien sûr, il le fait anonymement, ce qui est un peu plus noble. Jusqu'à ce qu'il blesse quelqu'un, surtout si c'est toi. - Il veut que les gens soient en sûreté. - C'était sûr d'allumer ce feu ? Pour Henry, le tuyau a été chauffé avant de s'enflammer. - Et bien sûr, tu penses... - J'ai vérifié la route où tu as été coincée dans la voiture, on a bien enlevé la signalisation. Je crois que ce gars veut t'impressionner, et vu son talent pour tout foirer, tu vas finir par être blessée. C'est le chemin le plus rapide pour sortir. C'est génial. Cet endroit date des années 30. Des ordinateurs analogiques. Regarde. Touche pas. D'accord, c'est un Apple Store préhistorique. On peut y aller, maintenant ? Les batteries de secours tiennent. - On se repose une minute, si tu veux. - Non, ça va. C'est peut-être cassé. Peut-être. On va continuer. Non, attends ! Quoi ? Ça marche peut-être encore. Non, non ! Merde ! Qu'est-ce qui se passe ? Un système de sécurité. Il nous enferme ! C'était quoi ? C'est un système de verrouillage. Quand il n'y a plus d'énergie, les portes se ferment. Tu le savais, et tu n'as pas pris de batterie de secours ? Tu me prends pour qui ? C'est dans mon sac. De l'autre côté de la porte. Jack pense que ce piège va marcher avec Captain Eureka ? Il raconte que tu blâmes Captain Eureka pour tes brûlures. Il raconte ? Avec un bat-signal ? Mieux. Il l'a dit à Vincent et lui a fait promettre de ne rien dire. L'équipage de la station spatiale doit déjà le savoir. - T'as des nouvelles de Zoe ? - J'aurais répondu, mais avec ce coma... C'est sérieux. J'ai appelé Tesla. Elle était pas en cours. Elle me répond pas. On peut utiliser les portables dans l'ashram ? Tu crois qu'elle y est allée ? - Tant mieux pour elle. - Tant mieux pour elle ? Il me faut un café. Tu peux pas entrer dans sa vie et lui imposer ta propre moralité. Tu lui laisses aucune indépendance. Avec moi, elle en a. C'est pas ta fille. Je veux sa sécurité. Elle n'est pas à Bagdad, mais à une heure, en retraite yoga. - Elle t'en veut. - Je sais pas si elle y est. - Et toi ? - Je suis sûre que ça va. Cette retraite était ton idée. Donc tu peux y aller et la ramener. Entendu ? Je vais chercher Jo. Cette embuscade est un fiasco. Comment allez-vous ? Oh... Pas très bien, en fait. Désolé. Je ne voulais pas vous effrayer. - Comment êtes-vous entré ? - Je me déplace comme un lynx. Je m'excuse de vous avoir blessée. J'espère que vous me pardonnerez. Je vais bien. Je suis sortie du coma. Vraiment. Jo va te ramener... à la maison. Désolé. - Attendez. - Attention à vous. C'est le truc le plus flippant qui me soit arrivé. J'y crois pas. - Il est parti. - Pas totalement. C'est ce que je crois ? On dirait que Captain Eureka nous a laissé un doigt. Qu'est-ce que tu comprends pas dans "Regarde. Touche pas." Je suis vraiment désolé. Pourquoi ? On est juste bloqués ici à suffoquer. Pas grave. C'est bon. Tu pouvais pas savoir. - Combien d'air il nous reste ? - Plein. - Une heure, peut-être deux. - Une heure ? Peut-être plus. On sera sortis d'ici bien avant ça, hein, Zane ? - Tu travailles sur un plan. - J'ai trouvé le transmetteur ULF. Ça peut envoyer que des messages numériques, mais c'est déjà ça, si on peut l'alimenter. Les batteries d'urgence sont vides. - Et ces lampes ? - Elles sont chimiques, pas électriques. De l'ester de peracide. J'écrivais mon testament. Ça suffira ? Peut-être. Si on les relie toutes. Allez, passez-les moi. Si ça marche, on n'aura que quelques secondes pour envoyer. Et on peut envoyer que des chiffres ? Ouais. D'accord, donc... on dit quoi ? T'as intérêt à trouver. Pas d'empreinte. Le collagène des lignes de la peau a fusionné avec le mur, et même l'ADN a été dénaturé au-delà de l'identifiable. Ça devrait pas être trop dur de trouver un homme à neuf doigts. Ouais, ou un qui peut traverser les murs. - Tu vois comment il a fait ça ? - C'est une théorie, mais... vu l'état de son doigt, je dirais qu'il utilise une sorte de déphasage quantique. Et... c'est le moment où je demande la traduction en français. Toute la matière de notre univers a une certaine fréquence quantique. Ça nous permet d'interagir physiquement avec les objets. Notre homme change peut-être sa fréquence pour lui permettre de traverser les objets solides comme l'eau à travers une passoire. Ça a pas bien marché pour Captain Neuf Doigts. Une partie a dû revenir à notre fréquence quand il passait le mur, et il est resté coincé. - Une chance de reconstruire son ADN ? - J'en doute mais... je peux essayer. On n'a pas de département de déphasage quantique. Il a pas acheté sa machine à traverser les murs au Brico du coin. Quelqu'un dans ce bâtiment travaille sur un sujet similaire. La section deux a développé un dispositif il y a deux ans, mais le projet a été fermé, aucun prototype n'était fonctionnel. Sa machine fonctionnait pas totalement, on a un doigt pour le prouver. Il s'est spécialisé en technologies obsolètes de GD. Qu'est-ce qui arrive aux programmes qu'on ferme ? Les fonds vont à d'autres projets. Non, non... aux objets. Les bottes volantes, les vieux évents ? Ils ont construit des prototypes. Ils sont où ? Ils ont disparu. On les jette. On jette... ou on recycle ? "Pourquoi le jeter quand on peut le filer à Chuck ?" - Jack. - Quoi, c'est l'ADN ? Non, ta radio de police a capté une transmission sur une vieille fréquence militaire. - Des chiffres... - J'ai déjà vu la première série. Longitude et latitude, c'est là que Thorne m'a fait chercher des radiations. - Et le dernier nombre ? - 4891. Je sais pas. J'ai pensé à une altitude ou un point sur l'axe Z, mais ça n'a aucun sens. Ces séries de nombres veulent nous dire quelque chose. Mais je ne sais pas quoi ni de la part de qui. D'accord. Merci. Cherche encore. Tiens-moi au courant. Je dois aller arrêter un super-héros à neuf doigts. - Bien sûr. - Ouais. Il y a quelqu'un ? Le cimetière des prototypes. Je crois qu'on est au bon endroit. Ouais. Chuck, vous pouvez nous aider ? On a une urgence de recyclage. Oui, moi aussi. J'aurais besoin d'aide. C'est quoi ça... une thérapie par le bronzage ? Les lampes à cathode creuse le maintiennent à notre fréquence quantique. On a eu du mal à le ramener entier, mais ça devrait le maintenir un moment. Oubliez pas de recycler ces ampoules. Le nitrate de mercure est mauvais pour la planète. Très bien. Vous pouvez éviter d'en parler à Lexi ? Il n'y a pas beaucoup... de filles... Aucune fille ne me parle comme elle, vous savez ? Et je ne veux pas détruire ça. Elle voudra vous voir, Chuck. Vous sauviez le monde ensemble. C'est pas aussi sympa que de sauver la fille. Tenez bon. Il a incorporé l'appareil de déphasage dans le gilet. L'appareil de déphasage volé. C'est quand même de la belle ingénierie textile. Un bouton et on traverse les murs ? Il le portait pas quand on l'a trouvé. C'est pour ça que le projet initial a été annulé. Il utilise la vibration moléculaire pour changer la fréquence quantique. Mais au bout d'un moment, le corps adopte la nouvelle fréquence, le déphasage devient incontrôlable. Il a perdu un doigt. Il va pas laisser des bouts partout ? Chaque molécule se déphase aléatoirement. Heureusement, l'électricité peut lier les fréquences quantiques. Seul le courant dans ses cellules le tient en un morceau. Mais il faudra pas longtemps avant désagrégation complète. Il va tomber en morceaux. Faut trouver mieux que des lampes de culture. Voici tous les dossiers du projet initial. Chaque cobaye a fini en déphasage incontrôlé. Comment ils les ont sauvés ? Ils ont échoué. Ils ont tout essayé, des traitements à l'énergie de point aux graviphotons... rien n'a marché. Mais c'est pas pour ça qu'on va abandonner. Bien. C'est pénible ! C'est quoi, cette sonnerie ? Le... le téléphone. Je m'y habituerai jamais. Répondre. - Carter. - <i>Je la trouve pas.</i> Salut. J'ai appelé 12 fois... rien. Et j'ai mailé la retraite Vashti. Zoe n'y est pas allée. Tu penses qu'elle a fugué ? Non. On a dépassé ça. Je... pense. Elle était très fâchée, et j'ai empiré ça. - Je vais vomir. - On... va la chercher. Si elle voulait pas te parler, j'aurais aimé qu'elle laisse un message. Ouais... attends. Je crois qu'elle l'a fait. - Vous cherchez quoi, là-bas ? - Pardon ? 123 nord, 39 ouest. Y a quoi, là ? Shérif, mon bureau s'occupe de projets sensibles... Écoutez, vous lui dites, ou je jure devant Dieu, je vous arrache les yeux. Vous êtes la soeur. La ressemblance est frappante. Ma fille a disparu. Henry a capté un message. Une longitude, une latitude, et 4891. L'anniversaire de Zoe. Vous m'aidez ? Bien sûr. Ce complexe est massif. D'avant-guerre. - Fin années 30 ? - Je crois. Avant la construction d'Eureka. C'est quoi ? Rien, ce sont les seules archives. Le complexe a été enterré - et oublié depuis longtemps. - Jusqu'à ce que Zoe le trouve. Le seul accès était un puits d'ascenseur effondré. Non, si on extrapole d'après ces plans, il doit y avoir un puits de maintenance. - On a dû le condamner. - Non. Il est juste sous Tesla. Les gamins y sont entrés. - Si on ouvre les portes... - Vas-y. C'est énorme. On sait pas où elle est. Ils ont envoyé un signal ULF, donc le transmetteur doit être... juste ici. Dans la salle de contrôle. S'il n'y a eu qu'un signal, ils n'ont plus de courant. Comment vous savez tout ça ? C'est un système à portes tombantes, standard avant la seconde guerre, donc, si le complexe est attaqué et n'a plus de courant, les portes descendent. D'après les plans, les portes sont en titane et acier de 50 cm. - OK. On doit les percer. - Non. Pas le temps. - Le temps de quoi ? - Carter, le manque d'air. Ces portes sont étanches. Et j'ai eu le message il y a une heure. - On trouver comment entrer. - Si on rétablit le courant, on peut ouvrir les portes, donc il faut allumer le générateur, qui est... ici, salle des générateurs, donc il faut passer quatre portes. On peut pas percer si vite. Et si on perce pas ? Je fais ramener le laser Nd:YAG du réacteur à fusion. Dans quelques heures il pourra faire fondre les portes. Trop long... Avec ça, je peux traverser. Mais en utilisant l'appareil, votre corps va changer de fréquence. À la fin, vous serez déphasé en permanence. J'entre, je démarre le générateur. Et vous me soignerez. Mais on sait pas comment. On y travaille. - Carter, je peux pas vous perdre. - Vous me perdrez pas. Si je sors pas, je serai dans une porte. Facile à trouver. C'est pas drôle. Des gens sont morts, avec ce déphasage. Ils n'avaient ni vous ni Henry pour régler le problème. J'y vais. Chuck, reste sous les lampes. Seuls ces photons te gardent entier. Non, je peux le faire. Je veux aider. Du calme, Chuck. Laissez-moi faire. C'est Zoe. Entendu. Je reviens. Il s'en sortira. Je me suis toujours senti très courageux dans ce costume. C'est pas le costume. On a reprogrammé le transmetteur en ULF, on pourra se parler. Le risque de désagrégation croît avec la densité de la matière. Compris. - Quoi ? - Vous finirez comme Chuck. Traverser des murs d'acier va accélérer le processus. - Compris. - L'acier va se coller. Même si ça fait mal, avance. Si tu t'arrêtes, tu y laisseras des morceaux. - Bon truc. - En entrant dans la pièce, l'interrupteur du générateur sera juste en face. Et Jack. - Déconne pas. - Merci. - <i>Ça va ?</i> - En un morceau. Ça fait vraiment mal. Ça fait mal. Ils ont eu notre message ? Je sais pas. Et de deux. Les portes intérieures sont d'un alliage plus fin.</i> Les traverser devrait poser moins de problème.</i> La salle des générateurs devrait être à 90 m droit devant. Cette porte est bien plus épaisse. Ça va faire mal. T'arrête pas. La dernière ? J'y suis. J'éteins le harnais. L'interrupteur doit être sur le panneau. Je regarde. Générateur de champ intrinsèque "A". Je l'ai. Marche. J'aime bien ce genre de boutons ! Léger problème. Ma main a traversé la console. - Il se déphase tout seul. - C'est arrivé plus vite que je pensais. - On fait quoi ? - On y travaille, Jack. Je suis à l'intérieur. Je peux appeler Zoe ? - C'était quoi ? - <i>Rien.</i> Le stupide téléphone de Fargo. Je te jure que si j'ai encore des mains en sortant, je... vais... t'embrasser. Pardon ? Tu as dit que l'électricité peut sauter les fréquences quantiques ? Ouais. C'est ce qui te garde entier. Je peux utiliser l'étincelle de cet implant téléphonique pour toucher le bouton ? - Ça peut fermer le circuit. - Ou court-circuiter le panneau. Mais on n'a pas le temps d'en débattre. Essaie. D'accord. Les dés sont jetés. Appeller Zoe. Les portes s'ouvrent ! Parfait ! Papa ? J'hallucine. Vous aussi ? Dis-moi que t'es vraiment là. Je suis vraiment là. Je suis un peu déphasé, mais... Je suis là. Désolé d'y être entrée. J'étais fâchée et... stupide et... - Je voulais prouver quelque chose. - Chérie, c'est pas si grave. Quand ça a été de travers, tu as gardé la tête froide. Je suis... fier de toi. Ça me dit rien qui vaille. On a isolé une fréquence qui stabilise le déphasage. Vous avez résolu ça. Il fallait la bonne motivation. C'était un sacré problème. Un cycle par seconde à côté, on aurait accéléré la désagrégation. - Je suis un cobaye ! - Non. Non. - On l'a testé. - Il a insisté pour le tester sur lui. Courageux. Dors bien, Captain Eureka. - Oh, et Jack ? - Ouais. J'ai réparé ta vieille radio. Super. J'en suis sorti entier. Ouais. Ça va ? Quand je savais pas où elle était, j'ai vraiment eu peur. Elle va bien. Je sais pas si je suis prête. Prête à être maman. Ça va aller. Ça devient plus facile ? Non ! Et loin de là ! Mais on s'adapte, tu sais ? Et... Et t'as raison. Elle peut se prendre en main. - J'ai appris que Zoe se remet. - Elle va bien. Merci, mon Dieu. Mme Thorne... depuis votre arrivée en ville, vous cherchez quelque chose. Je crois qu'on a tous le droit d'avoir des secrets. Mais aujourd'hui... quatre enfants ont failli mourir. Dites-moi ce qui se passe. Non. C'est tout ? Juste non... non ? Shérif Carter, je déplore ce qui est arrivé à Zoe. Je n'ai jamais voulu qu'il y ait des blessés. Vous devez le croire. Je le crois.