à trouver la porte de derrière. Eh bien, c'est à côté des jeux d'occasion. mais vous n'êtes pas vraiment censé l'utiliser. Ce sera notre petit secret. Il s'enfuit. FBI ! Zane Donovan, les mains en l'air ! Ne bougez plus ! Timing parfait. Vous avez pris par Lake Street ? Lincoln Park, moins de circulation. Ouais, c'est moi. Je pense avoir une nouvelle recrue. Les bonnes idées ne viennent jamais quand on est face à une arme. Dites-moi que vous êtes mon avocate. Non. Mais je peux vous éviter la prison. Qu'avez-vous en tête ? Vous allez engager ce type ? Le meilleur dans son domaine. Ouais, si tout foutre en l'air est un domaine. Il nous faut un physicien des particules, et c'est la personne idéale. Il a été accepté au MIT à 13 ans. Expulsé. Accepté à Yale. Expulsé. Cornell. Oh, devinez quoi ? Expulsé. Il a gagné le prix Spadaro pour sa théorie des supercordes. Il a mis la barre si haut qu'ils ne l'ont jamais plus attribué. Point important quand même : "A détourné 3,1 millions de dollars du compte des douanes chargées de la répression des drogues." Soi-disant. Tout le monde sait que la guerre contre la drogue n'est qu'une attaque morale contre les libertés individuelles. - Ou pas. - Bonjour, Zane. Bienvenue à Eureka. - Ravie de vous voir, Sam. - Moi également, Doc. Alors, voilà un intello au tarif standard de recrutement, soit 25 000 $. 25 000 pour ce type ? Pour 30 000 je vous offre le dîner et le ciné. Mais j'irai pas plus loin. Je suis pas ce genre de mec. Je te donnerai un chèque après. Soyez mignonne, payez cash, avec quelques billets de 1 $. Je poursuis un paléontologiste à Las Vegas. C'est qui lui ? Comment je peux avoir son job ? Sam Lovejoy, recruteur de talents pour Global. Je suis le type qui a réuni cette équipe de rêve de prouesses intellectuelles. Donc, c'est à vous que je dois tous mes problèmes. Je les ai juste recrutés. La suite n'est pas de mon ressort. - Il est tout à vous. - J'en veux pas. Eh bien, vous l'avez. - Allison, je... - Techniquement, c'est un prisonnier. - Il est sous votre garde. - Jusqu'à quand ? Quand vous direz qu'on peut lui faire confiance. Alors... On fait quoi pour s'amuser dans cette ville ? La Team Projet-SG présente : Synchro : Golgi, Linwelin, Moochie, Ricana Transcript : swsub.com Traduction :   Lordcerberus, Mickey, Moochie, Ziuno. Relecture : Egwene, Linwelin, Mickey, Moochie. - Saison 2 | Épisode 8 - E=MC? L'obsession des armes peut être le signe d'un appétit sexuel inassouvi. Je ne dis pas ça pour vous. Mais si c'est le cas, je suis à votre service. Jo ! Ne lui tire pas dessus. Non... - Juste le blesser ? - Non. Pose ça. Allison le veut vivant pour GD. On ferait mieux d'utiliser ça alors. Des bracelets. Ce sont des émetteurs-récepteurs de coordonnées. Ils le localisent à un mètre près. Et s'il essaie de fuir, ça limitera aussi ses mouvements. Il y a un générateur de champ de gravitons. - Cool. - S'il fuit, appuyez sur le bouton. Ah ? Quel bouton ? Celui-ci. Donne-moi ça. Ton bras. - On va où ? - Avance. Au moins, vous savez que ça marche. Ta thèse de doctorat était sur l'origine de l'univers ? - La première, oui. - Eh, c'est le gamin ? Qui vous traitez de gamin, Spartacus ? - Impudent. J'aime. - Je le savais. J'ai quelque chose à te montrer. Bon Dieu. Vous l'avez construit ? On a construit quoi ? Un dispositif d'expansion chaotique. Il va récréer la singularité des origines qu'on pourra observer dans ce champ. Le Big Bang. La détonation aura lieu 24 heures après la mise en marche du dispositif. Et si ça marche, il nous montrera les premiers moments de l'univers. Et réécrira chaque théorie cosmologique que nous connaissons. Je veux pas passer pour une poule mouillée, mais vous n'allez pas faire sauter la planète ? On n'y avait pas pensé. Merci Carter. Mais sérieusement, cette chose va générer une tonne de radiations Hawking. Et ça deviendra une supernova. Dites-moi que vous avez un plan. Vous pouvez l'éteindre, au cas où ? Euh, non. Une fois l'induction démarrée, c'est comme une bombe atomique dans la nature. C'est un mauvais plan. Du calme. Quatre générateurs créeront un champ de particules stratifiées pour contenir l'explosion. - Et l'un d'entre nous... - Face. Moi... sera dans le labo en permanence pour ajuster le champ. Et tant que la densité du courant ne descend pas en dessous de 200, le champ tiendra. Je vérifie les paramètres du champ de confinement. - Non. - Carter, c'est OK. Zane doit se sentir à l'aise. Il fait partie de l'équipe. Merci, Dr Blake. J'apprécie. Je sais pas pour vous, mais j'ai vraiment faim. On mange quoi ? Au démarrage, le champ devra être à pleine puissance. Revérifions les protocoles de confinement. - Tenez, je les ai ici. - Ça tiendra. Je ne veux prendre aucun risque. Le progrès demande des risques. C'est le rôle de GD. Réunir les grands esprits et prendre des risques. Ces cours d'amour propre nous aident vraiment, Nathan. - On a une super équipe. - Eh bien... C'est sécurisé. Santé, à un grand pas scientifique et à la création de l'univers. Vincent, mon chou, donne-moi du poulet. Enlève les herbes, et mets-moi une rose. Poulet sur toast, oignons, pas de salade. Shérif ? Hé, Vince, donne-moi deux blancs de poulet, pas trop cuits. S... Seulement du poulet dans une assiette. deux poulets. - Comment allez-vous, Shérif ? - Ça peut aller. Les meilleurs sont toujours sauvages comme des bolets, parfois coriaces, mais c'est ce qui donne de la saveur à cette ville. C'était comme ça avant. Grazie. - Ça vous manque ? - Bien sûr, ce sont mes trouvailles. J'ai été dans tout le pays, et c'est le seul endroit où je me sens bien. C'est ma famille. Vous savez, je... J'ai le truc pour trouver de nouveaux membres pour cette famille. Si vous pouviez en trouver un avec un casier vierge la prochaine fois, ce serait super. Merci, Vincent. Où est-il encore ? Bordel ! Je prenais des serviettes. Désolé. C'est ma faute. Je ne mange pas ça. C'est du poulet ! Vous savez comment ils sont élevés ? - Non. Laisse-moi manger. - L'un sur l'autre, dans un entrepôt sans fenêtres, pataugeant dans leur merde jusqu'à... ce qu'ils soient décapités. Ou becquetés à mort. Quand vous mangez ce poulet, vous mangez tout ce que je déteste. Quoi ? Je vais dormir ici ? Au moins tu ne risques pas de patauger dans tes selles. GD a un appart pour toi, mais tu es un criminel. Tu ne le mérites pas. Pour vous, peut-être, mais ma mère m'aime. Elle n'aimerait pas que vous insultiez son fils. Apprécie ton séjour. Et... ne t'embête pas, elle est inviolable. Société Ithaca Lock. À gorges inclinées. Bien. Je peux au moins regarder la télé ? Les Mariners affrontent les Yankees. Bien sûr, ça va être un beau match. Pas de chaînes payantes. OK. La densité est stable. 390 électron-volts. Dans 24 heures, on verra comment l'univers a commencé. Aucune phrase pour l'histoire ? Allumons cette bougie. - <i>Êtes-vous sûr de vouloir faire ça ?</i> - Je n'ai pas déjeuné. Le porc séché contient plus de 960 milligrammes de sodium par portion.</i> Bon, tu sais quoi ? Il y a une nouvelle règle. Personne n'est autorisé à critiquer ce que je mange. Comme vous voulez, Jack. J'entends que tu me juges. Oh, hé, quoi de neuf ? Toi et ton travail êtes vraiment chiants. Ouais. À qui le dis-tu. Tu sais, Jasper Cole allait me demander de sortir. Mais il ne l'a pas fait. À cause de toi. Ouais, c'est exact, Zoe. Je le commande avec mon esprit. Non, parce que tu es le shérif, et que je suis ta fille. Et j'ai cette étiquette sur le front, et les autres ne voient que ça. - J'espère que tu es content. - Franchement ? Si être la fille du shérif t'empêche de flirter pendant quelques mois... - Des mois ? - Ou des années. Alors, ouais, je suis plutôt content. - Comment va, Papa ? - Je vais bien. Ouais, très bien. Ouais. C'est correct. Correct ? Bonjour. Vous voulez un petit déjeuner ? Comment... Ce grille-pain fait de superbes quesadillas. - Qui... - La magie d'Internet. Ça fonctionne comme un clavier sans fil. Le signal IR communique avec le récepteur de votre PC. Ça m'a pris du temps de surfer avec le pavé numérique, mais les livreurs se sont succédés toute la matinée. Donne-moi ça. Donne-la moi. - Tu vas renvoyer tout ça. - Les frais de retour vont être énormes. Qui a payé pour tout ça ? À ce sujet. Vous ne devriez pas laisser vos codes bancaires sur votre disque. Ce n'est pas sécurisé. Oh... Mon... Dieu. Surveille-le. J'ai aussi augmenté votre plafond de découvert. Ouais, de rien. N'essaie même pas. Ça marche peut-être avec lui, mais pas avec moi. Jo Lupo. J'ai 19 boîtes de lingerie de chez Liza... Et si je peux me permettre, bonté divine. J'ai dû deviner la taille. Vous devriez vraiment tous les essayer. Je ferai du popcorn. T'as pas vraiment besoin de lui, hein ? Je ne sais pas. De qui ? Zane Donovan. Tu... Tu peux trouver un autre physicien des particules, hein ? Quelqu'un sans casier judiciaire. Je suppose. Tu dois en parler à Allison... Ensuite je le rends aux fédéraux et je peux commencer à restaurer la confiance de ma banque. - OK. - Génial. Tu fais quoi ? Je regarde. Ça n'a pas l'air bon. Tu devrais pas plutôt regarder ça ? Ça c'est plus drôle. T'avais pas dit que si ça descendait sous les 200, on aurait un problème ? Hé, j'étais en train de regarder ! Je me trompe ? On ne devrait pas faire remonter les chiffres ? Ça devrait remonter. Devrait ? À plus tard. Il n'agissait pas comme Henry. Il ne savait plus ce qu'il avait dit hier. - Et où diable est Stark ? - Je ne sais pas. Vous disiez tous que ce projet était dangereux. Qu'arriverait-il si Henry est endormi quand le Big Bang fera boum ? C'est préoccupant, non ? Ouais. Est-ce que mes chaussures vont avec ma robe ? - Quoi ? - Regardez-moi juste une seconde. - Attendez... Non. Je suis désolée. - Non, c'est... Comment vous sentez-vous ? Affamée. Vous arrivez à penser clairement ? C'était quoi la question ? Vous vous concentrez sur moi, OK ? Prenez votre téléphone, et vous allez organiser une réunion de crise. Bon. Bon. Attendez. Une réunion avec qui ? Toute personne impliquée dans ce projet. Ça va exploser si personne ne le surveille. - Ouais. - Bien. Oh, attendez. Je dois d'abord appuyer sur 9 ? Carter, je suis occupé. Je peux pas me déplacer à chaque appel. Dieu merci, vous êtes normal. Je croyais être le plus intelligent ici. Nous avons un grave problème. Les gens régressent. Ils deviennent idiots. Idiots ? Que dit le protocole ? On fait quoi ? Il n'y a qu'une chose à faire. Tirez mon doigt. Que voulez vous dire par ce sont des idiots ? Je veux dire idiots. Comme... idiots. Idiots ! Carter, l'idiotie ne s'attrape pas. C'est sans doute la meilleure conversation de ma vie. Écoute, quelque chose est arrivé à Allison et Henry et Stark et à d'autres. Mais c'est arrivé pendant ce truc d'expansion chaotique. Vous êtes parti en laissant ce truc sans surveillance ? On le surveille. - En quelque sorte. - Quoi ?! Il faut évacuer le bâtiment avant que ce truc explose. - Ça va détruire toute l'installation. - Pas d'inquiétude. On va arranger ça. Quoi ? On arrange toujours tout. On n'arrange rien. Henry le fait parfois, ou Stark, ou Allison. Je veux dire, on a toujours des gens intelligents pour se pencher dessus. Hé, je suis intelligent. Je déborde d'intelligence ! Je voulais dire... intelligent en science. Ne vous énervez pas. - OK, tu viens à GD. - Non, je touche pas à ce projet. Si je touche aux boutons, ça pourrait accélérer l'affaiblissement du champ. - Il nous faut celui qui l'a conçu. - Vous les disiez tous idiots. Nous devons trouver pourquoi. Commençons par une liste des contaminés. Comment tu te sens ? Tu te sens idiote ? - Non. Et vous ? - Comment pouvez-vous savoir ? Ça touche peut-être que les gens de GD. Je vais là-bas. Toi, tu prépares l'évacuation. Vous devriez nous aider. - Comment ça se passe ? - Les gens appellent. Je vous ai fait une liste des scientifiques. OK, la voilà. Tous ceux de cette liste travaillent dans des départements différents de GD. Qu'est-ce qu'ils ont en commun ? - Eh bien, ils travaillent tous ici. - Merci. Oui. Ça m'aide beaucoup. Vous avez fait arrêter tous les projets dangereux ? Non. Mais c'est une bonne idée. Je vais le noter. Non, non, je le fais ! Je suis le chef de Global. - OK. Je sais, je sais. - Non, écoutez. J'ai... J'ai lu tous les manuels sur le le truc chaotique, et... Je n'y comprends rien. Nous allons nous en sortir. Je vous le promets. J'ai peur. - Je crois que je perds les pédales. - Pourquoi ne restez-vous pas ici ? Asseyez-vous et continuez à travailler. Et je vais chercher un docteur. Un docteur normal. OK ? Nous allons nous en sortir. J'espère. Excusez-moi. Êtes-vous... idiote ? Désolé. Quelle est la racine carrée de 3006 ? - Je ne sais pas. - Excusez-moi. Je n'ai jamais été douée pour ces maths. Mais si vous me donnez quelques équations nominales de Chomsky, - Je suis incollable. - Génial. Un virus d'idiotie se répand, vous devez m'aider à en trouver la cause. Un virus d'idiotie ? Ouais. J'aimerais pouvoir. Mais je suis vétérinaire. Si vous m'ameniez un ouistiti souffrant de défaillance cognitive, je vous aiderais volontiers. Mais... Je... non. Je... ne m'occupe pas des gens. - Aujourd'hui, si. - Non. Ne me le demandez pas. Ça ne va pas. Vous portez un de mes cadeaux là-dessous, non ? Allez, vous pouvez me le dire. OK. Je le méritais. C'est du beau travail. Comment obtenir assez d'énergie pour le champ et le verrou biométrique ? Pile à oxydo-réduction ? Non. C'est une pile nano-titanite. Mignon. Comment vous empêchez l'amplificateur de se court-circuiter ? C'est un guide d'onde diélectrique. Joli. Vous avez les spécifications de ce test d'expansion chaotique ? Pourquoi ? Pourquoi ne pas me laisser examiner la structure de confinement ? Si je vous aide, vous pourriez m'aider aussi. Nous y voilà. Il n'y a qu'une chose que je voudrais de vous, Jo Jo. Un sandwich. La Convention de Genève stipule qu'il faut me fournir un sandwich. Et tu lis ça. Et tu nous aides. Ouais. Marco ! - Marco ! - Marco !</i> Polo. Un de vous doit dire Polo. Le jeu, c'est Marco Polo.</i> Bon Dieu. - Polo ! - Polo !</i> Dites-moi que vous avez quelque chose. Je ne suis pas sûre, c'est vraiment pas mon rayon. Mais ceux que j'ai testés semblent manquer sérieusement de GABA. - Je savais pas que j'avais du GABA. - Acide gamma-amino butyrique. C'est un neurotransmetteur. OK, et si on en a pas assez, ça... - réduit l'intelligence ? - Ça se peut, ouais. Des niveaux extrêmement bas provoquent la maladie Alzheimer chez les singes. OK, alors ça vient d'où ? De la clim... - des fontaines... - J'en ai aucune idée. Et notre neuropharmacologue joue au jeu de l'oie. OK... Rassemblez ceux qui ont encore leur tête en salle de conférence... Vite. La salle de conférence. D'accord, on a un botaniste, un mathématicien, un chimiste, un nutritionniste, et un... lépi... potamus. - Lépidoptériste. - Exact. Les papillons. Fantastique. OK, si vous pouvez vous approcher, je pense qu'on vous a briefés. Vous savez que l'appareil à Big Bang risque de fusionner. Et ses concepteurs sont amoindris. Donc... qui peut nous aider dans cette expérience ? Vous savez, c'est pas leur domaine. Vous avez besoin d'un physicien ou d'un théoricien moléculaire. Génial, on a une pièce remplie de génies et on peut qu'éradiquer de la pourriture ou répertorier des papillons. Changeons de méthode. D'accord. On doit guérir quelqu'un qui pourra nous aider. Si on trouve ce qui réduit le GABA, on peut peut-être inverser le déclin mental. D'accord ? Alors, qui peut nous aider pour ça ? Personne ? Réduction de GABA... - Vous. Vous faites quoi ? - Epigénéticien. Le cycle d'acide butyrique peut être affecté par plusieurs facteurs. Surproduction d'enzyme, - exposition aux radiations, à un virus. - Des radiations peuvent provoquer ça ? Si elles empêchent la synthèse de l'ARNt. OK, donc la chose chaotique - a émis beaucoup de radiations. - Non. Je ne pense pas. J'ai étudié les effets des radiations sur les animaux, et cet engin aurait dû être réglé sur une fréquence précise pour provoquer cet effet. Et si on l'avait réglé à dessein ? - Eh bien, c'est possible... - Il faut connaître la théorie des cordes et la nucléosynthèse du Big Bang. Ouais. J'ai un gars en cellule qui pourrait connaître ça, et il pense que ce serait plutôt drôle de rendre débile tout le monde à GD. OK. Trouvez un remède pour Allison et les autres. Ceux qui ont un bagage médical, accompagnez le Dr Glenn. Les autres... commencez à étudier la physique. Carter, on a un problème. Tu m'en diras tant. Non, c'est Zane. Sûre d'avoir verrouillé la cellule ? Évidemment j'ai verrouillé la cellule. On doit le trouver. On peut le pister avec ça. Ou encore mieux... Il a enlevé le bracelet. Il... Comment ? Par erreur... j'ai pu lui dire comment ouvrir la serrure. D'accord. Merci, Sergent. La police surveille chaque route en dehors de la ville. Ils vont le trouver. Non. Il est bon. Il sait se cacher. Eh bien, on a l'ordinateur de GD. Il étudie les probabilités des trajets de fuite, chaque appel qu'il a fait, chaque plan qu'il a téléchargé. Personne en ce monde n'en sait plus que cet ordinateur. Peut-être quelqu'un. C'est génial. Je sais. Eh, où ils sont, tous ? Carter les a fait rentrer chez eux. Un truc... chaotique... Ou autre. Cette chose que j'ai aidé à construire ? Ouais. Je me souviens d'un truc comme ça. Ça va ? Pas du tout. J'arrive pas à garder une pensée plus d'une dizaine de secondes. La voiture est foutue. Rien à faire. C'est n'importe quoi. Tu es toujours le plus malin que je connaisse. On le dirait pas. Et si ça ne s'améliore pas ? Je pense qu'on sera idiots ensemble. Tu sais, entrer par effraction, c'est pas une bonne idée. Je dois dire que je suis impressionné. Vous avez fait quoi ? Recalibré un de vos satellites pour m'attraper ? Je pensais que 75 km d'Eureka était assez loin. Non. Tu passais tes vacances ici quand tu avais 10 ans. J'ai vu que c'était loin des grands axes, un endroit où se cacher d'abord quelques jours. Mon dossier au FBI est plus détaillé que je croyais. C'est pas dans ton dossier. Alors, votre ordinateur doit avoir un incroyable algorithme prédictif. On a pas utilisé d'ordinateur. J'ai appelé ta mère. Vous avez appelé ma mère ? Je dois savoir ce que tu as fait. OK. Vous aviez raison. Cette cellule a une sacrée serrure. J'ai commandé une nouvelle clé maître par le site de Ithaca Lock. Ils tiennent aux règles. J'ai dû donner votre numéro de sécu, etc. Je ne parle pas de ça. Qu'as-tu fait à l'expérience du Big Bang ? - De quoi vous parlez... - Qu'as-tu fait pour les rendre idiots ? - C'est dingue ! - OK, ce n'est plus drôle. OK ? C'est sérieux. Il faut qu'ils se remettent. Vous pensez que j'aurais saboté l'expérience ? - Ouais. Je suis à court d'idées. - Eh bien, je l'aurais pas fait. Parce que c'est magnifique. Si ce truc marche, c'est... Ça changerait les lois de la physique. Alors pourquoi tu t'en éloignes ? Je le vois ainsi : il y a 2 choix. Tu es avec moi, ou contre moi. C'est votre problème. Pourquoi je vous aiderais ? Parce que si t'arrêtais 5 secondes de faire le crétin égoïste, tu comprendrais que tu peux participer à quelque chose. Une communauté. Qu'est-ce qui vous fait croire que ça m'intéresse ? Parce qu'on le fait tous. Et tu es assez malin pour le savoir. - Il reste planté là. - Il réfléchit. On dirait pas qu'il réfléchit. Il a l'air malade ! C'est parce que le confinement est tombé à 14 %. Quand cet engin chaotique explosera, le champ va lâcher. Tu as 43 minutes pour trouver comment le renforcer. Ouais, alors, trouve. Et la réponse est... Évacuez le bâtiment. - Faites sortir ceux qui restent. - Les non indispensables sont partis. On se concentre, d'accord ? Tu es l'un des meilleurs ici. T'as pas juste reçu le prix de la fondation Spadaro, ils ont plus l'intention de le donner. Ouais, il ont cessé parce qu'on a volé l'argent de Mme Spadaro. On a piraté son système. Même moi j'ai pas trouvé comment. Si j'ai pas pu l'aider, je ne peux pas vous aider. Ça me prendrait 18 heures pour recréer ça. Et si ça explose sans confinement, ça va percer le bouclier métallique et éventrer le bâtiment. Tu es tout ce qu'on a. Donc... Peux-tu renforcer le bouclier ? C'est bien ! Il faudrait au moins 100 tonnes de feuilles d'hydrogène métallique. - C'est pas bien. - Et un autre champ autour du champ, ou le dédoubler ou le renforcer ? - Du ruban isolant ! - Ouais, du ruban isolant. C'est un champ de particules stratifiées. Le seul... moyen de le renforcer, c'est avec un autre champ de particules. - Continue. - Comme un champ émergeant de gravitons. - Les bracelets. - Dans la voiture. Allez-y. Je vais pirater les circuits de contrôle. Ça veut dire qu'on est bons ? OK. On va créer un autre champ de force pour contenir celui-là.</i> Il me faut les données du gradient et l'accès au circuit. Danger... niveau de confinement critique.</i> - Les gars, dites quelque chose. - Il me semble que c'était... - Rouge. - Ou du genre rouge. - Ouais, c'est ça. - Fantastique. - Trouvé ! - Excellent ! On est occupés. Voilà ! Je les ai. - On a combien de temps ? - Pas beaucoup. - Ça aide pas. - On doit faire quoi encore ? Les menottes génèrent un champ de gravitons. Si je peux me connecter au circuit de guidage, je devrais pouvoir renforcer le champ et contenir l'explosion. J'ai rien compris du tout ! Il va la contenir. - Quoi ? - Désolé, Jack. Je viens de me rendre compte que c'est ce que tu ressens tout le temps. Merci Henry. Très gentil de ta part. Tu veux mettre le bouclier en route maintenant ? Non. Il faut viser juste. J'ai survolté ce truc. Le champ ne dure que 3 secondes. Pas encore. Pas encore. Ne me laisse pas crever dans cette ville. Maintenant ! Tout ça pour ça ? Vous plaisantez ? C'est le Big Bang, le début du commencement. Ces données vont occuper les physiciens pendant 50 ans. Ça ressemble à une coupe de... de sorbet aux fruits. Je trouve que c'est... c'est joli. Pas aussi joli que toi. Oh, comme c'est mignon. Comment tu te sens ? Plutôt affamé. C'est arrêté, alors pourquoi sont-ils toujours idiots ? Parce que ce n'était pas à cause de l'expérience. Vous en êtes sûre ? L'expérience a produit des radiations Hawking. Et tous ces tests prouvent que ça n'affecte pas les cellules du cerveau. Alors, c'est dû à quoi ? Je ne sais pas. Et je ne sais pas comment l'inverser. On fait quoi maintenant ? On n'abandonne pas. OK. OK. J'ai appelé le CDC et le NIH. Ils arrivent. Bien ! Mais c'est quoi ? Le CDC c'est le Centre de Contrôle des Maladies, et le NIH c'est l'Institut... quelque chose de la Santé. Non. Enfin bon... Le Dr Glenn va regrouper à GD toutes les personnes affectées. Pour des tests. Tu es vraiment un bon ami, Jack. Je... Je me sens coupable de te cacher des choses. - De quoi tu parles ? - Cette histoire avec Beverly. Tu sais... ce qu'elle a fait à Kim. Qu'a fait Beverly à Kim ? Tu le découvriras sans doute toi-même. Tu es bon pour ces trucs-là. Ouais, bien sûr. Ouah... Ça... ça c'est cool. - Je peux essayer ? - Oh, ouais. Reste avec moi. On parlait de Kim. Ce sera ton tour, juste après moi. Shérif, venez ! Venez ! Ouais. Salut Sam, c'est cool. On aurait besoin de quelques cerveaux. Je te présente ma dernière et plus célèbre... Madame Ofenskaya. - Ravie de vous rencontrer. - Enchanté. C'est la meilleure astrologue de Pittsburgh. Donnez-lui un téléscope, vous parlerez à des extra-terrestres avant Kwanzaa. Vous voulez dire astronome ? C'est quoi la différence ? Oh, merde. Vous pouvez faire la queue pour le yo-yo. Sam aussi est atteint, et il n'était pas près de l'expérience. C'est vrai. Hé, Vince, je peux avoir un autre sandwich au poulet, c'était super bon. Oh, désolé. On n'en a plus. Vince, tu peux en commander d'autres. Où ça ? Juste là. T'es vraiment intelligent ! Et toi pas. - Lui non plus. - Je peux... Donne-moi le yo-yo. - Je veux... - Non, non. Henry... tu as mangé du bon poulet hier ? Bien sûr. Comme tout le monde. Très bien. Moi pas. Ni Zane. Et moi je suis végétarienne. Oh je vous en prie, Shérif. Ça me paraît plutôt dingue. Peut-être. Mais tous les gens atteints ont mangé votre poulet. Vous utilisez des hormones de croissance ? De la tétracycline, de la nafcilline ? Mes poulets sont totalement bio. OK, très bien. Peut-être quelque chose dans leur nourriture ? Je dois voir votre élevage. - Où sont les autres ? - C'est le seul. Ça m'a pris 7 ans pour créer Chester en transférant des cellules somatiques et en enlevant l'ADN. C'est un clone ? Il vous entend, vous savez. Un croisement de Rhode-Island et de Montazah avec un soupçon de Lakehorn et... C'est le poulet parfait. N'est-ce pas, Chester ? Oui, bien sûr ! Si vous n'avez que... Si... Si vous n'avez qu'un seul poulet, alors d'où vient la viande ? Oh, c'est sûrement le truc le plus dégoûtant que j'ai vu. D'où viennent les poulets selon vous, Shérif ? Des poulets. Des poulets qu'on a assassinés, mais c'est bien fini. L'holocauste aviaire est terminé, mon ami. Alors vous élevez des morceaux séparés à partir de cellules souches ? C'est une révolution. Avant, je clonais le poulet en entier. Maintenant, je ne fais que les morceaux qu'on mange, comme ça, je ne tue plus. Si vous élevez... de la viande sans cervelle, on ne craint rien ? On ne craint absolument rien. C'est organique. Et mes nouvelles lampes de croissance sont cinq fois plus productives. Je viens de les mettre. Peut-être que vos lampes rendent la viande 5 fois plus stupide. Une fois déconnectés du réseau neuronal, le seul moyen de faire grossir ces... morceaux de viande, c'est de leur injecter de la bicuculline. Oui, mais c'est organique. C'est un extrait de plante. Les lampes accélèrent le processus. Mais c'est aussi un inhibiteur de GABA. - De GABA. - Oui. Ça réduit la production de GABA, et provoque un déclin cognitif. Oh, mon Dieu ! Je ne savais pas. Il faut le dire à Chester ? ll aura tellement honte. Ça va marcher ? Le sulfonate devrait neutraliser la bicuculline et ramener le GABA à son niveau d'origine. - Peut-être. - Pourquoi ça ne marcherait pas ? Parce que j'improvise, là. C'est sûrement le mieux que je puisse faire. Ça va aller. Je... je dois y aller en premier. Ils sont sous ma responsabilité. Ne vous inquiétez pas. Elle est très intelligente. Ça va marcher. Ça risque de vous faire un peu mal. Je ne suis pas douée avec les gens. J'ai plus l'habitude des singes rhésus. C'est quoi un singe rhésus ? Aucune idée. Attendez. C'est bon. Tu sais, aussi effrayant que c'était d'être idiot, c'était aussi libérateur. Parle pour toi. Comment ça, tu n'as rien trouvé de positif dans cette expérience ? Peut-être un truc. Alors, toute la connaissance du monde est de nouveau à votre portée ? Hen oida hoti ouden oida. Soit c'est très profond, soit votre cerveau est gravement atteint. Quel est l'état du projet ? Tout le monde à GD veut mettre la main sur les données. - De vraies mouches à merde. - Ils attendront. Tu pourras les consulter en premier. Après Nathan, bien sûr. - Merci. - Eh bien, excusez-moi, j'ai un bâtiment rempli de personnes en retard dans leur travail, en commençant par ces deux-là. Et tu peux y aller, dès que Carter décidera qu'on peut te laisser seul. Alors... une idée de quand ça sera ? Quand tu seras trop vieux pour courir. Nan, vas-y. Trouve les secrets de l'univers. Je pense que je vais prendre de la tarte. - Vince, je peux en avoir une tranche ? - Bien sûr. Attendez, j'empêche une bombe d'exploser et vous me faites confiance ? Non, ce n'est pas ça. C'est à cause de Mme Spadaro. Elle redonne sa récompense cette année car quelqu'un a fait un don anonyme à sa fondation, de 3,1 millions de dollars. Vous allez me dénoncer ? Il y a une loi fédérale qui protège l'anonymat pour les dons caritatifs. Donc... L'argent de Mme Spadaro est en sécurité. - Merci, Vincent. - Ouais. Merci. Je pense que vous voulez récupérer ça ? Je suis sûr que vous saurez quoi faire avec. Merci. Le ballet. Quoi ? Emmène-la voir un ballet. Mais si tu déconnes, ces menottes seront définitives. Merci du conseil. De rien. Ça va ? J'ai 16 ans. Mes parents sont divorcés. Et j'habite le bled le plus bizarre sur Terre. Ouais, c'est le pied. Mais t'es aussi la fille du shérif. Ah ouais. Merci de me le rappeler. Chérie... Les gens utilisent des étiquettes pour se faciliter la vie. C'est bien, mais... c'est toi qui décides qui tu es. Tu dois... casser l'image que les gens ont de toi. Oh mon Dieu, voilà Jasper. Ça, c'est mignon ? Ouais. Écoute, il est temps de casser mon image. Non, c'est pas ce que je voulais dire. Tu es avec ton père. Ouais, mais... il est d'accord que je vienne, si tu le veux toujours. Passer le week-end chez mes parents au bord du lac ? Super. Enfin, si tu veux toujours. Oh, mon Dieu, ouais. Enfin, ça me va. Non, pas vraiment.