que celles de toute l'humanité sont contenues en Kim. Je suis devenue l'ordinateur. Cette montagne d'informations est toujours enfermée en vous. On doit trouver comment l'extraire proprement. Tu as fait vite. Jolie coiffure. C'est toujours joli, mais là, c'est encore mieux. Que ferait-on sans le fer à friser ? - Tu cherches quelque chose ? - Plutôt quelqu'un. Elle était au Café Diem avec Henry. Affaire résolue. Kim appartient à GD et on n'a pas récupéré ses données. Henry pourrait être arrêté pour l'avoir sortie d'ici. Il devrait faire attention. Plein de trucs sortent d'ici. Ça pourrait aider à récupérer des données. On va avoir plus efficace. Un spécialiste des réseaux neuronaux arrive. Je crois qu'Henry le prendra mieux s'il l'apprend de toi. C'est pas faux. Il a souffert, quand elle est morte. Ouais, ça craint. Allison m'a raconté. Trouver son alter ego et devoir en rester là... Je me suis bien amusé à regarder les étoiles filantes. Moi aussi. On devrait prendre... Tess le typhon ? C'est toi ? C'est bien moi. C'est impossible. Où sont le sweat et les lunettes ? - Mon Dieu. - Et ta coiffure de folle ? Que ferait-on sans le fer à friser ? Shérif Jack Carter, voici le spécialiste dont je parlais. Le Dr Bruce Viril. - Us. Le Dr Bruce Virilus. - Oui. - Il vient nous aider à... - J'ai appris ça. Je savais pas que vous vous connaissiez. J'ai connu ces charmantes femmes lorsque j'étais assistant à l'université. On n'était pas vraiment charmantes. - Allons dîner ensemble. - Je me couche à 19 heures. - Rien que nous deux, alors. - D'accord. On fêtera le téléchargement des données du bio-ordinateur. - D'ailleurs, où est-il ? - Avec Henry, au Café Diem. - Je reviens, Viril. - Us. Dr Virilus. Du Bacon. C'est salé ? Exact. Et ça ? De la tarte aux pommes. C'est sucré. Je préfère les cerises. La prochaine fois, évite d'impressionner les filles. Pardon ? T'as voulu faire la fête à la maison et j'ai récupéré les harpies parce que Tess a pas le temps. Les harpies ? Monroe, Draper et Bell. Les chercheuses pour les enfants. Les chercheuses infantiles, oui. Elle veulent impressionner le chef et elles rendent Zoe folle. - Tu veux bien t'asseoir ? - Je travaille. - Tu n'es pas venue à la réunion. - J'avais cours. Tu dois prendre les préparatifs au sérieux... Je vais pas aller à la gym juste parce que vous êtes maniaques du multitâches. Et non, c'était pas un compliment. Vous en avez, des trucs. Son odorat se développe. Le repas n'est pas au menu. Le sens de l'humour aussi. - Je peux te voir ? - Bien sûr. Nous désobéissons aux règles. Tu devrais me ramener. C'est exact. Tu dois la ramener. C'est génial. Un ordinateur capable de se reproduire et contenant une infinité de données dans chaque cellule. Je vois des follicules et des pores, une armature plus dense. Même la chair de cette chose est un peu élastique. - C'est Kim. Et elle vous entend. - Le Dr Virilus fait son travail. Je ne pensais pas à mal. En tout cas, vous avez créé un outil remarquable, Dr Deacon. Je l'ai créé avec Kim Yamazaki. Voyons où ça nous mène. Je dois tester la méthode avant de procéder à l'extraction. Vous faites quoi ? À quoi vous pensiez ? Tout est prêt. Vous pouvez y aller. Votre laser est connecté à notre système de refroidissement. Des radiations. La technologie de Bruce peut altérer momentanément l'état de ses cellules, donc on pourra copier les données grâce à une impulsion électrique. Si ça fonctionne, on pourra la copier sans l'abîmer. Kim ira bien. Dr Fontana, voulez-vous m'assister ? Je suis désolé, j'aurais dû formuler ça autrement. Activation du bouclier. Ça doit vous faire bizarre de m'appeler "Docteur". Je n'aurais pas dû vous demander de m'assister. Activation du laser. Vous êtes ma patronne, ici... et je le respecte. Merci. Activation du courant. En irradiant ses cheveux, on devrait voir si ça fonctionne. Mon Dieu. Dans une simple mèche de cheveux. Imaginez tout ce qu'elle contient. Joli paquet cadeau, Jo. Je sais, ça choque. "Co-polymère anti-taches." Elle le portera quand tatie Jo la gardera. - Qu'est-ce que tu fais ? - Mon bavoir est moins évolué. Tu aurais pu me dire que c'était pour les femmes. Je croyais que tu regarderais le baseball. Je prends mon rôle très au sérieux. "Auto-ajustable jusqu'à trois ans." À moi. Voici les moniteurs pour bébé du futur. Vous ressentez ce que ressent le bébé en vous synchronisant. 3 sur 3. Venez, partenaire. Quand elle aura faim, vous aussi. La fatigue, le mal au ventre... Vous serez informée de tout. Mettez ça contre votre coeur. Mettez ça contre son ventre. Je synchronise vos rythmes. Son coeur est fort. La mère et l'enfant sont connectés. Ça révolutionnera la puériculture. Pas autant que ça. Les moniteurs, c'est bien, mais ça ne s'occupe pas des saletés. Une couche Draper peut contenir jusqu'à cinq fois son volume d'eau. - Ça, c'est révolutionnaire. - Mais pas écologique. Mes biberons auto-stérilisants le sont. Ce nouveau plastique incroyable s'ajuste au liquide et en restitue l'intégralité. On économise le plastique et l'eau, c'est un cadeau parfait. J'ai fait un cocktail mimosa. Attendez, il reste un cadeau. Voici... un panier pour emporter tous tes cadeaux. Tu sais... Merci, Carter. On joue à qui boira le plus ? Très bien. Bonjour, roi du mimosa. Vous êtes en retard.</i> J'arrive. Et parle pas si fort. - Vous étiez pas obligé de gagner. - Ma virilité était en jeu. Mais tu sais quoi ? Je les ai écrasées. Soyez prudent. Il y a eu un orage la nuit dernière. On dirait. Je te rappelle, il y a un accident. Madame ? Mon Dieu. Projet-SG (1.00) Le Dr Monroe, celle du moniteur pour bébé ? Comment c'est possible ? Elle a pu sortir de la route en rentrant de la fête. C'est quoi, cette odeur ? Comment elle a pu se noyer dans sa voiture ? Une fuite dans le toit. Il pleuvait plutôt fort. Où est Henry ? Et c'est quoi, cette odeur ? Henry est avec Kim. Je vais pratiquer l'autopsie. Toi ? Selon Henry, je peux voler de mes propres ailes. J'aurais pas confiance. Ça pourrait être une crise cardiaque. Ou pas. C'est peut-être un meurtre. Il y a plus simple, pour tuer. Elle avait des ennemis ? Ça n'aurait pas dérangé grand monde qu'elle disparaisse, à GD. Il y a eu des coupes budgétaires. Les gens ont peur pour leurs emplois. Il me faut la liste des gens qui pourraient être virés. Shérif, ouvrez la voiture. - Moi ? - C'est peut-être une scène de crime. De quoi j'aurais l'air si je contaminais ma première scène ? Ça pue. Thon, oeufs, fromage et crème avec du raifort. Vous en voulez ? Non merci. Le Dr Monroe ? C'est horrible. Je commençais à peine à la connaître grâce à la fête. Fargo est en train de l'autopsier. C'est peut-être un accident. Ça peut aussi être un des membres de cette liste. La voiture était totalement étanche. On l'a forcément remplie. Il reste quatre personnes après vérification des alibis. Vous pensez que nos scientifiques s'entretuent pour des bourses ? C'est ridicule. Ces gens ne feraient jamais... Je verrais bien Draper et Bell, avec qui j'ai préparé ta fête. Elles mangeraient leur descendance si ça pouvait t'impressionner. Trouve ce qui s'est passé, avant que des rumeurs se répandent. Bien sûr. C'est Draper. C'est ce que je disais. Doucement. Nous connaissons ces gens. Les poumons du Dr Monroe étaient comme des éponges. Ses cellules étaient saturées d'eau. Ça fait pas ça, quand on se noie ? Pas sans la présence de matériau super-absorbant. Vous voyez ? La mort par les couches. J'en suis convaincu. Les recherches de Draper impliquent des microfibres. Si on en inhale ou qu'on en ingère beaucoup, ça pourrait causer ce type de rétention d'eau. Je prends Draper. Occupe-toi de Bell. Fargo, cherche des microfibres. Et ne spécule pas tant qu'on n'a pas compris. Vous avez bu du mimosa hier soir ? J'ai retenu la leçon à une conférence à Porto Rico. Sinon, demain soir, il y a une pluie d'étoiles filantes. - On ressort voir les étoiles ? - Ressort ? Je peux pas. C'est le premier cours de préparation à l'accouchement. J'ignorais que tu te sentais si impliqué. Oh que si. Dis à Henry que je passerai quand j'aurai compris comment on se noie sur une nationale. Saleté de gueule de bois. Ça me surprend. Je croyais qu'il m'aimait bien. Je suis allée à son rencard, on a passé un bon moment. Un rencard ? Presque un rencard, en fait. Je suis nulle. - Tu l'aimes bien ? - Dans le genre vraiment bien ? Je crois bien. Papa. Le Dr Monroe est mort ? Oui, j'en ai bien peur. - T'as une piste ? - Peut-être. Tu peux m'en préparer un ? Je meurs de faim. Excuse-moi. Alors, Dr Draper... Vous travaillez toujours sur vos couches ? Tous les pays du G8 veulent perfectionner l'absorption. Ils ne me battront pas. Tout comme Monroe pour la bourse ? Je la connais depuis des années. J'aime la compétition. Je ne l'ai pas tuée. Excusez-moi. Ça a fonctionné sur tes cheveux. On va essayer sur tout ton corps. Tu penses que c'est bon ? On doit le faire. J'ai besoin de ton avis. C'est en toi que j'ai confiance. Virilus sait ce qu'il fait. Activation du système de refroidissement. Fargo s'occupe des couches de Draper. Ça sonne très bizarre. Activation du bouclier. - On ne s'en était pas servi. - Henry ? Il est nécessaire pour des radiations plus fortes. Ne vous inquiétez pas, on la surveille grâce au scanner. Activation du laser. Ça va pas. Activation du courant. - <i>À l'aide.</i> - Elle essaie de parler. On doit terminer le processus sous peine d'altérer les données. - Et elle ? - Les données, c'est elle. Ce sera pire si on arrête. Pire que ça ? Arrêtez le transfert ! Il a raison, stop ! Je suis désolée, ça ne fonctionne pas. Ce n'est rien. Viens. Les radiations étaient trop fortes. Elles lui faisaient du mal. On va devoir fermer plus tôt. Je dois trouver d'où vient la fuite. Tu peux partir dès qu'ils ont fini. On a un souci de plomberie. Finissez donc et partez, ça serait fabuleux. Vous avez pas besoin de ça. J'ai trouvé la fuite. Mon analyse préliminaire, mais pas irréfléchie, m'amène à cette conclusion logique... Elle s'est noyée. Tout comme le Dr Monroe et elle était à la fête aussi. Comment elle a pu se noyer dans un restaurant ? Je comprends qu'on se noie dans une voiture pleine d'eau... Mais des WC... Ça pourrait être dans l'air. C'est humide, depuis l'orage. J'en doute. Même avec de la vapeur sous pression, on pourrait pas précipiter tant de liquide depuis l'atmosphère. Alors, d'où vient cette eau ? D'elles. Qui ça ? Monroe et Draper ont peut-être fabriqué l'eau. Le corps contient 40 litres d'eau. Ça ne remplirait pas une voiture. Draper transpirait tellement que son verre lui a échappé. Elle produisait peut-être trop d'eau. Il va me falloir des preuves. Je devrais tester l'eau. S'il te plaît. J'ai lu les comptes-rendus, tout a bien fonctionné. Revérifiez. Kim a réagi violemment parce que sa structure évolue. Avec ces stimuli, c'est compréhensible. - Les neurones devraient s'adapter... - C'est une mauvaise évolution. Son état se dégrade et on ignore pourquoi. Mais si on n'accède pas aux données, on pourrait les perdre d'ici très peu de temps. Et comme les données sont en elle... On la perdra. Les échantillons du Dr Draper et du Dr Monroe. - On dirait de l'eau. - De l'eau pure. Son pH est neutre, elle ne contient aucune bactérie. - Vous comprenez ? - Pas du tout. Elle est synthétique. Le Dr Rivers en crée dans son labo. De l'eau synthétique ? Vous devriez aller la voir. Je travaille sur l'eau synthétique depuis 10 ans. C'est un sacré exploit. Rien que la rotation des atomes d'hydrogène... Mais l'eau ordinaire, c'est bien, non ? Bien, ce n'est pas la perfection. On a deux corps, tous les deux remplis de votre eau synthétique. C'est affreux. On pense qu'elles se sont noyées de l'intérieur avec votre eau. C'est impossible. Il n'y a aucun danger. Elle est utilisée dans tout Eureka avant d'être recyclée ici. C'est l'eau qui coule dans votre douche. Très rassurant. Merci. Ça va, shérif ? Pas vraiment, en fait. Vous avez des toilettes ? - La porte de gauche. - Merci. Shérif, tout va bien ? C'est la troisième fois depuis que vous êtes rentré.</i> Essaie de bosser sur un dossier où il est question d'eau. Ça ne va pas ? Votre tension semble élevée.</i> Je suis serré. Tu as remis mon uniforme au sèche-linge ? Mon processus de séchage ne fait pas rétrécir.</i> Vous avez dû abuser des mini-quiches à la fête.</i> Arrête. J'en ai mangé dix. D'ailleurs, tu as fini l'analyse ? Aucune trace d'eau synthétique dans la nourriture ou les boissons consommées durant la fête.</i> Et les mimosas ? J'ai pas eu une telle gueule de bois depuis des années. Voulez-vous que je relance l'analyse ?</i> Non, non, c'est... Oui ! Attends ! Et la bouteille auto-stérilisante du Dr Bell ? Les mimosas étaient là-dedans. Qu'est-ce qu'elle a dit ? "Ce nouveau plastique incroyable "s'ajuste au liquide et restitue l'intégralité."</i> Dans le corps de celui qui boit, par exemple ? Dans mon corps ? Shérif Carter ? Dis-moi qu'il est pas venu m'autopsier. J'ai déjà assez de corps. J'étais sûr d'être le prochain. Tu es juste un peu ballonné. Tu t'es évanoui à cause de ta tension et d'une hypoglycémie. Donc je suis pas en train de me noyer. Vos poumons n'ont rien. Mais votre état est sérieux. Qu'est-ce qui m'arrive ? Tu fais une couvade. Bruce t'a examiné. C'est un expert en anomalies du réseau neuronal. Et c'est sérieux ? Vous êtes enceint. Pardon ? C'est une grossesse solidaire. Certains hommes ont ces symptômes lorsqu'ils s'inquiètent pour leur... leur partenaire de naissance. Donc je ressens ça à cause de toi ? L'esprit est une force puissante. Si on croit en quelque chose, le corps peut le rendre possible. Je comprends pas. J'ai été exposé à l'eau au contact de Monroe et Zoe à celui de Draper. On sait que l'eau synth n'entre pas dans le corps par contact. Le sang doit l'absorber directement. Tiens. J'arrive. Prends un pack de Red Bull, Fargo. On a une autre victime. De la fête ? On a pas encore son identité, mais on va tester tous les invités. Moi, ça va, mais les autres, pas forcément. Je l'ai trouvée ce matin en arrivant. En général, elle ferme les locaux quand elle a fini de nettoyer. Elle a passé la journée ici. Elle commence à midi. Elle s'occupe du bain de vapeur et du sauna la journée, puis elle stérilise tout quand elle a terminé. Ça écarte la théorie selon laquelle ça venait de la fête. Elle a pu simplement trébucher. Oui, elle a pu glisser, se cogner et se noyer dans la cuve. Je crois pas. Elle a des gants en caoutchouc. On remplit pas une cuve pour la nettoyer. La cuve était vide à son arrivée. Elle s'est prise pour un geyser, comme les autres. Donc, c'est pas lié à la fête. Mais elle doit avoir un point commun avec Monroe et Draper. Tout à fait. De l'eau synth. Tu te souviens du Dr Bell, la dame aux biberons ? C'est de l'eau synth ? Heureusement qu'on a testé les gens de la fête. On l'aurait trouvée 5 min plus tard, elle se serait noyée. - C'est la seule ? - Oui. On l'a placée sous respiration artificielle le temps de trouver la cause. T'as pas parlé d'eau synth dans le sang ? On ne l'absorbe pas par contact, elle doit entrer dans le sang. - C'est ça, qu'elle a ? - Potentiellement. Kim souffre d'une dégénérescence des tissus organiques. Sa structure cellulaire originelle n'avait pas d'immunité terrienne. C'était mon idée. - On pouvait stocker plus de données. - Vous avez eu raison. On doit accéder aux données avant qu'elles ne disparaissent. Avant sa mort. On la plonge dans une solution acide. - Ça rompra les nanobytes de données. - Vous voulez la dissoudre. Je sais que c'est dur à envisager. Il doit y avoir une autre solution. Laissez-moi 24 heures. Vous avez jusqu'à minuit. C'est le temps de préparation de notre méthode. Bien. On a réanalysé l'eau et on a trouvé un truc intéressant. L'eau synth trouvée dans les victimes est parfaitement inoffensive jusqu'à ce qu'on l'ajoute au plasma humain. Dans ce cas de figure... on obtient un geyser. Leur plasma doit être spécial. C'était un simple échantillon de l'infirmerie. De la mauvaise eau synth circule et une troisième victime est malade. On doit fermer votre labo pour tout tester. Si l'eau est recyclée, vous avez un système de filtrage ? - Le meilleur de la galaxie. - Génial, on va... De la galaxie ? L'eau synthétique est le seul moyen de coloniser l'espace. On ne peut pas compresser l'eau, mais l'eau synth... Avec une seule bouteille, on peut faire vivre une civilisation. C'est inoffensif. Des liens isotopiques la compressent, mais ensuite la molécule se reforme. J'ai quatre victimes, dont une qui est en soins intensifs. Ça vient bien de quelque part. Vous avez bon coeur. Disons que je suis compatissant. Cette eau va partout. Le Dr Rivers vérifie, elle trouvera peut-être l'origine. Son système de repérage est le plus performant de... Toute la galaxie, oui. On doit trouver ce qui se passe avant d'avoir une autre victime. J'essaie. - Il y a un problème ? - Non, je... J'ai mal au dos et aux chevilles. On dirait que mes organes sont dans mes poumons. Comment tu fais ? On fait avec. Viens. Henry nous attend. - Après, on va manger des glaces. - Deux boules. Tu peux sauver mes données et mon corps ? Virilus avait la mauvaise solution ? Oui, c'est un bain nutritif avec des antibiotiques. Ça va extraire les données de mes cellules ? Et les réparer en même temps. On est prêts. Nous aussi. Essayez de rester immobile et calme. C'est quoi ? C'est un système de refroidissement hydroélectrique. Notre bébé génère beaucoup de chaleur. Lancement du téléchargement... Maintenant. Ça fonctionne. INITIALISATION DE L'ARRÊT D'URGENCE Coupez tout. Je comprends que c'est compliqué sur le plan affectif et je ne veux pas paraître irrespectueux, mais Kim... Kim est un appareil de stockage sophistiqué. Sa personnalité est artificielle, elle n'a jamais été humaine. On la réanime, mais ça ne durera pas. Son intégrité se dégrade. Tout espoir de récupérer ce qu'elle contient nous pousse à agir vite. On doit la sacrifier pour sauver ses informations. On peut les laisser un peu seuls ? Merci. Je suis désolée. Merci. - Je vais... - Oui, merci. Coucou. Ces tuyaux contiennent de l'eau synth ? Oui. Sa conductivité est bien supérieure aux autres réfrigérants. - Pourquoi ? - Cette salle était irradiée. D'où l'utilisation du bouclier. Les tuyaux sont à l'intérieur. Ça peut pas affecter l'eau ? J'ai vu Virilus. Le problème vient pas de l'eau, mais peut-être des isotopes. Ils peuvent être altérés si l'eau est irradiée ? Si le niveau de radiations est élevé, ça peut les recompresser. Comme votre bouteille toujours pleine. Tout à fait. Et si leurs poumons en contiennent... Selon Allison, l'eau est traquée. C'est vrai ? Je sais où va mon eau. C'est un circuit fermé. Aucun mélange avec l'eau naturelle. Le labo du Dr Virilus est là. C'est la source des radiations. Où va l'eau, après ça ? Vous avez une date ? Le premier test était hier midi. Il y a eu une prise d'eau à 12 h 08 et elle est partie vers... Le gymnase. Comment vous le savez ? C'est à ce moment-là que l'agent a pris son service. C'est dur pour toi. Je me suis désactivée parce que je ne voulais pas peiner. Kim ne l'aurait pas voulu non plus. Mais tu n'es pas Kim. Je le sais. Tu as le même rire qu'elle. Tu penses comme elle. Et... Tu as le même esprit. Elle vivra toujours en toi. Je ne suis qu'une copie. Tu dois me laisser partir. J'ai une mission. Tout comme moi. Menons-la à bien. Les tuyaux viennent directement ici. Je voudrais savoir qui était dans le sauna hier midi. Il y avait un groupe de mégères. Ça serait pas Monroe, Draper et Bell ? Si, c'est ça. Elles ont dû inhaler de la vapeur d'eau synth. Elle est entrée dans sang et elle s'est mêlée à leur plasma. Si elle est passée dans leurs poumons, oui. Il y avait quelqu'un avec elles. Elle est arrivée tard. Elle s'appelle Fontana. Tess ? Excusez-moi. Section cinq, identification oculaire requise.</i> Dépêche-toi. Scan rétinien invalide. Scan rétinien invalide. Faille de sécurité. Verrouillage de sécurité. - Où est Tess ? - Elle est coincée dans l'ascenseur. Fargo l'a testée aussi ? Non, la fête n'était plus en cause. Pourquoi ? - Elle y est depuis longtemps ? - Non. J'appelle une équipe. Trop tard. Il lui reste cinq minutes. Amenez-le à la cage d'ascenseur. Pourquoi je me retrouve toujours au-dessus du vide ? J'ai entré le code de la trappe. J'essaie de reprendre le contrôle manuel.</i> Je l'ai. - <i>Elle respire pas.</i> - Une équipe médicale arrive. Ce sera trop tard. Chérie ? Ça va aller. Continuez à lui insuffler de l'air, sinon ses poumons vont continuer à se remplir.</i> C'est pas le premier baiser que j'imaginais, mais je vais respirer pour toi. Ça va aller. Comment tu te sens ? J'ai mal quand je respire. On draine l'eau de tes poumons aussi vite que possible. J'ai peur. Ça va aller. Repose-toi. - Vous avez de bonnes nouvelles ? - J'aimerais bien. On peut la garder en vie ici, comme le Dr Bell. C'est un début, mais pas une solution. L'eau compressée qu'elle a respirée pourrait mettre des mois à sortir. Ses organes pourraient lâcher avant. Désolé. Elle t'aimait, Henry. Moi aussi, je l'aimais. Activation du laser. Les radiations et la solution devraient rompre les liens qui la maintiennent. À ce moment, les données devraient se libérer. Mon Dieu. Kim t'a fait ce cadeau. Elle vivra toujours en toi. C'est vrai. Fin du téléchargement. On dirait qu'on a tout. Je suis désolé pour lui. Comment va Tess ? Pas bien du tout. Peut-être qu'on combine pas les bonnes technologies. Je dois vous présenter quelqu'un. Voilà. - Ça marchera ? - Ça dépend de Virilus. S'il calibre bien ses radiations, ça devrait rompre le lien moléculaire et relâcher intacte toute l'eau synth qui est encore en elle. Et sinon ? Ça pourrait décompresser d'un coup ce qui reste d'eau synth. - Elle se noierait. - On ne pourrait pas drainer à temps. On l'a placée dans un bain nutritif que Kim et moi avons développé. Il la protégera des radiations le temps que les molécules soient relâchées. Quand ça sera fait, on respirera tous mieux. - Surtout Tess. - Merci, Henry. Je dois te retirer ton respirateur. Tu vas devoir t'immerger et respirer avec ceci. Jusqu'à ce qu'on ait extrait assez de molécules de tes poumons, tu auras l'impression de te noyer. Je sais que tu peux y arriver. D'accord ? Activation du laser. C'est bon de mon côté. Rien ne semble sortir. Merde. Allez. Allez, Tess. Je ne sais si je peux encore l'exposer longtemps. Ça fonctionne. Les molécules compressées sortent intactes de ses poumons. - Elle doit s'accrocher. - Elle en est capable. Qu'est-ce qui se passe ? Tout est parti. De la glace ? J'en avais justement envie. Tu sais, je commence à m'y faire. C'est vraiment épuisant, mais... c'est plutôt chouette. J'étais pas vraiment présent quand Abby attendait Zoe. Alors... Merci. C'est quand, notre premier cours d'accouchement ? Tu te souviens de ça ? Le moniteur pour bébé high-tech. Il devait te faire ressentir ce que le bébé ressent. Exact. Ou... Au lieu de me connecter au bébé, il t'a connecté à moi, c'est pourquoi tu éprouves tous ces symptômes. Je pensais... La bonne nouvelle, c'est qu'on peut l'éteindre. On ne peut pas rester connectés indéfiniment. Ma vie va changer plutôt vite. Et la tienne change aussi. Mais... Je pense que tu devrais... aller rejoindre Tess. T'es sûre ? Après m'avoir massé les pieds. - Je vais m'appliquer. - Doucement. Bien sûr. Tu as l'air heureux. J'ai dû perdre cinq kilos. Toi, ça va ? Je comptais aller voir la pluie d'astéroïdes. Ça n'arrive pas si souvent. Et c'est assez spécial. Si tu veux, on pourrait y aller ensemble. Je ne t'ai pas remercié de m'avoir sauvé la vie. C'était Viril. Non, dans l'ascenseur. C'était un sacré baiser. C'était une RCP. Ça aussi. - C'est pas une RCP, ça. - C'est vrai. Mais on devrait recommencer pour s'en assurer.