Un petit ami est pas fait pour ça ? Serveuse ! Je pourrais... je pourrais en avoir encore ? Donc... Je suis juste attentive. - Ne sois pas trop attentive. - Ça m'aide pour les pourboires. Je veux pas que tu aies ce genre de pourboires. Quel est le souci ? C'est pas bon ? Si, c'est génial. C'est juste que... j'ai pas très faim. Tu penses au mariage d'Allison et de Stark ? Maintenant, oui. Non, c'est la situation d'Henry. Je lui ai envoyé des colis, la sécurité les bloque. Je vois rien de pire que manger de la nourriture de prison pour le reste de ses jours. Autre qu'être en prison pour le reste de ses jours. Ça me semble pas normal, qu'il ne soit pas là. Comme si la ville avait perdu son équilibre. Tu vois ? Geler les embauches est une chose, supprimer 75 postes en est une autre. Il faut bien commencer à économiser quelque part. Commencer ? Vous allez décimer des services entiers. Tout le monde se demandera qui sera le prochain. Je suis ici pour faire de GD une machine commercialement productive. C'est ce que je fais. Ça va changer ici et en ville. J'aime les discussions animées, mais souvenez-vous que tant que je suis là, je commande. Redites-moi pour combien de temps ? Jusqu'à ce que j'ai réussi. J'espère que vous serez encore là pour me voir partir. Donc changer signifie virer les gens ? Juste pour que je comprenne. Pas nécessairement. Regardez. Regardez ce que le Père Noël m'a apporté. C'est quoi ? Voici le nouveau labo de recherche grand public de GD. Et voici son nouveau directeur. Zane ? Il aime prendre des risques, il a connu plusieurs expériences. Les mots Zane et discipline ne vont pas vraiment ensemble dans la même phrase. Cet endroit va être génial. J'ai eu un chèque en blanc pour embaucher qui je veux. Acheter le matériel dont j'ai besoin. Si on coupe les budgets, comment financer ça ? La synergie de la société, bien sûr. Si on sort un produit vraiment bien, Mlle Thorne fera moins de réductions budgétaires. La recherche alliée au commerce. L'équilibre parfait. C'est ta carte ? Non. Merde. Celle-ci ? Non. Alors... On m'a dit qu'ils te changeaient de bâtiment. La semaine prochaine. Une prison fédérale dans le Colorado. J'imagine que ces murs ne sont pas assez épais pour retenir un criminel aussi dangereux que moi. Je t'ai passé le bonjour des autres ? - Vince, Zoe. - Ouais, tu l'as fait. J'apprécie, merci. Ça va ? Ouais. Tu sais... tu peux me parler... du temps. Vraiment, je rêve d'un coucher de soleil. OK. 911. Allison. Bien sûr. OK. Je vais voir pour ce coucher de soleil. Salut. Salut. - Où est cette grosse urgence ? - Au labo 27. Je vais vous montrer. Vous allez bien ? Oui, super. Super... Ouais. Et vous ? - Très bien. Vraiment très bien. - Tant mieux. L'organisation du mariage vous occupe beaucoup ? Vous voulez vraiment le savoir ? Le... donc le... l'appel c'est... Une personne disparue depuis 2 jours. Un scientifique du labo 27, qui s'appelle Bob Nobb. C'est... vraiment Bob Nobb ? - Vous avez vérifié chez lui ? - Il vit dans le labo. Vous avez vérifié sous son lit de camp ? J'ai bien peur que ce ne soit pas aussi simple. Comme toujours. Le labo 27 fonctionne depuis 11 ans. J'en suis le directeur depuis 2 ans. Et depuis quand Bob Nobb en fait partie ? Depuis le début, bien sûr. Il aimait aller où ? - Vous ne lui avez pas expliqué ? - J'allais le faire. OK. Le labo 27 est une biosphère fermée. Un écosystème en autarcie créé pour rechercher et appuyer les missions sur Mars. Vous voulez parler des possibles missions sur Mars ? Eh bien... Je veux dire, bien sûr. - Et Bob y est depuis combien de temps ? - 11 ans. - 11 ans ? - Ouais. Avec neuf autres chercheurs. Qui peut faire ça ? Je pense qu'une vie dédiée et sacrifiée à la science est assez noble. J'ai moi-même postulé. Félicitations. Je n'ai pas été retenu, donc... C'est pourquoi je vous félicite. Donc il y a 10 personnes là-dedans depuis 11 ans, et personne - n'entre ou ne sort ? - Non. Personne. Ce sera comme une balade dans un parc. Voyez par vous-même. C'est un grand parc. Saison 3 Épisode 02 What About Bob? (v 1.00) Teams Projet-SG & 6th-Race. Le labo 27 est un système écologique fermé de 6 000 hectares, localisé à 800m en dessous de nous. Il y a un lac de 850 mètres carrés, une savane, une prairie, une forêt tropicale, où se trouvent les habitats humains. OK, mais pourquoi l'avoir construit sous terre ? Pour contrôler. Le temps, les simulations jour et nuit, les communications. Tout est créé et surveillé d'ici. Et ce bocal à poissons d'un milliard de dollars produit quoi exactement ? Des informations inestimables pour créer d'un environnement équilibré. Vous et moi avons des définitions très différentes d'inestimable et d'équilibré. Ce n'est pas le moment de parler budget. Parlez-en pendant que je vais voir à l'intérieur. Vous ne pouvez pas, entrer dans le labo est une violation du protocole. Je dois découvrir ce qu'ils savent de la disparition de Bob Nobb. Et pour ça, je dois leur parler. Nous avons des caméras, vous pouvez interroger qui vous voulez, - d'ici. - C'est pas pareil. - Ce serait mieux face à face. - D'accord avec vous, Shérif. Je crois que vous devriez y entrer avec le Dr Blake. Pourquoi ? En faisant votre travail, vous pourrez expliquer pourquoi nous ne remplirons plus ce gouffre financier. - Salut. - Regardez là-haut. Pourquoi t'as fait ça ? Pour pouvoir faire ça. Et ça. Et ça. Tomographie holographique produite par les nanosondes que je viens de t'injecter. Ça vient de mon labo. J'ai pas de pantalon. C'est marrant que vous disiez ça. On utilise une lumière à haute intensité pour ôter toute trace de bactéries,</i> pour ne pas contaminer le labo. Y a-t-il une raison pour qu'on fasse ça ensemble ? Pas vraiment, non. Je ne nous imaginais pas nus ensemble dans ces conditions. - Vous nous imaginiez nus ? - Non. Fils de... Désolé, j'ai oublié de vous prévenir. Je ne l'avais jamais fait. - Je ne vois plus rien. - Moi non plus. - Vêtements propres sur votre gauche. - Sa gauche ou la mienne ? Allez, Carter. Prenez-les. - Non, je pense que c'est la mienne. - Ouais, bien sûr. - Vous pouvez... - Ouais, OK, je les ai. Bienvenue dans le labo 27. C'est incroyable. Limiter les recherches de GD est une chose, mettre notre plus grand bien humain en danger en est une autre. Je ne savais pas que vous appréciez tant le Shérif Carter. Je passerai sur ce point. Je connais le labo, les protocoles. Vous avez sûrement mieux à faire que regarder les moniteurs. Vous n'imaginez pas, Dr Stark. Rapport toutes les heures. J'ai à faire en ville. Tout ça en vase clos ? Respirez fort. Vous sentez quoi ? Des arbres ? Un lac ? Peut-être de l'engrais. C'est fou comme ça paraît vrai, hein ? - C'est vrai ? - Les animaux et les plantes, oui. Mais les nuages et la brise, le passage du jour à la nuit, tout est créé dans la salle de contrôle pour garder le système en équilibre et rendre le labo plus vrai pour y vivre. - Comment ils font la pluie ? - De l'urine recyclée. Charmant. C'est incroyable, en fait. Tout ici l'est. Je suis Teri. Je vis ici. Je vais vous mener aux autres. Comme au bon vieux temps ? Tu sais. Toi, moi, un pack de Zima. Fargo, vous faites quoi ? On pirate le réseau interne du labo 27. On capture le signal. - On dirait pas que c'est autorisé. - C'est totalement non autorisé. Mais c'est le labo 27, mère de la télé-réalité. Je le piratais quand j'étais interne. C'était mon dada. Et ton prétexte à toi ? Fargo et moi on regardait ensemble. On s'est connus comme ça. OK. Et en quoi aujourd'hui est spécial ? Des nouveaux. Hé, c'est mon père ! Tout le monde flippe. Derek dit que c'est à cause de la disparition de Bob. Mais certains se demandent si votre venue marque la fin. - Ça serait pas bien ? - Si tout le monde voulait partir, mais c'est pas le cas. Venez voir. Sans être sûre, je crois que ce sont des espèces éteintes. C'est le jardin de Bob. Il en était vraiment fier. Donc, il avait la main verte. - Vous pouvez en dire quoi d'autre ? - Personne ne l'aimait vraiment. Rick et Laura Wallace. Directeurs de l'équipe. Parents de Teri. Allison Blake. Voici Jack Carter. - On vous connaît, Dr Blake. - Salut. - Abe Jensen, systèmes intégrés. - Salut. On est là pour votre ami, Bob. Vivre ensemble n'implique pas d'être amis. Abe, allons. Vous aviez des problèmes avec Bob ? On aurait dit qu'il était toujours là où il ne devait pas. Allez-y. Demandez à qui il manque. OK. Bob manque à quelqu'un ? Pas vraiment. Une idée de ce qui a pu lui arriver ? Il y a des risques ici que je devrais connaître ? Des puits abandonnés, des broyeurs, des animaux dangereux. Non. Non. Pas de prédateurs. On a eu assez à faire ainsi pour maintenir l'équilibre sans des animaux de labo qui en mangent d'autres. Teri ? Par ici ! Par ici ! Je crois qu'elle n'est qu'évanouie. - Ça va ? C'était quoi ? - Je vais bien. C'est parti par là. C'est ? - C'est quoi ? - L'uniforme de Bob. C'était quoi, ça ? Je sais pas. Mais c'est entré dans ce trou. Pas de prédateur, hein ? Salut les gars. Vous regardez quoi ? Mon père. On doit parler, Nathan. Il va rien lui arriver, hein ? - <i>Alli, je veux que tu sortes.</i> - Ça va, Nathan. Ne t'en fais pas. Teri, ça va ? Ça va, Derek. Vraiment. Je sais même pas ce que j'ai vu. D'accord, parlez-moi de ce trou où c'est entré.</i> C'était... un trou glissant. Et il y avait ça. C'est à Bob, et ce qui l'a abandonné est parti. D'accord. Je lance le scénario d'évacuation et d'arrêt immédiatement.</i> - Génial. On va où ? - Malheureusement, c'est pas si simple. Après dix ans, le système immunitaire des résidents a changé.</i> On peut vous stériliser pour y entrer, mais pas le monde pour leur sortie.</i> Il faut une chambre de transition. Ça va prendre du temps.</i> D'accord, entre-temps, vous pouvez nous dire ce que c'est ? On récupère les composants chimiques en ce moment,</i> mais les résultats prendront du temps. On va essayer d'en avoir nous-mêmes. Comme c'est dépouillé. Mlle Thorne. Qu'est-ce qui vous amène ? Ceci. J'ai besoin de vous. Des changements institutionnels en ville qui amèneront Eureka vers la sécurité financière. - Il ne faut pas attendre le shérif ? - Le shérif Carter est débordé. D'après votre dossier, je sais que vous relèverez le défi. - Merci, mais... - Il faut rendre à César. Plus de nourriture gratuite au Café Diem. - Des parcmètres ? - Je crains que la gratuité soit finie. - Des cartes de bibliothèque payantes ? - Les livres restent gratuits. Fermer le musée. Je savais même pas qu'il y en avait un. Exactement. OK. Pour attraper un serpent ? On est plein de ressources, mais ça, c'est un test. - Vous avez des serpents ici ? - Plus de 20 variétés, mais rien de plus dangereux que le lézard commun. Et pas d'expérience animalière qui a pu déraper ? Shérif, ce n'est pas l'île du Dr Moreau. Ce n'est pas une île. Je ne sais pas ce qu'ils ont dit sur notre équipe, mais on est pas des amateurs. On prend nos recherches très au sérieux et on croit vraiment en ce projet. C'est... notre voyage lunaire. Même Teri s'enthousiasme pour la mission, et elle est ici depuis qu'elle est gamine. Et Bob ? Il semble pas vous enthousiasmer. - Vous le ressentez. - Ouais. Là, c'est son bureau. - C'est quoi sa spécialité ? - Agriculture renouvelable. Et visiblement les femmes. C'est votre femme. Le type a sauté sur tout ce qui porte une jupe. Les derniers mois, il semblait avoir un faible pour ma fille Teri. - Vous en avez parlé ? - Vous pensez bien. Il a nié, évidemment. Mais je l'ai surprise des fois revenir rêveuse de son jardin. Elle disait "regarder les nuages". Rien que la pensée qu'il essayait de lui faire des choses me... Ouais, bon. Filet monofilaire. Très élastique et robuste. - Ça devrait aller. - Donc, pas d'animaux dangereux. Pas d'expérience folle. Il reste les gens. Un prédateur créé pour l'attaquer ? Par quelqu'un qui lui en voulait ? Shérif, si je pense à quelque chose, je vous le dirai. Tu me manques. - Comment tu vas ? - Je suis en sécurité, promis. Tu me manques aussi. Comment Carter s'en sort ? Non, en fait, Carter s'en sort bien. Bien sûr, je te le dirais s'il... Donc, vous êtes pas là que pour le labo, mais pour me tenir à l'oeil. Non. Si. - L'idée de Stark, sûrement. - Pas du tout. - Non. - Carter, c'était mon idée, OK ? Quand Thorne a montré tous les points rouges montrant comment les choses se sont emballées depuis votre arrivée, elle était préoccupée. - Et vous aussi. - Pas par vous. Pour vous. - J'essaie de vous protéger. - De quoi vous voulez me protéger ? Des plantes préhistoriques ? - D'un serpent mangeur d'homme ? - De Thorne. Pas sûr que ce soit elle mon souci, là. Mon Dieu. J'ai raté quoi ? Mon père chassant la créature du lagon noir. Faut l'admettre, l'arrivée de nouveaux talents a rafraîchi ce show. Alors, lequel des scientifiques est le leurre ? Tu penses que l'arrivée du shérif Carter l'a rendu plus procédurier ? Non, non. C'était le coup de pouce. Grace. À part Teri évidemment, vous êtes la seule célibataire ici ? En fait, ouais. Sympa de le remarquer. Et Bob Nobb, il l'a remarqué ? Évidemment. Nous étions plus ou moins ensemble. Et c'était avant ou après Laura ? Ou la fille aux cheveux bouclés ? - Vous avez vu les photos. - Oui, difficile de les manquer. Je suis sortie avec Bob aussi longtemps que les autres. Trois ou quatre fois en fait, sur plusieurs années. Jusqu'au moment de la... "rotation culturale", du moins... c'est ainsi qu'il appelait ça. Sympa. Ouais. Toujours ses stupides euphémismes agricoles. Vraiment stupide. Je ne compte plus les jours où j'aurais voulu... - le labourer et le retourner... - C'est quoi, votre spécialité ? La génétique. Je dois vraiment retourner travailler. Oui. Carter, j'allais vous appeler. Comment vous saviez ?</i> J'en savais rien, j'ai juste recomposé. On a les résultats pour la substance sur la chaussure de Bob.</i> On a vérifié 2 fois car on n'y croyait pas.</i> - Alors, quel est le verdict ? - <i>Humain.</i> - <i>Plus ou moins.</i> - Plus ou moins humain ? Oh, je vais le regretter. Carter, qu'est-ce qu'il y a ? Je veux pas voir ça. Aidez-moi. - Pas question de confinement. - Vous avez vu ce qu'ils ont attrapé ? La femme que je vais épouser se trouve là-bas. Pour ce qu'on en sait, cette mutation peut être contagieuse. C'est pas votre branche, vous pouvez pas comprendre. Ce que je sais, c'est que si le Dr Blake et le shérif Carter restent là-bas, c'est le moyen le plus sûr et la meilleure façon pour nous de découvrir ce qui s'y passe. Et vous le savez très bien. Je suis désolée. Pourquoi est-ce qu'il pleut ? Je l'avais programmé. Arrêtez ça. Inutile de rendre ça encore plus pénible. Je peux à peine percer sa peau avec l'aiguille. Qu'est-ce qui lui arrive ? Perte des glandes sébacées. Niveaux élevés de Kératine. Il existe une maladie appelée Ichthyosis Vulgaris. La maladie des écailles du poisson. Ça pourrait y ressembler, mais... Aucune maladie ne pourrait faire ça à son ADN, pas à ce point-là.</i> - Bon. Alors, c'est quoi ? - <i>Atavisme.</i> - Régression de l'évolution. - Pouvez-vous expliquer ? 90% de notre ADN est censé être dormant, vestige de nos ancêtres communs. L'atavisme est la réapparition de traces qui avaient disparu. Des pattes arrière sur des baleines, des vestiges de queue sur des bébés.</i> Ou de la peau de serpent sur Bob Nobb ? Apparemment. On a tous des gènes qui ressemblent à ceux des poissons,</i> des oiseaux ou des reptiles, mais cet ADN devrait être dormant.</i> Jusqu'ici. En supposant que c'est le cas, comment c'est arrivé ? C'est un environnement clos. L'écosystème a dû être modifié, et a continué sa mutation.</i> OK. Il y a un spécialiste auquel on peut parler ? J'en connais un. Il travaillait sur la navette.</i> Il a développé leur système de survie. Et la génétique est une de ses spécialités.</i> Je vous ai dit que personne d'autre n'entrerait dans le labo.</i> Ça n'a pas d'importance. Cette personne, c'est Henry. On est seuls. Pas forcément. J'oublie pas ce que vous avez fait. Ce sera le sujet d'une autre conversation. Je ne le mets de côté que parce que GD a besoin de vous. Je ne vois pas ce que je peux faire. Bien que je déteste devoir l'admettre, le shérif Carter a eu une idée. Écoutez, je voulais m'excuser pour tout à l'heure. Oubliez ça. Avec tout ce qui se passe à GD et l'arrivée de Thorne, parfois, j'ignore si j'arrive ou si je pars. Littéralement. Pas de problème. Je comprends. Et je sais que vous n'avez pas besoin que je vous protège des plantes. Non. Mais si vous pouviez m'en dire plus sur les biosystèmes indépendants, ce serait génial. Eh bien, là-dessus, je peux peut-être t'aider. Voilà ce que j'appelle un retournement ! Henry, comment... Un hologramme. J'ai pensé à celui que Zane avait fait de moi et je suis bien content que tu portes un pantalon. Écran suivant. Ça nous dira ce qui a changé Bob ? Peut-être, si ça vient de l'écosystème, ce dont je doute. - Le diagnostic est terminé ? - Ça vient. - Pourquoi pas ? - Si le système était si contaminé pour faire ça à Bob, les gens seraient affectés depuis des années. Et si le contaminant n'y était pas depuis des années ? C'est un système fermé. J'arrête pas d'entendre ça, mais on est là. - Ça, ça cloche. - Quoi ? L'eau. Les niveaux d'ionisation explosent. - Ion... Est-ce que ça pourrait... - Altérer l'ADN ? Absolument. L'eau ionisée produit des radicaux libres qui peuvent créer des mutations accélérées. Donc Bob se transforme en serpent à cause de l'eau ? Ça pourrait ne pas se limiter à Bob. Possible. Avec le recyclage... C'est la pluie ? On peut l'inverser ? On peut purger le système, mais pas annuler les mutations en cours. Pourriez-vous regarder sous mon T-shirt ? S'il vous plaît. Ça arrive aux autres aussi. Et pour nous deux ? Je pense que ce n'est qu'une question de temps. C'était l'eau, oui. Quelque chose ou quelqu'un l'a altérée.</i> Ce dont vous êtes témoins est le premier cas avéré</i> de macro-régression. On voit les variations dans les mutations ? Oui, et quoi que ce soit, ça affecte l'intégralité du génome.</i> Combien de temps pour l'affecter ? J'ai établi une chronologie, l'eau était propre il y a une semaine. Au vu de la progression physique, je dirais que c'est une limite maximum. Zane et moi retournons au labo de génétique.</i> Tenez bon. On va arranger ça. Écoutez... Je comprends vraiment très peu de ce dont vous avez parlé, mais l'inverser serait pas plus facile avec la cause ? Certainement. Mais comment ? Je ne suis pas sûre que l'arrêt des sédatifs soit une bonne idée. Nous n'avons aucune idée de sa force. On doit lui parler. S'il est toujours là. Salut, ma jolie. Apparemment, il l'est. Que s'est-il passé ? Le système d'eau du labo modifie l'ADN des gens. On doit savoir qui vous a fait ça afin de pouvoir l'arrêter. Pourquoi auriez-vous pu être une cible ? Tout le monde m'aime. Alors, pourquoi l'eau vous a affecté en premier ? J'arrosais mon jardin. - Mon Dieu. - La régression s'accélère. Je ne sais pas combien de temps son côté humain dominera encore. Et quand ça ne sera plus le cas ? Ça. OK, et maintenant ? On va là où ça a commencé. Les choses ont commencé à mourir ce matin. Ouais, on dirait que tout le jardin a été brûlé. L'eau qui a contaminé Bob, elle peut contaminer les plantes ? - Possible. - Ça a contaminé les gens. De Bob aux plantes puis aux autres. Ça ne nous dit pas comment c'est arrivé dans l'eau au départ. Ouais, mais cette zone morte, c'est un cercle parfait. Les niveaux d'ionisation explosaient. - Ça peut être le soleil ? - Il n'y en a pas. C'est artificiel. Le spectre aurait pu passer d'un état naturel à un état contenant une vague d'ondes mutagéniques. Donc ça pourrait être intentionnel. Comme... faire brûler une fourmi à l'aide d'une loupe. Jolis nuages. Tu me manques tant. Depuis que le shérif est là, c'est devenu difficile de se parler. Eh bien, ça va être encore moins facile maintenant. Je ne comprends pas. Derek peut expliquer. Pas vrai ? Je n'ai jamais voulu blesser personne.</i> Derek et Teri ont une relation longue distance. Non, je l'ai entendue parler avec Bob... à propos des nuages. Mais vous n'avez pas vu Bob, pas vrai ? Elle me parlait du téléphone du jardin. Et souvent. J'ai vérifié le journal. J'ai vu comment Bob regardait Teri. Je ne voulais pas qu'on la blesse.</i> Mais vous avez blessé les autres. Je n'avais pas pensé que le soleil contaminerait la réserve d'eau. Je...</i> Je pensais que si Bob était malade, il devrait quitter le labo.</i> Et que quand il irait mieux, il ne serait pas autorisé à revenir.</i> Tu as fait tout ça pour moi ? Je t'aime, Teri. Et on a même jamais pu se tenir la main.</i> On ne savait pas que tu étais si malheureuse. - Je ne l'étais pas. Je le suis pas. - On serait partis. - On aurait tout arrêté pour toi. - Mais je ne voulais pas. Je voulais pas vous voir perdre tout ce que vous aimiez pour moi. Oh, chérie. Donc Rick et Grace étaient les leurres ! Je l'avais pas vu venir. C'est la meilleure saison. Juste un café. Et ça fera 25 $. Vaudrait mieux faire une ardoise. Je pourrais avoir envie de champagne. Vous appréciez la couleur locale ? En effet. J'observe les nuances de votre chère ville. - Et vous ? - Je suis venue me laver les mains. L'eau est toujours gratuite ? Et le tien est offert par la maison. L'efficacité a sa propre élégance, adjoint Lupo. Équilibrer une ville, une entreprise, une vie. Ça a un certain charme. Je m'assurerai de dire ça au conservateur du musée que je viens de renvoyer. La journée a été dure, mais il faut parfois faire un sacrifice dans l'intérêt général. Vous êtes en train de dire qu'un jour on vous remerciera. Possible. Je ne suis pas un redresseur de société normal. Oui, et... Eureka n'est pas une ville normale. On a notre propre équilibre. Et vous le chamboulez. T'as l'air nerveux d'être ici. Cet endroit me fait flipper. Je suis impatient de retrouver un vrai soleil et de l'air pur. - Désolé. - Laisse tomber. On aura le remède bientôt ? On a trouvé quels processus annuler, mais il faudra quelques jours pour trouver un traitement. Quelques jours ? C'est ce qu'il a fallu à Bob pour passer de... Il a enlevé Allison. On n'a même pas quelques minutes. - Il s'est passé quoi ? - On a perdu le signal. J'ai trouvé une trace fraîche de Bob. Il a peu d'avance. Je change les vents pour qu'il ne vous sente pas.</i> - Bien, je sors. - Et j'entre. On a besoin de vous. On est près de la solution. Mais la distribution pose problème. - Ça va devoir attendre. - Ils se transforment là-dedans. Vous avez vu Bob. S'ils dépassent le point de non-retour, sortir ou pas ne changera rien. - La seule chose qui m'arrêtera est... - <i>Une arme.</i> C'est un peu extrême. Non. Votre... votre arme machin. Le capteur bio utilisé sur Allison et moi.</i> Le système de distribution de bio-particules. - On peut le modifier. Longue portée. - Gros calibre, charge plus lourde. Le problème, c'est le temps de fabrication. Sauf si... Il me faut une arme. Très puissante. J'ai attendu qu'on me dise ça toute ma vie. Pourquoi l'enlever ? Si on parle du Bob humain, il pense peut-être qu'elle peut l'aider. - Non,... l'autre. Bob le serpent. - Les reptiles sont plus simples. Leurs besoins sont primaires. Comme se nourrir. Génial. Vous pourriez avoir besoin d'un partenaire. Qu'est-ce que Stark n'a pas compris dans "rapport toutes les heures" ? Il est nerveux. Le bâtiment de transition est presque terminé. L'équipe tactique qu'il a demandée sans autorisation - sera prête dans dix minutes. - On en aura pas besoin. Comment le savez-vous ? Carter, Henry, et Stark. C'est votre équipe de choc. Ils savent exactement ce qu'ils font. Vous savez ce que vous faites ? Aucune idée. Faut juste le toucher, non ? La balle est en plastique organique remplie d'ADN plasma. Ça devrait tout annuler. On va faire ça. Il met un peu de temps à chauffer. - Vous auriez pu le dire. - Les gars. J'ai fait aussi vite que possible... - Qu'est-ce qu'elle fait là ? - Content qu'elle ait accepté. C'est moi. Teri. Bob aime Teri. En fait, c'est la seule femme ici qu'il n'a pas... Vous échangez Teri contre Allison ? En gros. Merci. C'est Zane. Ils ont sauvé Allison. Tout le monde va bien ! Je te l'avais dit. Et si on éteignait la télé et qu'on lisait un bouquin ? - Ils s'en sont sortis, comme prévu. - Ne vous oubliez pas. Le remodelage de l'arme était ingénieux. - On a tous fait notre boulot. - Je le sais. Parlez-moi d'Henry Deacon. Comment ça va ? Bien, je crois. Se faire plomber fait mal. Si vous voulez éviter ça dans le futur, il faudrait être plus sympa avec les femmes. C'est noté, Shérif. J'ai compris la leçon. Si je peux faire quelque chose pour vous remercier... - Prédateur un jour... - Prédateur toujours. - Je voulais vous remercier. - Content d'avoir aidé. Derek va aller en prison ? - C'est pas de mon ressort. - J'aimerais le voir. Vous devriez partir d'ici. En fait, on pense que c'est pas une si mauvaise idée. C'est dur pour un enfant de trouver sa place dans le monde. Surtout quand il n'a vécu que dans un seul endroit. Excusez-nous. Henry, il faut que tu voies quelque chose. - On n'aurait pas pu le faire sans toi. - En réalité, vous l'avez fait. Ça ne sera plus pareil quand tu seras parti. Et de loin. Merci. Pour le coucher de soleil. - Comment tu te sens ? - Bien mieux. Merci de m'avoir empêchée de me transformer en serpent, - ou d'être mangée par un. - De rien. Tu sais, le plastique organique utilisé pour le système de distribution ? Il a été développé au labo 27. Les découvertes arrivent d'où on les attend le moins. Ouais, je vais le dire à Thorne quand elle voudra fermer le labo. Déjà fait. Je croyais que t'avais fini ton service depuis des heures. On peut pas servir son père après une dure journée ? Si, bien sûr. J'étais vraiment inquiète. Merci. J'étais... J'étais inquiète aussi. Josefina, ça me touche. Ne vous y habituez pas. - Sympa de voir Henry. - Ouais, ça l'était. Non, c'est... c'est sympa de voir Henry. Je ne sais comment vous remercier pour ma grâce. - Ça n'a pas dû être facile. - En effet, ça ne l'a pas été. J'espère que ça en vaut la peine. Si vous ramenez Henry, je peux au moins vous payer une bière parce que la nourriture est payante. C'est aussi un retour à la normale. L'équilibre est restauré. De plus, un single malt est plus mon style. - Votre secret est en sécurité. - C'est bon à savoir. - Bonne nuit, messieurs. - Bonne nuit. Je devais vérifier. Écoute, je suis même pas sûr que j'aurais dû revenir. Bien sûr que si. T'es chez toi.