- Deux. - Un noir et un au lait avec... - <i>Trois cuillères de sucre.</i> Je sais. Quelle mémoire ! Je l'ai enregistré suite à la troisième nuit.</i> Tu comptes pas, quand même ? Je pourrais faire ça toute la journée. Dis à ton chef que t'es malade. Mais c'est toi ! Temporairement. Même si c'est tentant, aujourd'hui, on teste un supercollisionneur. Et si tout se passe bien, on pourra prouver l'existence de l'énergie sombre. Ce vieux truc. Ce vieux truc va nous permettre de comprendre l'univers. Tu devrais venir. Ça va être spectaculaire. C'est pas ce que je préfère. Ce que tu préfères, on verra plus tard. Trouvez-vous une chambre. Bonjour, Zoe. Je devrais y aller. - À plus tard. - D'accord. Bonne journée. Vas-y. T'en meurs d'envie. Elle est adorable. Et tu peux plus m'embêter avec Lucas. Bien sûr que si. C'est pas la même chose. T'es en survêtement ? Je dois plonger à l'examen de Pilar. Tu sais plonger ? Depuis que j'ai accepté d'être son cobaye. Des plongeurs débutants contrôlés par télécommande neuromusculaire. - T'es pas obligé de venir. - Je veux pas louper ça. Mon Dieu. Quoi ? On me propose une place en prépa médecine à Harvard. C'est fantas... Mais c'est pour dans deux ans. On postule tôt, ici. Ils prennent très peu de gens. Et ils m'ont choisie. Mais t'as que 14 de moyenne. Ça fait 18 ailleurs. En plus, j'ai eu une lettre de recommandation. Vraiment ? Ça commence le semestre prochain. Tu y crois ? C'est tôt. Vous allez bien, shérif ? Votre tension augmente.</i> Je panique un peu, mais je suis content. Merci, papa. Je vais appeler Lucas. C'est génial, hein ? Ouais, c'est... énorme. C'est terrible. On allait postuler aux mêmes écoles. C'est une candidate unique et il n'y avait qu'une place. - Moi aussi, je suis unique. - Évidemment. Mais le QI ne fait pas tout. Tu la rejoindras l'an prochain. C'est pas ce qui était prévu. C'est la vie, ça. Regarde le vaisseau de Kim. Je l'ai perdu il y a 20 ans et il revient avec assez de données pour découvrir les secrets de l'univers. Et je vais partager ça avec un de mes meilleurs élèves. Je vous remercie pour cette opportunité, mais des données, ça ne remplace pas l'être aimé. Désolé, je ne... Ça va. Vraiment. Regardez ce scan du système solaire. Regardez la distorsion à la limite nord de l'héliosphère. Ça pourrait être ce que je pense ? Némésis. C'est pas la fin du monde. Facile à dire. C'est une chance incroyable. Vous devriez être fier d'elle. Je suis fier, mais je suis surpris. Pour moi, on avait encore un an. Muffins frais. - Ils sont chauds. - J'adore le lundi. Je peux pas. Sarah surveille ma tension. La fin du monde approche. - Les gens ont le droit de le savoir. - C'est toi qui vas l'attirer. Voilà qui n'arrange rien. Tu ne peux pas faire ça, Fargo. Ça nous met tous en danger. - Qui a fait quoi ? - C'est ce qu'ils vont faire. Ignorez-le. On y est pour rien. C'est Némésis. Némésis ? C'est réel ou c'est un méchant dans une de tes BD bizarres ? C'est bien réel. Et c'est un nom génial. C'est une étoile qui, avec le soleil, forme un système binaire. Elle croise notre orbite tous les 65 millions d'années et entraîne une extinction massive. Comme un énorme astéroïde ? Pire que ça. Les forces causées par la gravitation provoqueraient l'inversion des pôles, des séismes ou des tsunamis. Un chaos total. Le monde pourrait être totalement détruit. Je vais voir avec Henry. Combien de temps il nous reste ? Si on a de la chance, peut-être 2 000 ans. 2 000 ans. Vous voyez, c'est pas vraiment un problème. La prochaine fois, commencez par l'essentiel. Exactement, les enfants. Le vrai problème, c'est le test du supercollisionneur. Il va nous détruire bien avant Némésis. Très théâtral. Celui du CERN passe pour une fronde. Il y a des choses avec lesquelles on ne doit pas jouer. Comme les lois de la physique. Pour une fois, Larry fait une remarque judicieuse. Les lois de la physique sont en danger, ma fille déménage et la fin du monde approche ? Je vous conseille de prendre le muffin. Je prends le muffin. Du calme, Fargo, ça coûte 10 milliards de dollars. Vous le cassez, vous le payez. Très bien, c'est bon. Les radioisotopes sont en place. Prêts à écraser des atomes instables à la vitesse de la lumière ? Dit comme ça, ça sonne pas très bien. Allez. C'est parti. C'est excitant, non ? L'énergie sombre amènera la preuve du boson de Higgs. On découvrira la nature du plasma quark-gluon. On trouvera peut-être même une vraie théorie du Tout. J'aime quand tu me parles comme ça. La vitesse des particules est à 0,50 c. 0,70. 0,80. On a pas besoin de protections ? Je te protégerai. 0,9. - Que se passe-t-il ? - Je sais pas. - Niveaux anormaux. - Surtension. Amortisseurs déstabilisés. Projet-SG (1.00) Ça va ? Tout le monde va bien ? C'est quoi, ces voix ? Les aimants sont refroidis à l'hélium liquide. - L'arrivée est touchée. - Sûr ? Je coupe l'arrivée et j'ouvre la ventilation. On avait besoin de protections. Les protections, c'est bien. - C'était quoi, ça ? - C'était Fargo. Aucun défaut de mon côté. Tu as dû rater l'étalonnage du champ. J'ai vérifié des dizaines de fois. Tout allait bien. Ce n'est plus le cas. Regardez. C'est impossible. Il y a eu une surtension dans le stabilisateur. - Et ça a cédé ? - Impossible. L'unité de stabilisation est blindée. C'est un sabotage. C'est primordial pour la physique. Qui voudrait arrêter ça ? J'ai ma petite idée. Je vous l'avais bien dit. C'est pour ça qu'on est là. J'aurais saboté le collisionneur ? Vous êtes fou ? Je suis une piste. Tu voulais empêcher tout ça. Où est ma liberté de parole ? On peut penser que c'est idiot sans rien faire. Tu avais pris le contrôle de Martha. On me ressort toujours cette petite erreur de jugement. En fait, je pourrais les attaquer. Pour quel motif ? Ils ont contaminé mon expérience. Mon prototype de robot féminin fonctionnait... Je veux vraiment savoir ? Elle fonctionnait parfaitement avant que j'aille prendre mon café. Après l'accident, elle ne réagissait plus du tout. Tu ne l'attires peut-être pas. Comment le collisionneur pourrait influer sur ta copine mécanique ? Ça ne s'appelle pas énergie sombre parce que c'est inoffensif. Ils sont inconscients. Le contrôleur intégré a grillé. Normal que l'équilibre ait été rompu. Je suis contente que tu ailles bien. En fait, Julia, ça ne va pas. Le fait de frôler la mort m'a fait réaliser que la vie est courte et que le destin cruel. Surtout par ici. J'ai tant de choses à faire avant de mourir. Ça fait peu de temps qu'on est ensemble, mais j'aimerais les faire avec toi. À quoi tu penses ? J'ai fait une liste. Ajoutes-y ce que tu veux. Chute libre au-dessus du lac Archimède. Saut à l'élastique du pont Da Vinci. Poursuite automobile ? Jo pourra peut-être nous aider. Elle aimera sûrement ça. Fargo, qu'est-ce que c'est ? C'est une opportunité incroyable. Mais... J'ai besoin de plus de temps. Laisse-moi deviner. Une copropriété à Boca. En fait, c'est une offre d'emploi. Quand Allison reviendra, je n'aurai plus de boulot. C'est quoi ? Un fonds privé construit un nouveau radiotélescope géant. Ils ont besoin d'un responsable. Bravo. Et c'est où ? En Australie. C'est loin. Tu l'envisages ? J'ai reçu l'offre il y a une semaine. Donc, avant qu'on... Ça va ? Tu aurais pu en parler avant. À ce moment-là, ça n'avait rien à voir avec toi. D'accord. L'accident du collisionneur serait plus sérieux qu'on le pensait. D'après Larrry, c'est dû à l'énergie sombre. L'accident a été maîtrisé. On peut en revenir à nous ? Je dois vraiment m'occuper de ce collisionneur. Ne t'inquiète pas, je contrôle la situation. Ne dis rien. Allez. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je ne sais pas. Dépêchez-vous. Il y a un problème, Martha ? C'est moi. Évidemment que c'est toi. Ça doit être un problème de gravité. Ou un problème de Fargo. Tu as touché à quoi, cette fois ? Je suis une victime. Vous ne le voyez pas ? Il a raison. Dans ce labo, rien ne peut faire ça. Il l'a peut-être ramené du labo du collisionneur. Ça n'a rien à voir avec la gravité. - On sait rien sur l'énergie sombre. - Ça ne colle pas aux semelles. Descendez-moi avant le retour de la gravité. Je m'occupe de toi, chéri. Tu ne peux pas te propulser en prenant appui sur le plafond ? Non. C'était pas loin. Mon Dieu, ça va ? Rappelle-moi de retirer le base jump de ma liste. On va t'emmener à l'infirmerie. On ne sait pas à quoi tu as pu être exposé. J'ai une idée. Où est Zane ? Ce n'est pas dû au collisionneur. Je t'ai vraiment tout dit. Je dois lui parler. Passons à l'épreuve suivante des finales de plongeon biotech :</i> le plongeoir de 10 mètres. Notre première participante, Samantha Welke,</i> va tenter un double saut périlleux et demi avant carpé</i> avec un degré de difficulté de 2,1. Le plongeon de Samantha sera contrôlé par Kelsey Hess.</i> Elle est sacrément douée. Mais je suis meilleure. Je vais pas me faire électrocuter ? Du calme. C'est un neurostimulant sous-cutané totalement étanche. C'est plus performant qu'un contact avec la peau. Sous-cutané ? Tu fais quoi ? Les capteurs biométriques doivent être injectés dans tes articulations principales. Ma télécommande dirigera les capteurs pour contrôler ton corps. Toi, tu n'as qu'à te détendre. Et faire un saut parfait. T'avais pas parlé de la douleur. C'est notre dernière finale. Pilar, c'est la première. Arrête d'être sentimentale. Mais c'est peut-être la dernière fois qu'on fait des choses à deux. Au moins, ça te fait quelque chose. Lucas, lui, il s'en moque. J'arrive pas à croire que je vais faire ça. Échauffement. C'est vraiment perturbant. Jack, ne pars pas comme ça. J'essaie de faire mon travail avant d'aller voir Zoe plonger. Et ma montre est cassée. Je sais, j'ai appris pour Harvard. Tu le prends bien ? Tout père en rêverait, non ? On peut parler ? Pour dire quoi ? Tu savais que tu allais partir. Je ne le sais toujours pas. T'as pas parlé de l'offre. - Je ne l'ai pas encore acceptée. - Qu'est-ce que tu veux ? Et toi, tu veux quoi ? Je veux ton bonheur. T'as résolu le souci d'énergie sombre ? La surtension aurait pu produire une bizarrerie chargée négativement, ou un nouveau pôle, ou même un tout petit trou noir. Un tout petit trou noir ? Mais rien de tout ça n'est arrivé. Pas même une fuite d'énergie sombre. T'as l'air sûr de toi. Comment tu le sais ? Le stabilisateur s'est figé. Il s'est cassé avant que ça commence. - Il a pété avant de tout péter. - Tu vois que je t'avais tout dit. - Comment va Fargo ? - Il est mélodramatique et anémique. Ça fait plaisir ! Il est vraiment très anémique. Il prend du fer depuis toujours. Attends, du fer. Ça colle, non ? Le métal est monté au plafond. Fargo était un aimant humain ? Quelque chose a produit un courant électromagnétique et Fargo a dû être pris dedans. Le collisionneur s'est cassé quand ? À 10 h 06. Comme ma montre. Et si ce qui l'a cassée avait aussi cassé le stabilisateur ? Un champ électromagnétique a pu figer ta montre. Et le stabilisateur dans les amortisseurs magnétiques. Tenez-moi au courant. Je suis en retard pour Zoe. C'était pas beau. J'hésite. Toi, t'es déjà prise à Harvard. Moi, je dois faire mes preuves. Avance. D'accord, j'y vais. Pourvu que je fasse pas de plat. Équipe suivante, Zoe Carter et Pilar Reed.</i> Zoe tente un triple saut périlleux arrière groupé</i> avec un degré de difficulté de 2,9. Elle sait pas faire ça, si ? Elle a pas besoin de savoir. Je contrôle tous ses mouvements. - Une neurostimulation nucléaire. - Nucléaire ? Attends ! Arrête ! Ça va aller. Je sais ce qui s'est passé. Voici une image satellite à l'heure de l'anomalie. Cette tache, au-dessus de la piscine, c'est un point chaud électromagnétique. De puissants champs électromagnétiques peuvent séparer les atomes d'hydrogène et d'oxygène. Ça donnerait l'impression que la piscine bout ? Deux gaz combustibles ont pris feu au contact des émetteurs de Zoe. C'est le même champ qui a cloué Fargo au plafond ? Sans doute, oui. Il y en a partout au-dessus d'Eureka. J'ai vu la simulation de Fargo sur les effets de Némésis. On a encore 2 000 ans. Et si, d'une façon ou d'une autre, Némésis était déjà là ? Désolée d'avoir raté le concours. J'ai entendu dire que ta performance était explosive. Très drôle. Je crois bien que papa a vraiment paniqué. Ça va pas s'arranger. C'est dur de protéger son enfant quand il est loin. Je me doute, oui. Tu vas me manquer. Et tu vas lui manquer. Bien plus qu'il le montre. Il voulait pas le montrer, mais je le sentais. Va lui parler. T'as raison. J'étais pressée d'en parler à Lucas, mais il en a rien eu à faire. J'en serais pas si sûre. J'ai appris. Je suis con de pas être venu. Mais j'avais une bonne raison. On peut parler ? S'il te plaît. Tu n'as plus envie de vomir ? Je crois bien que j'ai tout évacué. Au moins, tu peux rayer la chute libre. On pourrait peut-être rayer tout ce qui implique une descente aux enfers. On pourrait y ajouter des choses qui ne sont pas mortelles. Par exemple ? Je croyais que c'était pas dangereux. Couchez-vous ! Aucune étoile à neutrons ne peut être près de notre système. Pas la vraie Némésis, mais une copie. Il y a des similarités. Ce champ électromagnétique a les propriétés d'une puissante perturbation magnétique. Puissante à quel point ? Je suis occupé, Jo. Les objets métalliques du Café Diem viennent de se mettre à voler. - Ça a atteint le café. - Ça se dissipe. Ça se dissipe, tiens bon. Fargo tient bien, en tout cas. Le lancer de couteaux, c'est fait. Laissez tomber, tout va bien. Tiens-moi au courant. - La prochaine cible ? - Aucune idée. Le champ magnétique montre des vagues d'énergie. On voit la même chose lors d'une inversion des pôles. Mais c'est plus puissant et plus rapide. Pour l'instant, c'est localisé ici. Mais si ça augmente, ça va s'étendre. Si c'est localisé ici, ça vient d'ici. Je dois savoir qui pourrait créer une mini étoile de la mort. Il faudrait bien connaître Némésis pour pouvoir reproduire les effets. Fais-moi un peu confiance. De la confiance. Ça peut servir, ça. Servir à quoi ? À créer une extinction massive ? Ou à en stopper une. Sur un CV, ça donne confiance en soi. Ça arrivera dans 2 000 ans. Et il faudrait accéder aux données d'Henry. Quel débutant tenterait un truc si dangereux ? Un débutant qui ne veut pas que sa copine parte sans lui. J'arrive pas à croire que j'ai failli te perdre. Mais je suis là. Je te laisserai pas. Je sais pas. Harvard, c'est vraiment loin. Je veux être avec toi. Moi aussi. C'est pour ça que j'ai travaillé dur pour qu'on reste ensemble. Je veux être avec toi. La distance n'effacera jamais ça. Là, c'est le pompon. C'est pas lui, c'était mon idée. Vous parliez d'énergie électromagnétique ? On dirait que oui. C'est un simulateur d'ondes électromagnétiques ? Un amplificateur d'ondes. Tout du moins, ça devrait. Il marche pas. - N'en sois pas si sûr. - Quoi ? Viens voir. La machine n'est même pas allumée, elle est en veille. Ça a marché. Je veux dire... ça a marché. C'est quoi ? C'est un nouveau pôle magnétique. Comme le pôle Nord ? Ça va le devenir. C'est très très mauvais. Comment t'as fait pour créer un nouveau pôle Nord ? Ignore-le, Lucas. Explique-nous. J'ai utilisé les données de Kim pour simuler les forces que Némésis créera en passant près de la Terre. - Pour voir l'effet sur la gravité. - Exact. Puis j'ai créé l'amplificateur pour bloquer les pôles et qu'ils ne s'inversent pas. Mais j'ai échoué. Pas vraiment. On a eu des perturbations magnétiques. Ce qui s'est passé à la piscine, par exemple. Mais mon amplificateur est éteint. Et c'est qu'une maquette. Il est pas assez puissant pour provoquer ça. - Et avec un apport d'énergie ? - L'explosion du collisionneur. Ton amplificateur a dû détruire les stabilisateurs magnétiques. Ce pic électromagnétique a agi sur la puissance de l'amplificateur, créant une boucle énergétique et voilà, un nouveau pôle Nord. Je jure que je ne savais pas. Tu vas devoir prévenir le Père Noël qu'il doit déménager sa fabrique. Lucas, à quoi tu pensais ? À ton départ. C'était trop dur. J'ai pensé que si je trouvais une solution pour Némésis, Henry écrirait une lettre pour moi, comme pour toi, et qu'on irait ensemble. Je suis désolé. Je voulais t'en parler, mais j'ai oublié. D'accord. On peut l'éteindre ? Je ne sais pas. Les perturbations s'emballent. Lucas a allumé la mèche créée par le collisionneur. Depuis, elle est alimentée par le champ magnétique terrestre. Si on n'arrête pas ça, on vivra ce que Lucas voulait éviter. Une inversion des pôles. C'est le mauvais moment pour demander une recommandation ? On aura tout vu. Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai un petit problème. Le nouveau pôle se renforce. Ça sent pas bon. On assiste aux prémisses d'une inversion des pôles. Les fluctuations dans le champ créent des surtensions en ville. Effectivement. Mais ce n'est pas si aléatoire que ça. - Regardez les émissions. - Elles sont chargées négativement. En créant une explosion d'énergie magnétique positive, on pourrait tout annuler. Comment ? On place une charge positive sur un missile tactique et on l'envoie vers le centre du pôle. C'est du gâteau. Fallait que tu le dises ? L'électricité est coupée. C'est un petit problème. Par petit, tu entends insurmontable. Tout équipement électrique hors de GD est affecté par le pôle. Les voitures, les ordinateurs, les missiles. Les vecteurs normaux de distribution sont inutilisables. Et un vecteur anormal de distribution ? Qu'est-ce que... C'est vraiment la fin du monde. On ne vous a pas appris à frapper ? Clairement. Vous faites quoi ? On profite de la vie. Vous avez besoin de moi ? Non. J'ai besoin de Martha. Elle n'était pas collée au plafond... Elle est faite de composites non métalliques et de circuits blindés. Ça ira. Martha, Fargo, venez. Enfin, suivez-moi. J'arrive dans une seconde. Alors ? On charge l'émetteur de positrons. Encore cinq minutes. Espérons qu'elle réussisse. Attends. Je t'ai dit d'attendre dans la rotonde. Martha va griller mon amplificateur. C'est lui qui a causé ça, donc ce sera un bonus. Vous comprenez pas. Il est éteint. Quand Martha bombardera le pôle de positrons, l'onde EM pourrait le rallumer. S'il émet à ce moment, le pôle se renforcera. - On jetterait du napalm sur le feu. - On est foutus ? Il faut inverser la polarité de l'ampli. Il émettrait une charge positive et intensifierait la salve de positrons de Martha. Exact. Qu'est-ce que je dois faire ? Le pôle est au-dessus du garage, tu ne l'atteindras jamais. C'est l'oeil d'une tempête magnétique. Et elle est cent fois plus intense. Je vais retirer mes bijoux, alors. Un tel champ peut affecter le cerveau, causer un dérèglement synaptique. Une perte totale de contrôle moteur. Alors, vous allez m'aider. Fini. Tu es prêt. N'y va pas. Toi non plus. Aller à l'université ce n'est pas risquer sa vie. C'est mon boulot. Et si je ne risque pas ma vie, il n'y aura plus d'universités. Il se serait rien passé si je partais pas. S'il t'arrive quelque chose... Ça va aller. Commence par trouver l'amplificateur.</i> On va se marrer. C'est lui, juste là. Je me prends pour Frogger. Ne reste pas planté là. Me donne pas d'ordre, la blonde. C'était pour quoi ? Pour avoir dit blonde sur un mauvais ton. Je suis là s'il le faut. Jack, le pôle se renforce. Tu dois te dépêcher.</i> Sans blague ? Lucas, t'as intérêt à ce que ça marche. Ça va ? Au poil. Je peux pas bouger les jambes. Ni les bras. Le champ l'affecte. Il perd le contrôle musculaire. Attends. Je vais t'aider. J'aime pas ça du tout ! Saute ! - <i>Saute !</i> - Attends. Désolée. J'ai des interférences électromagnétiques. - On a encore perdu le signal. - Comment on saura quand la lancer ? C'est pas mal comme signe, ça. - <i>Oh, non.</i> - Quoi ? Ils ont lancé le drone. Tu dois inverser la polarité. Et sors. Martha arrive. Il est devant vous. Je l'ai ! Il y a un bouton sur la gauche. Tournez-le à fond sur la droite pour inverser la polarité. Allez, Tess. Un peu plus près. - <i>Je sens mes jambes.</i> - L'amplificateur affaiblit le champ. Martha approche. Cours. Tu es là ? Papa, dis quelque chose. J'ai besoin de vacances. Tu as réussi, Jack. On m'a un peu aidé. J'ai besoin de vacances. Tu n'aurais jamais cru que tu aimerais les voir, hein ? Ce n'est pas vraiment ce que je ressens. On l'a échappé belle aujourd'hui. Oui, grâce à lui. Sans lui, on n'aurait pas eu besoin de lui. C'est vrai. Mais son travail sauvera la planète quand la vraie Némésis arrivera. N'hésitez surtout pas à respirer ! Sacrée journée ! On s'embête jamais. C'est pour ça que c'est si dur. Je suis désolé. Je complique encore plus les choses. Si je ne t'ai pas parlé de l'offre d'emploi, c'est que je ne savais pas ce qu'il y avait entre nous. Ce boulot est parfait pour toi. Je le sais. Et j'ai toujours voulu visiter l'Australie... Alors, viens avec moi. - Je peux pas faire ça. - Pourquoi pas ? Zoe s'en va. Jo peut gérer les choses ici. On peut avoir un avenir. Tu y réfléchiras ? En attendant, si ça te plaît pas, tu pourras revenir. Je peux revenir dans tous les cas. Ouais, c'est vrai. Tout va tenir ? Lucas mettra le reste dans sa voiture. Le MIT l'a accepté, alors ? Grâce à la recommandation d'Henry. Il a le bras long. Je crois simplement qu'il sait reconnaître le talent. Je n'arrive pas à croire que notre fille quitte la maison.</i> Ne t'inquiète pas, les vacances arriveront vite. Je t'accompagne pas, alors ? C'est un rite de passage pour pères. Je sais, mais... C'est quelque chose que je dois faire seule. Et ils feraient de gros dégâts pendant ton absence. Tu sais, ça va vraiment me manquer. Quelque part, j'ai envie de tout annuler. Tu vas déchirer. Tu crois ? J'en suis persuadé. Merci. Pour quoi ? Pour... avoir gardé confiance en moi. Je pouvais faire autre chose ? Très drôle ! Tu vas me manquer terriblement. Mais je suis vraiment fier. Tu sais, si ça me plaît pas, je pourrai revenir. Tu peux revenir dans tous les cas. Je t'accompagne dehors ? Vous tenez le coup ? Ça va bien. Vraiment ? Parfois, le changement a du bon. J'allais prendre un vinspresso. Vous m'accompagnez ? Vas-y. Je te rejoins. Vous avez reçu une lettre. Je l'ai mise sur votre bureau.