Oh, mon dieu, non. Carter, le fusil d'assaut XG-55 utilise-t-il un calibre 30 dans son chargeur? - Sur quelle planète? - Assez de commentaires, plus d'infos. C'est quoi mon score? 53%. Ouais! La troisième fois est la bonne. La troisième fois un "f," encore. Pas d'armement avancé pour toi. Je dois connaître chaque arme de la réserve? Et alors? Tu devrais avoir un traitement de faveur parce que tu es le shérif ? Je comprends ce qui se passe ici. Je comprends ton sentiment: tu as été lésée quand ils m'ont nommé sheriff. Et encore j'ai cartonnée lors de mon premier examen. Jo, ce n'est pas une compétition. J'ai été assigné ici par Washington. Si ça te pose un problème, vois ça avec eux. Et passe-moi la commande. J'en serai ravie... Après avoir réussi l'examen. C'est le règlement, Carter. Ok, Jo, je suis le shérif. Ce qui signifie que j'ai besoin de ta confiance, que j'ai besoin de ton respect et le plus important, que j'ai besoin de la commande de cette maudite armurerie ! Désolée. Tu ne peux pas imposer les règles si tu ne les respectes pas avant. Tu ferais bien de lire le livre. C'est une beauté ! Toujours rien, mon ami. Spencer, dépêche-toi de lancer la vidéo. J'y travaille. - Crikey. - HD. Tellement de pixels que même toi ou moi ne pouvons pas les voir. Quand ce satellite sera réorienté d'encore 7 degrés... Ho, ho, ho ! - Télé Paradis. - Spencer, comment marche ce truc ? Personne ne touche à la télécommande du maître. Vincent, on a besoin de nourriture. - De la bouffe ! De la bouffe ! De la bouffe ! Patience, les poules en chaleur. Grains de maïs rôtis avec des piments au sucre glace. Servez-vous tant qu'ils sont chauds. Mais c'est une soirée cinéma. J'ai besoin de mon pop corn. Développe et fais plaisir à ton palais, Fargo. Philistin. Nous sommes connectés ! Dans quelques secondes, une avant-première de film destinée au multiplex arrivera chez votre spencerplex. Oh, ripper! Tu es le shérif, ça doit être pour toi. Jack Carter. Heu, attendez. Qui fait trop de bruit ? Spencer? Oui, c'est sa soirée du vendredi. Vous lui avez demandé de baisser le son ? Non, je n'esquive pas mes responsabilités. En fait, j'y envoie mon adjointe tout de suite. Pas de problème. Entendu, au revoir. La soirée ciné de Spencer devient un peu tapageuse. Et je m'en suis occupée la dernière fois. Oh, bien, alors tu connais le chemin. Tu sais ce qu'on dit sur la vengeance, hein ? Qu'elle se mange froid ? Spencer ! Spencer! Spencer! Hé, ho ! Officier de police ! Qu'est-ce qui ne va pas chez vous autres ? Baissez le son ! Quoi? Pourquoi? Tes voisins se plaignent du bruit. Quels voisins? L'état d'Idaho. Baisse le son ! Prends une chaise, Jo. Tu veux une bière ? - Vinnie, donne une bière à Jo. - Je suis en service. Je respecte ça. Tu veux y aller ? Il semble humain, mais c'est juste un déguisement. Je l'ai vu.</i> C'est hideux sous la peau. Mon Dieu. Que veulent-ils ? Nous. Notre planète. Notre eau. Peut-être que c'est du carburant pour eux. Qui est-ce ? Qu'est-ce qu'on regarde ? "Ils sont venus pour conquérir". Quand est-ce sorti ? La semaine prochaine. Le film est fabuleux. Ouais. C'est juste l'hôte. La créature est protégée à l'intérieur. </i> Comment l'en fait-on sortir ? On le découpe. Non ! Non !  Non ! Des grains de maïs ? J'veux dire, c'est comme... Incroyable. Mais c'est le contraire. - Totalement. - C'est comme y être. Bon maintenant je dois y aller. Hé les gars, vous laissez le son baissé, OK ? Ugh, on te raccompagne. Tu sais... Juste en cas d'invasion extraterrestre. La force du nombre. Exact. Spencer, c'était une expérience qui change une vie. Hé, les gars, hé! N'oubliez pas que la semaine prochaine c'est film noir. Ca semble bien, Spencer. Encore six heures avant d'aller bosser. Eureka - 1x04 - Alienated Nathan? Allison. Il est tard. Il est 7 heures. Du matin. Tu es resté ici toute la nuit ? Comment va le budget ? Comment le budget va-t-il ? Il ne va pas. Je dois justifier un nombre qui gardera Global à la pointe du progrès. Non. Et quand même donner au Congrès quelque chose à supprimer. T'as vu ce qu'ils ont fait à la NASA. Alors quand arrive le député Faraday ? Il est ici. Il est arrivé en avion de la base aérienne de Mc Chord la nuit dernière. Et il attend des chiffres clairs et une démo sur le terrain du projet PX-319 à 9 heures. Espérons qu'il sera impressionné. Non espérons qu'il a oublié que tu l'as traité de mariolle sans gêne et ce devant le comité de crédit de la Défense. Ca, il l'avait cherché. Ce mec est intelligent mais il aime trop s'entendre parler. A qui est-ce que ça me fait penser ? Oh, peut-être qu'un peu de servilité aidera. Quoique ça coûte. Le futur de Global est tout ce dont je me soucie. Ca aussi ça semble familier. Ca doit se passer en douceur, Allison. Et pas seulement pour Global. Peut-être pourrais-tu parler au shérif Carter ? Voir s'il peut maintenir les environs calmes. Pour une fois. Je vais voir ce que je peux faire, Nathan. Rien de mieux qu'un petit Vincespresso pour démarrer la journée, hein ? J'attends. - Quoi ? - Ho, allez. Tu es une femme, tu dis des banalités, tu me paies un café ce qui signifie soit "a" que tu as le béguin pour moi, soit, "b", que tu veux quelque chose. Pourrais-tu être encore plus sexiste ? Dis-le clairement ou je fais mes propres suppositions. Ok. Allison Blake a vraiment le béguin pour moi ! - Très bien ! - Répands la nouvelle ! Nous avons un visiteur en ville. - Tu vois, était-ce si difficile ? - Vraiment ? Le député Faraday est arrivé la nuit dernière. Et pourquoi tu me dis ça ? Le budget est en cours de révision. Sa visite doit se passer en douceur. Nathan aimerait juste que tu gardes les problèmes pour toi. Il a une grande foi en tes capacités. Non, c'est pas vrai. Non ce n’est pas vrai, mais on a toujours besoin de calme pendant un jour ou deux. Dans cette ville? C'est plus facile à dire qu’à faire. Shérif, il est arrivé quelque chose à Spencer. Je n'ai rien entendu ! Quel est le problème avec les singes ? Ils devraient se sauter mutuellement à la gorge mais ils ont l'air bien. Ils vont très bien. L'appareil ne marche pas. Essaies-tu de me saboter ? Stark est en route avec le député. - J'ai lancé un diagnostique mais... - Pas de "mais" ! Si tu ne peux pas faire ce job, Dr. Sharat, je trouverai quelqu'un qui peut. Tu sais que je ne bosse pas pour toi, hein ? En fait, tu travailles pour tous les autres. Maintenant je dois dire à Stark qu'on a rien à montrer à Faraday. Si je plonge pour ça, j't'emmène avec moi. - Fargo, Je crois que tu exagères. - Arrête de me dire ça ! C'est du sabotage. Dr. Stark, j'ai bien peur qu'il y ait un retard. Dans mon bureau dans 15 minutes. Je veux une explication détaillée et elle a intérêt à être bonne, Fargo.</i> Ainsi Mr le député, comme vous pouvez le voir tout ce que nous faisons ici à Global Dynamics consiste à repousser les limites... des frontières scientifiques. Oui, j'ai lu le dossier. Mais nous savons tous deux de quoi il est réellement question. Laborieusement produire les meilleurs jouets de guerre avant nos ennemis. Ca amorcera votre pompe à fonds. Je sais. Et notre projet PX-319 va révolutionner la façon dont nous combattrons l'ennemi. C'est ce que vous ne cessez de me dire. Alors que pensez-vous d'éviter le côté scientifique et d'y aller directement ? Nous préparons une simulation sur le terrain en ce moment même. Ca devrait être prêt... Un peu plus tard. Ainsi je suppose que nous parlerons de votre financement... un peu plus tard. Peut-être que j'exagère mais, pendant des années, il n'a jamais, jamais été en retard. Allons-y. Jo. Jo ! Rengaine ton arme. Et peut-être tomber dans un piège. Je ne crois pas. Normalement, elle n'est pas si nerveuse. Elle a quelques problèmes. Aucun signe d'effraction. Wow, quel soulagement. As-tu vu quoi que ce soit la nuit dernière. - La nuit dernière ? - Soirée cinéma. Ah, d'accord. - Jo ? - Tu sous-entends quoi ? Rien. Tu peux arrêter avec la lampe ? Je parcours une scène de crime. En suivant la procédure. Peut-être que tu devrais essayer de temps en temps. Tu peux peut-être la baisser le temps qu'on découvre s'il y a bien eu un crime ? Il semble que maintenant je ne pourrai pas relever les empreintes dessus. Ni sur ça. - Porte-monnaie et PDA. - Et bien, il n'est probablement pas allé loin. A moins qu'il n'ait été enlevé. Par la force. Contre sa volonté. OK, plus de café pour toi. - C'est du sang ? - Ouais. Et ça conduit par là. Allons-y. Oui, il arrive à l'instant. Bien. Beverly, je ne vous demande pas de faire quoi que ce soit d'inapproprié. Bien sûr que non. Je garderai juste mes yeux ouverts comme vous l'avez dit. Son avis pèse très lourd dans notre financement. C'est dans l'intérêt de toute la ville. Je comprends parfaitement. Que croyez-vous faire ? Rien, Mr le député. Alors qu'avez-vous en main ? Rien. Vraiment ? Ne mentez pas. Je cherchais juste... Vous me faites mal. Alors criez. Vous, criez. Tu t'en es souvenu. Tu es difficile à oublier. Spencer ! Spencer ! Taggart, bon sang, réponds. Tag, où es-tu ? On est arrivé trop tard. Spencer ! Spencer ! Spencer ! C'est trop étroit pour des traces de tracteur. Oui ces cultures ont été aplaties, pas coupées. - Vous avez entendu ça ? - Quoi ? Quoi ? Spencer ! Spencer ! Spencer ! Spencer ! - Spencer, tu vas bien ? - Qu'est-ce qui s'est passé ? Je ne peux pas... Je ne peux pas en parler. Pourquoi ? Ils observent. Spencer, qu'est-il arrivé à tes mains ? - Ils m'ont laissé ici. - Qui ? Je... Je ne peux pas... Je ne peux pas... Spencer. Tu n'es pas seul. Il est manifestement traumatisé. Et bien peut-être que Beverly pourra l'atteindre. Oui, très bien, je l'y emmène. Tu vas bien ? Non, mais j'irai mieux quand lui aussi. Tiens-moi au courant. - Qu'en penses-tu ? - Il s'est probablement évanoui. Des amis lui ont fait une blague. Vraiment ? Allez. Il y a toujours une explication logique pour... ces choses-là. Ouais ça semble très logique. OK, Jo, quelle est ta théorie ? Et bien, c'est un champ. Ouais. Et il y a un cercle dedans. Non. Non, non, non. Je me fous à quel point cette ville devient bizarre, il y a une chose que je sais, et c'est qu'il n'y a pas d'extraterrestres. Oui, Jack Carter. Oh, hé, Allison. Ca en fait deux aujourd'hui. Je sais, je sais, je sais. Tu ne veux pas en entendre parler. OK, je me mets en route. Quelqu'un d'autre a disparu. Fargo. Ca fait une chose que je peux enlever de ma liste des "à faire". Ou l'y garder pour plus tard. On est clean ? Rien de ce qu'on a fait n'est clean. Tu sais de quoi je veux parler. Je vérifie chaque pièce chaque heure. Personne ne peut nous entendre. Le consortium croit que l'artefact a été déterré et déplacé. - A Eureka ? - A la section cinq. Et bien, même toi ne peux avoir accès à ça. Non. Mais Nathan Stark peut. Tu crois qu'il va simplement t'y emmener en balade ? Si ça lui rapporte quelque chose de valable. Tu vas avoir besoin d'une contrepartie. C'est pourquoi je suis ici, Dr. Barlow. Tu le connais mieux que n'importe qui. Tu auras besoin de faire l'échange avec la chose qu'il aime plus que tout. - Allison blake. - La Science. Stark vit pour repousser les limites. Pour laisser sa marque. Il ne peut pas le faire sans des fonds, donc... Donc son péché est sa fierté. J'ai entendu dire quelque part que ça vient avant la chute. S'il vous plaît... Ai... Aidez-le. Spencer. Spencer, tu me connais. Tu es en sécurité ici. Tu peux me parler. Non, laissez mourir le projet de loi. Je le réintroduirai avec mon nom dessus. On y affectera un courier. Ca rendra nos amis communs heureux. OK. Spencer, qu'est-ce qu'il y a ? Rien. Je n'ai rien vu. OK, Dr. Stark, je suis prêt à être impressionné. Vous ne serez pas déçu, Mr le député. Allison, pourrais-tu... ? Oh, OK. Je vous rattraperai. Par ici, Mr le député. Hé donc, heu, comment va Spencer ? Heu, il a été mieux. Et Fargo ? La dernière ayant vu Fargo est le Dr. Sharat. Il a manqué une importante réunion avec Stark. Ca ne lui ressemble pas. Spencer agissait bizarrement aussi. Je dois parler au Dr. Sharat. Heu, tu sais ça va devoir attendre. Il est en plein milieu de quelque chose d'important. Et bien, moi aussi et tu m'as appelé. Donc... D'ici la fin de la décennie, les guerres seront menées depuis des écrans comme celui-ci. Il n'y aura plus besoin de troupes au sol. Dr.Sharat ? Le PX-319 transmet un signal basse fréquence qui délivre au subconscient un message de peur et de paranoïa à l'amygdala, au plus profond du cerveau, ce qui conduit l'ennemi à se retourner contre lui-même dans une rage violente comme cette démo va le montrer. Juste un instant. Une rage violente ? Ca vaut 80 millions ? Docteur Sharat ? La télémétrie du satellite doit encore être éteinte. - Encore ? - Fargo ne vous a pas dit ? Nous avions une réunion. Il n'est pas venu. Donnez-moi juste quelques minutes. C'est bon, Dr. Sharat. J'en ai vu assez. Dr Stark. Un mot. J'ai cru comprendre que vous aviez parlé avec Douglas Fargo ce matin. Cet homme est devenu fou. Si vous le trouvez, tuez-le pour moi. Je prends ça comme un oui. Merci pour votre temps. Sympathiques singes. Carter. Whoa, whoa, whoa. Vincent a fait quoi ? Parfait. - Vincent vient juste... - Non, je ne veux pas entendre ça. Jo, j'ai besoin que tu ailles au Café Diem. Vincent a disparu ce midi. Jo, réponds. Terminé. Jo. OK, c'est officiellement la journée des personnes disparues. Mais tu ne veux pas l'entendre. Un jour ou deux de calme n'était pas une demande déraisonnable. Ecoutez Nathan, vous avez besoin d'un allier au comité de la Défense. Je suis prêt à être cet allier, mais vous devez me montrer un projet qui en vaille la peine. Et j'aurai bientôt la démonstration prête pour vous. Oubliez la démonstration. Je vous parle de la section 5. L'accès à la section 5 se fait par autorisation spéciale seulement. Autorisation que vous pouvez me donner. Nathan... Je veux que vous obteniez votre financement. Mais je ne vais pas juste signer un budget de plusieurs milliards de dollars comme mes prédécesseurs. Et je ne peux, en bonne conscience, soutenir quelque chose que je n'ai pas vu. C'est aussi simple. Ah t'es là. J'ai essayé de te joindre toute la matinée. C'est sous contrôle. Vraiment ? Parce que chaque fois que j'arrive quelqu'un d'autre a disparu. Fargo. Maintenant Vincent. Ecoute, je sais. Et je sais ce qui doit être fait. Ce que je ne sais pas c'est pourquoi tu insistes à me dire comment le faire. - C'est quoi ton problème ? - Mon problème c'est toi. Le shérif Cobb me traitait comme une partenaire, pas comme un accessoire. Quand quelque chose va mal par ici, les gens comptent sur moi. Ils ne te connaissent pas. Ils n'ont pas confiance en toi. Parce que tu n'as pas confiance en moi. Tu m'éreintes depuis le premier jour. Je pense que tu devrais faire machine arrière. OK, je suis désolé que tu sois en rogne parce que tu n’as pas eu le poste. Mais en ce moment, j'en ai vraiment rien à foutre. On doit retrouver ces gens. Et je sais qu'on va y arriver mais on doit vraiment bosser ensemble. OK ? T'es avec moi ? Très bien. On va travailler ensemble. OK. Bien. Donc, on est d'accord ? Ouais. On est d'accord. OK. Carter ! Carter, réveille-toi ! Bordel tu fais quoi là ? Ce que je fais ? Je t'ai trouvé aux environs des cercles dans les champs. Je pense que Spencer a passé toute la nuit à le rouler dans les champs pour faire les cercles. Ca explique l'état de ses mains. C'est un peu dur de respirer avec toi campé sur mon diaphragme. Ouais. Désolé. - Tu vas bien ? - Ouais. Jo. C'était Jo. Jo t'a frappé ? Ouais, avec la crosse d'un fusil d'assaut MPS calibre 12. Où le modèle 50 fusil tactique ?! Fais chier, je ne réussirai jamais cet examen. Oh, non. Oh, non. Dis-moi que ce n'était pas rempli d'armes. - Non, non, pas du tout. - Tu me mens, n'est-ce pas ? - Oh, super. - Qu'est-ce qui se passe ? Et bien voyons. Heu, Spencer pense que des extraterrestres sont arrivés. Vince et Fargo ont disparu. Et Jo est devenue... G.I. Jane. Tu penses qu'ils sont tous ensemble ? Je pense qu'ils étaient ensemble à la fête de Spencer et que quelque chose s'est passé. Ca ou on est envahis par les extraterrestres. Henry, s'il te plaît, dis-moi que tu ne crois pas aux extraterrestres. Je crois au rasoir d'Occam. C'est la base du réductionnisme méthodologique. Oh, ouais. Doucement, je suis encore sonné. OK, étant donné les deux théories prédictives, tu prends celle qui a le moins de probabilité. Ainsi, un arbre tombe dans la forêt après une tempête. La première hypothèse est que l'arbre a été couché par la tempête. La deuxième prétend que la tempête a obligé un vaisseau alien à se crasher dans l'arbre. - Tu comprends ? - Non. Je dois examiner de plus près la caravane de Spencer. Je vais y aller. OK. Ca me donne une chance d'arriver vite chez Berverly. Pourquoi faire ? On a quatre personnes qui sont probablement ensemble et manifestement armées. Spencer est le membre manquant de cette équipe. Je pense qu'ils se sont dirigés par là. - Sois prudent. - Toi aussi. Bienvenue dans la section 5. Vous faites le bon choix, Dr. Stark. J'espère bien. Placez-vous sur la grille pour l'identification. Heu, c'est un symbole de radiations. Une fois que vous serez dans la chambre, on brisera le confinement. Vous aurez quinze secondes pour voir l'artefact. Un peu plus dépasserait les limites d'exposition. Vous ne venez pas avec moi ? On n'a pu se payer qu'un seul scaphandre. Ouverture des portes maintenant. Croyez-le ou pas, Mr le député, c'est d'origine terrestre. On ne sait simplement pas qui l'a créé. Mon Dieu. C'est une théorie. Alors... On attaque. Vite et fort. Le basique "on attrape et on dégage". Il ne sera pas seul, alors surveillez vos fesses. Allons-y. Qu'est-ce qui te fait penser que Jo et les autres viennent pour Spencer ? Le rasoir d'Occam. Tu passes beaucoup trop de temps avec Henry. J'ai emprunté ceci de la section 4. Je veux les arrêter, pas les vaporiser. C'est un PEP. Fusil avec projectiles à énergie pulsée. C'est pour contrôler une foule. Absolument non mortel. - T'as réussi cet examen sur les armes ? - Ce n'est pas si dur, Carter. - Allison. Shérif. Que se passe-t-il ? - Où est Spencer ? A l'intérieur. Son état s'aggrave. - Qu'est-ce qui est arrivé à votre tête ? - J'ai eu un problème de confiance. Leur chef est ici. Il semble humain mais c'est juste un déguisement. Vous pouvez le voir. Hideux sous la peau. Nous ne laisserons rien t'arriver, Spencer. N'est-ce pas, shérif ? Non. Je vais rester positionné ici dans le salon. Allison pourquoi n'irais-tu pas à l'arrière et préparez tout ce qui vient par derrière ? OK. Il a choisi Eureka pour une bonne raison. Il ? On ne peut pas lui faire confiance. Je... Je dois... Je dois y aller. Nous devons le capturer et l'interroger. Il doit être arrêté. - Qui ? - Leur chef. Il a infiltré notre gouvernement et maintenant il se cache en pleine lumière. - Oh, mon Dieu. - Quoi ?</i> Il parle du député. Vraiment ? Spencer n'est pas leur cible. Mais Faraday oui. Ce... Je ne sais pas même comment l'appeler. Il pourrait tout changer. Il l'a déjà fait. Fargo ? Bordel qu'est-ce que vous... ? Vous êtes devenus fous ? Député ! Fargo ! Vous êtes qui vous ? La question est qui êtes-vous ? Très bien, c'est... Non. Nan. Appelle Carter. Henry, donne-nous quelques bonnes nouvelles. Ils regardaient un film appelé "Ils sont venus pour conquérir". Ne me dis pas. Invasion extraterrestre. Invasion, enlèvement, dissection. Y'a tout dans ce film. OK. Mais ça reste un grand saut entre regarder un film et la chose en vrai. Là, on parle de Spencer. Je pense qu'il ne l'a pas eu dans un vidéo club. Loin de là. Il semble qu'il a piraté un signal satellite pour intercepter un faisceau digital. Puis il a fait rebondir le signal... Sur un satellite de Global Dynamics pour se couvrir. Oh. "Oh" ? C'est un bon "oh" ou un mauvais "oh" ? Le numéro du satellite est GD-85. Oh, non. Ne me dites pas. C'est celui qui a foiré votre test des singes. Ils ont perdu le satellite pendant quelques heures dans la nuit de vendredi. - Je suppose que... - Spencer l'a obtenu. - C'est la voiture de Nathan. - Henry, on doit y aller. Nathan. - Est-ce que ça va? - Hé enlève-moi ça. Que s'est-il passé ? Taggart, son adjointe et mon assistant... Oh... ont enlevés Faraday. Ouais, ils sont infectés par votre rayon inducteur de paranoïa. Oh, impossible. Il était envoyé d'un satellite sécurisé de Global Dynamics. Non, possible. Spencer l'a piraté. Si quelque chose arrive à Faraday... Et bien, ça n'arrivera pas maintenant qu'on sait où ils l'ont emmené. Où est-ce qu'ils l'ont emmené ? Et bien où irais-tu si tu voulais autopsier un alien ? Le laboratoire de Taggart. J'appelle une unité de la sécurité de Global. Non, vous n'appelez pas. Une bande de fous va disséquer un député. J'appelle. Ils ne sont pas fous. Ils sont paranoïaques. Et s'ils voient une bande de gars armés, ça va très vite devenir un carnage. Exactement. Ils sont armés et dangereux. Je ne vois pas d'autre choix. Vous ne pouvez pas simplement inverser le parano machin ? Vous ne savez pas comment. Je sais comment sauver un député. Carter ! C'est Stark. Dites au commandement tactique que je veux qu'une unité soit envoyée chez Taggart. Code noir. Combien est-ce que vous êtes? Nous savons ce que vous êtes. Nous savons d'où vous venez. Et croyez-moi, quand j'en aurais fini avec vous nous saurons tout le reste. - Etes-vous venu pour nous faire du mal ? - Vous voulez quoi, vous ? Nous voulons des réponses. Installez un périmètre ! Formation d'assaut standard ! Allons-y ! - Shérif Carter, restez en arrière s'il vous plaît. - J'ai besoin d'entrer là-dedans. - Non. - Laissez-moi négocier. Je connais ces types. Moi aussi. Ecoutez, shérif, je n'aime ça pas plus que vous. Mais si quelque chose arrive au député, que croyez-vous qu'il arrivera à Eureka ? - Nous avons juste besoin de plus de temps - Donne-nous une chance de leur parler. Désolé, Allison. Je ne peux pas prendre ce risque. OK. OK. Si ça doit être comme ça. Merci pour votre coopération, shérif. Carter ! Shérif, arrêtez-vous maintenant ! Ne tirez pas. Je répète : ne tirez pas. Dites à vos gens de rendre leurs armes. Je n'ai pas de gens ! Il a raison. Il est juste l'hôte. La créature est protégée à l'intérieur. Comment est-ce que nous la sortons ? On le découpe. - Qui est-ce ? - C'est Carter. Je suis désarmé. Ouvre la porte. Et, heu, c'est à quel sujet ? Taggart, je sais que vous avez le député là-dedans. Reçu. On peut tirer, Dr. Stark. Ne le fais pas, Nathan. Donne-lui une chance. Tu es seul ? Oh, oui. Doit-on tirer ? - Ne tirez pas. - Nous avons perdu la cible. </i> Entre. J'espère qu'il sait ce qu'il fait. Sortez de la maison avec vos mains sur la tête. Jo, d'une minute à l'autre cet endroit va grouiller de toutes les personnes de cette planète qui soient mieux armées que vous tous. - On fera ce qu'il faudra. - Non, vous allez vous faire blesser. Ou pire. On ne peut pas lui faire confiance. Il est l'un d'eux. Alors ne me faites pas confiance. Croyez en votre propre bon sens. Oh, alors quoi, je suis stupide maintenant ? Je sais ce que j'ai vu. Vous tous... souffrez d'hallucinations collectives. Bien essayé, mon vieux. Réfléchis-y, Jo. Qu'est-ce qui a le plus de sens ? Qu'il est un alien ? Ou que vous tous vous hallucinez ? Coups de feu tirés. On doit y aller. - Pas encore. - Je suis désolé, Allison. Allez-y. OK, qui a donné une arme à Fargo ? Préparez-vous pour un assaut complet. Vous avez tous regardé chez Spencer un film appelé "Ils sont venus pour conquérir". Dans lequel des aliens envahissent une petite ville bucolique dans le nord-ouest du Pacifique. Spencer a vu leur vaisseau. Et il est leur émissaire. Taggart ! Taggart ! Ce que Spencer a vu c'était l'arrivée de l'hélicoptère du député Faraday. Sa caravane est placée sous le couloir aérien. A quelle heure êtes-vous arrivé ? Mr le Député. Juste après minuit. OK. A peu près à l'heure où la fête s'est finie ? Vincent ? Spencer a fait rebondir le film sur un satellite militaire de Global Dynamics utilisé pour envoyer un rayon de paranoïa dans le labo des singes. Il y avait un dysfonctionnement. N'est-ce pas Fargo ? Ca a échoué. C'est pourquoi vous êtes partis. Malheureusement, ça n'a pas échoué. Quand Spencer fait rebondir le signal, vous êtes devenus les singes de labo. Nous avons l'extraterrestre juste ici. Sors de notre chemin. Peut-être que vous avez effectivement un envahisseur. Mais ce n'est pas lui. C'est moi. Je suis le nouveau, non ? Je n'ai pas réussi ton examen. Je n'ai pas vu à quel point cette ville a besoin de toi. C'est juste. Mais j'ai aussi besoin de toi. Tu n'es pas un accessoire, Jo. Tu es ma partenaire. Et il n'y a personne d'autre que toi dans cette ville que je voudrais pour me couvrir. C'est vrai. Alors... S'il vous plaît. Faites-moi confiance. Nous sortons ! Ne tirez pas ! Ne tirez pas. Chacun reste en position. Ils sont désarmés ! C'est bon tout le monde ! Alors tout le monde va bien ? Oh, non, ils sont sérieusement fêlés. Retenez-les maintenant. Nous avons reprogrammé le signal pour stimuler le centre du plaisir dans le cerveau. J'ai choisi des séquences de films qu'ils devraient trouver douces et paisibles. Tu connais manifestement Jo. Mr le député. J'espère que ce malheureux incident n'affectera pas nos considérations budgétaires. J'ai été enlevé, menacé et humilié par vos hommes dans votre ville et sous vos yeux. Mais malgré cet incident, ce que j'ai vu là-bas hier passe avant. Dr. Stark. - Nous en reparlerons. - J'en suis sûr. Mme Blake. Alors sommes-nous financés ? Pour l'instant. Devinez, je vous en dois une, shérif. Pour avoir sorti le député relativement indemne. Une grande. Merci, Carter. À propos, je ne l'ai pas fait pour vous. Inutile de me le dire. Multi-Velocity XK Exterminateur. Très bien. BMFG Liquidateur. - Type et dimension du chargeur ? - Une question piège. Il utilise une seule chambre. Wow, Carter. Continue comme ça, tu vas réussir l'examen. Ouais, je ne sais pas. J'ai tendance à foirer aux examens. Et bien, c'est l'examen. Le manuel ne dit rien sur le fait qu'il doive être écrit, alors je... Merci pour l'apprentissage. De rien. Tu le prends ? Je ne pense pas. Jack Carter.