samedi avec ce volontariat ? Tu n'es pas volontaire. Ca s'appelle rendre service à la communauté. Et puis, tu n'aurais pas à le faire si tu n'avais pas déclenché l'alarme incendie pendant les épreuves de Q.I. Je ne ferais pas ça si tu ne m'avais pas arrêtée. Parfois ça craint d'avoir un père qui est le poulet de la ville. Parfois ça craint d'avoir pour fille la délinquante de la ville. Je retire ce que j'ai dit. Ben alors, merci. Ca craint tout le temps. S'il te plaît, ne m'oblige pas à faire ça. Je déteste les vieux. Si tu ne le fais pas, tu ne vivras pas assez longtemps pour le devenir. Pouvons-nous juste en discuter ? Tu y vas. Fin de la discussion. Je préfère encore la prison. Allez. Depêche-toi. Je ne peux pas vous dire à quel point j'apprécie, monsieur. Pas besoin de me remercier, Fargo. Tu l'as mérité. Avoir ton propre bureau est un droit lié à ton statut. C'est un emblème de ton statut et de ton rang. Ca prouve que tu as réussi. Pas encore. Section 5 ? Du calme. Qu'est-ce qu'il y a ici ? Toi... et ton nouveau bureau. Félicitations, Fargo. Vous en méritez chaque m². Merci. Qu'est-ce que tu as fait pour te retrouver ici ? Je l'ai mérité. Avoir son propre bureau est un droit lié à mon statut. C'est un emblème de mon statut et de mon rang. Rang, le mot est bien choisi. Ca sent vraiment le mort ici. Comme si ça datait des années 70. Tu n'as aucune imagination. Une fois que tous ces trucs auront disparu, ce sera un bureau exemplaire. - Il manque juste... - Une touche féminine ? Du style. Bon, il y a plein de choses surprenantes ici. Ca mérite seulement notre respect. La benne se trouve au bout du couloir, sur la gauche. La benne ? Non-non-non. Les déchets de l'un font les trésors de l'autre. Ce fut agréable de faire affaire avec toi. Regarde ça ! Qu'est-ce que t'en penses ? Poste radio ? Certainement. La première génération d'Ipod. Comment est-ce que tu allumes cette chose ? Allumé ? Il y a des serrures. Et nous avons des clés. J'en ai vu dans ce tiroir juste là. Eh, ce sont ces deux-là. Viens. Ouvre de ton côté. Attention...prêt... vas-y ! Encore un vieux truc inutile. C'était presque excitant ! "Séquence de mise à feu amorcée. Les armes se déploieront dans 24 heures." Je ne suis pas sûr d'aimer cette station. Voiture ou pas voiture, c'est une zone limitée à 45 km/h. Vous n'avez pas quelque chose de mieux à faire que de me harceler ? Non. Pas vraiment. Maintenant si. Ouais. Ca n'annonce rien de bon. ~ www.seriessub.com ~ Présente Sync: YTET-Heta_Lee / Trad: LN,NeoX. Relecture: LN & JG64, Flolo, Alconis. Eureka - 1x06 - Dr. Nobel Que se passe-t-il Shérif ? J'espérais que vous me le diriez. Ce genre de choses arrive souvent ? Pas que je m'en souvienne. Je n'ai jamais rien vu de tel. C'est un genre de missile nucléaire intercontinental. Un missile nucléaire intercontinental ? Je t'en prie ! Regarde sa circonférence. C'est sûr, c'est un missile nucléaire de moyenne portée. On dirait que vous en avez déjà vu par le passé ? - Non. - Non. Merci, les gars. Vous m'êtes d'une grande aide. Que pensez-vous que ce soit, Shérif ? Je sais exactement ce que c'est. Des ennuis. Carter. "C'est Allison. Nous avons un problème." C'est exactement ce que j'ai dit. Des ennuis. Bonjour. Je suis Doris Stokes, la Directrice. Vous devez être Zoé. Malheureusement. J'ai beaucoup entendu parler de toi. Mais tout le monde mérite une seconde chance, n'est-ce pas ? Ou une troisième ou quatrième. Voyons en quoi consiste ton travail, ok ? En réalité, Doris, j'ai l'habitude de me détendre avec un café-crème et pourquoi pas une pâtisserie. Très amusant. J'ai entendu dire que tu serais ici les 13 samedis qui viennent. 13 ? 100 heures divisées par des journées de 8 heures. J'ai bien peur que travailler le samedi pendant 3 mois ça ne soit pas mon truc. Alors pourquoi ne pas se dire qu'on fera le tout d'un seul coup ? Commençons par la salle de récréation. Oh la vache ! C'est la salle de récréation ? C'est un bel endroit pour mourir. Encore plus pour y vivre. Les résidents d'Eureka donnent tant. Cette installation est notre moyen de les remercier. En panne de balles de tennis ? J'imagine que tous les massages du Monde ne peuvent empêcher de perdre la tête. Doris, y'a-t-il une limite d'âge pour obtenir une place ici ? Tu as un charmant sens de l'humour. Viens. Tu vas t'occuper d'Eugenia. Eugenia, voici Zoé. Elle va s'occuper de vous aujourd'hui. Si j'avais voulu une assistance, je vivrais dans une structure élaborée. Ne lui en veut pas. Elle a un problème de comportement. Taisez-vous ! Oh. Vous deux ? Vous allez bien vous entendre. Tu fumes ? Non. Tu bois ? Non. Tu mens ? Peut-être. Quel sorte de prénom est Zoé ? Un prénom populaire. Vous savez, peut-être aussi courant que Eugenia durant la Grande Dépression. Pour une fois, Doris a peut-être raison. Comment sont mes cheveux ? Vos cheveux ? Ils sont biens. Comment sont mes cheveux ? Pourquoi est-ce que l'on chuchote ? Le plus important est la manière avec laquelle on manipule l'antimatière. D'habitude c'est moi. Antimatière, différente de la matière... Vous avez l'habitude de parler toute seule ? Non. Avant c'est à moi qu'il parlait. Il doit forcément venir de quelque part. Continuez de chercher. Oui monsieur Dr. Stark. Allison. Content de te voir. Shérif. Savant... Lequel de vous est responsable de la crise des missiles cubains qui surgissent en ville ? Ce ne sont pas des missiles. Vraiment ? Parce que j'ai une foule de gens anxieux qui pensent qu'ils ressemblent fort à des missiles. C'est quoi, Nathan ? Et pourquoi est-ce qu'ils ressemblent énormément à des missiles ? Nous travaillons là-dessus. Alors vous ne savez pas ? Il ne sait pas. Ne touchez pas aux boutons. Il faut que j'appelle la Défense. Pas encore. On a tout le temps pour arranger ça. Je ne peux pas attendre trop longtemps et j'ai besoin d'avoir des réponses. Comme découvrir ce que sont ces trucs ressemblant à des missiles, mais qui n'en sont pas, surgissant dans votre petite ville secrète ? Laissez-nous un peu d'espace. Monsieur, Henry est plus brillant et rapide que moi. Fargo, c'est la meilleure décision que tu aies faite aujourd'hui. Henry. Il s'agit clairement d'une arme et cette machine la contrôle. - Dis-moi que tu en sais plus que ça. - Elle est réglée pour libérer un énorme rayon à particules dans la ionosphère. - Super. - Ok, ce machin-de-rayon-iono, c'est quoi exactement ? Un isotope radioactif d'uranium. Oh, mon Dieu. Oh, un rayon mortel. Pourquoi ne dîtes-vous pas juste "Rayon mortel" ? J'ai cherché dans toute la base de donnée. Rien concernant des silos, de l'uranium, ou des rayons à particules ionosphérique. Essaye "rayon mortel" ? C'est comme si la machine n'avait jamais existé. Est-ce que tu as essayé de l'éteindre ? Pourquoi j'ai pas pensé à ça ? Fargo, éteins la machine. Et c'est une question stupide ? Je veux dire, vous l'avez bien allumée, non ? C'était un accident. Jack, cette machine a été conçue en pleine Guerre Froide. Il n'y a pas d'interrupteur. Est-ce que tu peux couper la source d'énergie ? Et risquer une mise à feu immédiate de sécurité ? Je vais prendre ça comme un non. Combien de temps nous reste-t-il ? "L'arme se déploira dans 23 heures." Enfin, une réponse directe. Nous devons préparer des camions de transport et établir des voies d'évacuation. Mettre en place des mesures d'urgence pour chaque endroit pouvant être atteint. Il faut créer des postes médicaux pour les surplus d'urgence. Et nous devons estimer les dommages collatéraux dans et autour du périmètre ciblé. Bien. Vous ne nous écoutez pas, n'est-ce pas ? Malheureusement. Vous paniquez. On ne panique pas. On réagit. Vous avez dit "rayon mortel", nous réagissons. Vous avez dit rayon mortel. C'est un rayon, exact ? Qui provoque une mort instantanée ? Oui, ça peut provoquer une mort instantanée. Ca peut simplement exploser et les gens d'ici mourront immédiatement. Ca peut frapper Moscou et les personnes là-bas mourront immédiatement. Ainsi Moscou pourrait répliquer et des personnes innocentes mourront immédiatement. L'évacuation est discutable. Aucun endroit n'est sûr. Vous avez choisi un bon moment pour être indifférent. Je ne suis pas indifférent, Shérif. Je suis concentré. Nous avons 24 heures et nous avons les équipements scientifiques les plus avancés de la planète. Qui accueillent le plus grand Ordinateur du monde. Habités par les meilleurs scientifiques du monde. On a tout le temps pour arranger ça, tant qu'on ne panique pas. mais nous avons téléchargé, scanné, et decrypté tous les fichiers et schémas, et toutes les morceaux de papier de tout les projets jamais développés ici. Et il n'y avait rien. Eh bien, peut-être pas tous les papiers. C'est tous les papiers que j'ai sorti du bureau de Fargo. Quelque chose ici doit forcément nous informer sur la machine. Allez ! Les scientifiques sont trop malins. Comment ça se fait que les scientifiques ne comprennent pas la calligraphie ? Pardonne-moi l'allitération, mais lequel tu préfèrerais ? La calligraphie ou le progrès ? - Tequila. - Scotch. Vraiment ? C'est quoi "I.T." ? Comment ça ? I.T. C'est gribouillé sur le bas de toutes ces pages. Je ne sais pas. Peut-être des informations sur la probabilité de la technologie du département d'où viennent ces documents ? Ca ressemble plutôt à des initiales. Eh bien, c'est toi le détective. Marshal... Shérif... Ca sonne comme si j'avais été rétrogradé. Passe-moi quelques photos. C'est quoi la chose brillante ? C'est une éruption solaire ? Cette chose brillante c'est un miroir. Tu te souviens du débarquement sur la lune ? Ne me dis pas que ça n'est jamais arrivé. Non, c'est arrivé mais nous n'avons pas été sur la lune juste pour marcher. On a mis des miroirs partout sur la lune pour renvoyer des signaux vers la Terre. Des images télescopique, des communications satellites. Des rayons mortels ? Ils ont transformé la Lune en une arme. Ils peuvent refléter un laser depuis la Lune et balayer toutes les cibles qu'ils veulent. Quoi, comme des tanks et tout ça ? Non, des villes... et tout ça. Tu veux donc de dire que lorsque le monde regardait Neil Armstrong faire un petit pas pour l'homme... Il faisait un pas de géant pour le N.O.R.A.D. Avec l'aide de quelqu'un de Global. Quelqu'un avec les initiales I.T. I.T. Oh ! Irvin Thatcher. Ca doit être Irvin Thatcher. Irvin Thatcher était ce brillant scientifique à la base du G.D.M. ? G.D.M. ? Groupe Défendant les Mamans Ivres ? Garantie de Destruction Mutuelle. Oh, ce G.D.M. Tu as dit qu'il était un brillant scientifique. Etait... ou est ? Ca s'explique facilement. Le noyau atomique est composé de protons chargés positivement et de neutrons de charge neutre. Quand un noyau est bombardé de particules neutres, il en résulte la fission. Vous m'avez perdu après : "Ca s'explique facilement." Ok. Laisse-moi essayer une autre méthode. Ton père est un proton. Ta mère est un neutron. Tu es un radical libre. Tu te fais prendre à voler des CDs au centre commercial. Tes parents sont sonnés en apprenant la nouvelle. Que se passe-t-il ? Ils deviennent nucléaires ? Exactement. Et se séparent. Vous pensez que je suis la raison pour laquelle mes parents se sont séparés ? Non-non-non-non. Zoé. Zoé. Quoi ? Je fais le boulot. J'aide les gens. J'assiste...les gens. Je reviens tout de suite. Je vous en prie...continuez. C'est lui qui t'oppresse et se mêle de tes affaires ? Je vois que tu as trouvé quelqu'un à qui parler. Bonjour. Shérif Carter. Enchanté. Je suis à la recherche d'un scientifique à la retraite. Faites votre choix. Un certain Dr. Thatcher ? Irvin ? Chambre 101. Mais pourquoi est-ce vous voulez... Attendez-le. Hé, chambre 101. Ca serait... ? Chambre 101 ? Par ici. Pourquoi avez-vous besoin de lui, Shérif ? Il y a un problème. Que même les génies de Global ne peuvent résoudre. Mais il y a un gars dans cette ville qui peut. Et apparement, c'est lui. Dr. Thatcher ? C'est lui ? La question demeure : fusion ou fission ? Fission ? Certainement pas. Je ne fais plus de fission depuis que j'ai déménagé du Lac Erie. Vous croyez que c'est Erie ? (Un Lac entre le Canada et les USA) Comment expliquez-vous le paradoxe de l'énergie stellaire ? Ou la calvitie parmi les musiciens ? Hmm ? C'est bien lui. Par ici, Dr. Thatcher. Par ici. Donnez un peu d'espace au docteur. Monsieur, Monsieur ! Par ici. Dr. Thatcher, c'est un honneur. Je suis Henry Deacon. Votre machine juste là. C'est vraiment quelque chose. C'est comme une devinette à l'intérieur d'une énigme enveloppée dans 25cm d'alliage de titane. On présume que c'est similaire aux autres armes basées sur l'espace, utilisant un transpondeur à voie unique. Ou peut-être à un système de communication de basse fréquence de secours. Auquel cas, on devrait revoir certains aspects de notre approche. Les gars...doucement. Nous avons besoin de ce code de lancement, Shérif. Doucement n'est pas le meilleur moyen de l'avoir. En le bousculant non plus. Donnez-lui juste une minute. Dr. Thatcher ? Nous pensons que les commandes sont derrière ce panneau. Je sais pas comment les atteindre. Ces vis verouillées... ont une sorte de pas de vis propriétaire ? Inversez les hex. Excusez-moi. Si tu veux du sexe, inversez les hex. Shérif, auriez-vous par hasard, en allant le chercher, dans la voiture, en marchant jusqu'ici, remarqué que ce type n'a pas toute sa tête ? Ouais, il y a peut-être eu quelques signes. relâchement à droite, serré à gauche. Je l'ai. Magnifique travail. Inversez l'hexagone. Les vis se rétractent. C'est malin. Ok, Dr. Thatcher. Tout ce dont j'ai besoin c'est du code pour annuler le signal de lancement. Charlie, Tango, Lima. Non. Charlie n'a jamais dansé le tango à Lima. Vous devez être fatigué. Asseyez-vous. N'abandonnez pas. En haut, en bas. En haut, en bas. "Les fenêtres du bus vont en haut, en bas..." - Des réponses ? "Les fenêtres du bus vont en haut, en bas, en haut, en bas." - Nos enfants devraient rentrer de l'école ? - Il va y avoir une attaque de missile ? Est-ce que nous devons évacuer ? Pas de raison de paniquer, les amis. J'ai entendu que c'était un rayon mortel. C'est ridicule. C'est évidemment une rumeur. Lancé par un idiot. C'est qui ? Il est responsable ? Les amis, écoutez. Rentrez chez vous. Nous contrôlons parfaitement la situations. Ca pourrait aussi être une résistance conductrice de chaleur. Laissez-moi jeter un coup d'oeil. Oui, on dirait qu'ils ont utilisé la formule classique. Rouge pour la chaleur, bleu pour rien. Le jaune est généralement la terre. Alors je suppose... que c'est plus sûr de couper le bleu. - Qu'est-ce que vous en pensez ? - "L'arme se déploiera dans 20 heures." Faites-le. Annulation du code de lancement initiée. Ouais ! "L'arme se déploiera dans 7 heures." Non. Arrêtons donc de couper des fils. Dr. Thatcher, je sais que c'est là-dedans. Donnez-nous juste un conseil. Gravité. La force naturelle d'attraction exercée par un corps céleste sur les objets sur ou proches de sa surface. C'est super. Donnez-moi une seconde. Ok. Ecoute, nous avons les meilleurs personnes qui travaillent dessus. Tu ne connais pas Nathan, mais il trouvera un moyen pour l'éteindre. Je n'ai rien contre ton mari... Ex. Bientôt mon Ex. Mais l'homme avec les réponses est assis juste ici. Il faut juste trouver le moyen de les faire sortir. Quoi ? Quoi, quoi ? Tu as cette expression où tu sais quelque chose que je devrais savoir, mais que tu ne me dis pas. Lâche le morceau ! Je ne peux pas. C'est confidentiel. C'est le terrain de Nathan, - et il n'y a aucune chance pour... - Allison, si on arrête pas ce truc, il n'y aura plus de terrain. Qu'est-ce que c'est ? Ok. Gravité. J'ai compris. Quoi ? Salut, Allison. Absolument pas. Cette technologie est expérimentale et bien trop dangereuse pour quiconque... Carter ? Vraiment ? C'est un risque que nous devons prendre. Donc c'est une espèce de fusion d'esprit volcanique ? Le PX-24 permet à une personne de sonder la conscience de quelqu'un d'autre. En théorie, du moins. En théorie ? On a jamais fait de test avec des humains. Oh. "En mémoire de Skippy." C'était le singe cobaye préféré de tout le monde. Est-ce qu'il est mort sur cette chose ? Non. L'autopsie n'a pas su être catégorique. Carter, écoute. Je ne penserai aucun mal de toi si tu ne veux pas le faire. Rappelle-moi ce que je cherche...de nouveau ? Des séquences, des équations, des codes. Un baiser pour porter chance ? C'est la dernière chance d'être un héros, Doc. Dites juste le mot. On sait jamais... - "Les roues du bus tournent et tournent..." - Carter, ça va ? "Les roues du bus tournent et tournent..." Eugenia. Ok, j'arrête ça. Non ! Continuez. Stockholm. Linus Pauling. Eugenia. Eugenia. Qui est Eugenia ? Carter. Tu as vu comment l'arrêter ? Non. Mais j'ai vu ce qui se passerait si on n'y parvient pas. Irvin, on va aller voir votre petite amie. Ca vous plairait ? D'accord, ne jouez pas le timide avec moi, ok ? J'ai été dans votre grand cerveau. Je sais combien vous l'aimez. C'est toujours là, n'est-ce pas ? Je le crois. Et je sais que quand vous ne pensez pas à l'holocauste nucléaire, vous pensez à Eugenia. C'est ce que je pensais. Je vous ai eu avec le truc de l'holocauste nucléaire, non ? J'ai tracé le fil brûlant. La source d'énergie mène à l'arrière. C'est là que la machine est vulnérable. Maintenant, si nous pouvons l'atteindre, alors on peut faire la peau à cette chose. J'ai une équipe dans la section 5 qui travaille sur une foreuse à bombardement laser qui pourra transpercer la coque en titane. Malheureusement, les gars de la section 4 m'ont dit que ce n'est pas du titane. C'est du carbure d'arconium, ce qui est... - Impénétrable. - Mais. Je crois qu'on peut y accéder à partir de là, jusqu'à la base de la machine Si on creuse un tunnel vers le bas, puis vers le haut, on sera directement derrière. Et là, je crois qu'on a une chance. Dites à Fargo de vous donner tout ce qu'il vous faut. Et de ne pas toucher ce dont vous n'avez pas besoin. J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle. On a rien tiré de Thatcher. Mais Carter n'a pas été blessé pendant le processus. Et la bonne nouvelle ? Et voilà, mon pote. Assieds-toi. Je vais chercher Eugenia, et toi tu profites de la vue. D'une chambre. C'est où ça ? Linus Pauling. Le Palais Royal. A Stockholm. Suède. Comment est-ce que tu sais ça ? Je ne sais pas. J'étais là-bas. Quand ? Récemment. Est-ce que tu sais où est Eugenia ? Elle ne doit pas être dérangée. Ses mots, pas les miens. Viens. C'est elle. Eugenia ? Eugenia, c'est Zoé. Est-ce qu'elle a fait quelque chose de mal ? Non, non. Eugenia, c'est le Shérif Carter. Je dois vous parler. Est-ce qu'il y a quelque chose que je devrais savoir ? Non. Il y a quelque chose, non ? En fait, oui. Oui, cette bêtise que j'ai faite en te traitant de délinquante. Ouais. Je le pensais pas. Tu es ma fille. C'est très grave, non ? Non. Eugenia ! Eugenia ? Eugenia ? Réponds, Jo. Où est-tu, Jo ? Allez, Jo, parle-nous. Nous vivons tous ici. Nous avons le droit de savoir ce qu'il se passe. Quelle est la trajectoire de l'arme ? Y'a-t-il une procédure d'interception depuis la mer ? Les protocoles de lancement ont été initiés ? J'en sais rien. J'en sais rien, j'en sais rien. Rentrez chez vous. Tout est sous contrôle. Excepté ça. Zoé, réfléchis. Est-ce qu'elle a parlé d'aller quelque part, faire quelque chose ? - Pas que je me souvienne. - Eh bien, au sujet de sa famille ? Les enfants sont venus la prendre ? Elle n'a rien dit de tout ça, ok ? Où est-ce que c'est ? La Table Mensa ? Ouais, je doute sérieusement que tu puisses rivaliser. Non, le cadran solaire. Où est-ce qu'il est ? - Le Park Copernicus. - Je peux voir.... C'est du côté sud du château d'eau. Allez, c'est là que je trouverai ma fille. Je pensais que j'étais ta fille. Attends, c'était un peu bizarre. Henry, où en... Henry, où en est... Henry, où en est le forage ?! Cette foreuse au laser coupe le Quartz comme du beurre. Je devrais avoir fini de creuser, dans, Cinq heures. "L'arme se déploiera dans 4 heures." Creuse plus vite. Ouais. Oh, mon Dieu. Eugenia, que... Que faites-vous ici ? Comment as-tu fait pour venir ? Henry m'a motorisé ma chaise. J'ai une autonomie de 80km. Alors pourquoi vous ai-je poussé toute la journée ? Je voulais que tu te sentes fière de toi-même. Comme si tu aidais. Merveilleux. En outre, j'apprécie avoir de la compagnie. Papa, ça va ? Eugenia. Papa, qu'est-ce que tu fous ? Pourquoi est-ce que t'as fait ça ? Je ne suis pas sûr. Mêle-toi de tes affaires, Zoé. Désolé. Votre anniversaire. Notre anniversaire. Anniversaire. De quoi ? Toi et moi. Lui. Thatcher. Anniversaire ? Il n'a jamais fait sa proposition. Si, il l'a fait. Je l'ai vu. Faites-moi confiance. Il ne l'a jamais fait. La démence est contagieuse ? Non..., ok. Dans sa tête, il fait sa proposition. Juste ici. C'est pour ça que vous venez ici. Je viens là... pour le déjeuner... tous les jours. C'est ici qu'a eu lieu notre première rencontre. On s'est assis... et on a regardé le ciel. Il m'a dit comment les étoiles brillaient, la révolution des planètes autour du soleil. La révolution de son univers autour de moi. Et puis son univers s'est effondré et le mien avec. Que s'est-il passé ? Nous allions nous mariés à Stockholm après que Irvin ait gagné le prix. Le Prix Nobel ? Personne n'imaginait que Linus Pauling gagnerait un second Prix Nobel. Ca a détruit Irvin. Il a fait un vrai blocage mental le jour de la remise. Le jour où il allait faire sa demande en mariage. Le jour où j'ai perdu l'amour de ma vie. La photo. Le Stockholm virtuel. Vous devez me prendre pour une folle. Qui s'accroche à un amour perdu. Il n'est pas perdu. On doit juste reprendre où on en était resté. Je viens bien de dire "on" ? Désolé. "L'arme se déploiera dans 3 heures." Il doit bien y avoir quelque chose à faire. Utilisez des explosifs pour démolir le reste de la roche. Cette machine a été programmée comme une arme de dernier recours. N'importe quel type d'explosion et... Je ne peux pas croire qu'on ait construit cette chose pour nous protéger. Je vais devoir prévenir la Défense. - Tu ne peux pas. - Je dois le faire. Tu ne peux pas ! Je crois qu’ils le remarqueront si nous commençons la Troisième Guerre Mondiale. Allison, penses-y. Qu'est-ce que tu diras ? "On pourrait accidentellement détruire Moscou, Pékin, Pyong-Yang, et Stockholm ?" Ok, je connais l'affection que tu portes à Stockholm, Nathan. Mais c'est bien plus important que toi. Si tu leur dis qu'on peut pas l'arrêter, ils essayeront de le faire. Ils balanceront une Bombe Nucléaire et... et, je sais n'importe quelle explosion peut déclencher le système. J'ai compris. Mais on arrive à court d'options. Je dois te contredire. J'ai besoin de votre Prix Nobel. C'était ouvert. Oh. Désolé. Mais qu'est-ce vous foutez encore ? On va faire une fête comme si on était en 1962. Le Shérif Cobb me manque. Tu devrais porter cette robe plus souvent. Tu crois que ça va marcher ? Ca marche avec moi. Espérons. Oh, Shérif. Quand vous avez une illumination, quelle est sa puissance ? 15, 20 watts ? Si vous avez une meilleure idée, j'adorerais l'entendre. Non ? Oui. On ferait mieux de s'y mettre. Jo ? Woww. Tu es... Non. Tu regardes de ce côté. ...Bienvenue à Stockholm. La fameuse citation de Robert Oppenheimer dit, "La bombe atomique a rendu intenable la perspective des futures guerres." Un homme n'a jamais oublié ces mots. L'homme que nous accueillons aujourd'hui. Un homme désigné par le Comité Nobel et le Parlement Norvégien pour recevoir cette année le Prix Nobel, Le Dr Irvin Horatio Thatcher. Fargo. Dr. Thatcher. Je m'en occupe. Merci. Il garde ce discours depuis 40 ans. "Les roues du bus tournent et tournent.." "tournent et tournent et tournent et tournent" "Les roues du bus tournent et tournent" "tournent et tournent, tournent et tournent..." Une simple comptine. Mais c'est cette chanson qui m'a inspiré le concept de Garantie de Destruction Mutuelle. Nous construisons une Bombe A, ils construisent une Bombe A. Nous contruisons une Bombe H, ils construisent une Bombe H. Tournent en rond, Tournent en rond. Les roues du bus nous conduisent vers une escalade sans fin faite d'armes, plus modernes, plus puissantes, et plus destructrices. Ce qui m'a conduit à ma plus grande réalisation. Le rayon à particules dans l'ionosphère. En vue de garantir la paix sur la Terre, j'ai construit l'arme la plus meurtrière de l'univers. Mais c'est la fin de l'histoire. Laissez-moi vous emmener à son début. On a pas le temps de retourner à Neverland. Dr Thatcher. Il y a une situation d'urgence avec votre arme qui nécessite votre attention. Désolé. Je veux juste finir en remerciant le comité. Et Eugenia, mon amour, sans qui cette réussite n'aurait pas été possible. On a beaucoup de choses à rattraper. Je n'aime pas ce regard. Qu'est-ce qui ne va pas ? Mon équipe. Je dois réunir mon équipe pour réparer l'appareil. Votre équipe ? Oh, pour l'amour de Dieu. Trente secondes, ça défile vite les gars. Attention ! Prêt. Allez-y ! "Annulation du code de lancement initiée." Ouais ! Oh, merde. "Protocole de dernier recours activé." "Séquence de lancement initiée." "L'arme d'attaque secondaire se déploiera dans 5 minutes." Quelqu'un a coupé le fil bleu ? Pas bon. Vraiment pas bon. C'est celui-là qui assure la garantie de destruction mutuelle. Comment l'arrêter ? C'est impossible. On ne peut pas l'arrêter. Henry, on a combien de temps ? 30 secondes. Existe-t-il un moyen de la réaligner ? Une fois qu'elle est verrouillée sur sa cible, elle ne peut être réalignée. - Dix. - Ca pourrait marcher ? Des situations désespérées appellent des mesures désespérées. Henry, quand tu as amélioré ma Jeep, t'y as mis des airbags ? Carter. Carter, où vas-tu ? - 4 - 3 - 2 Feu ! Henry, vous l'avez ? Je l'ai. Elle l'a manquée ! Elle a manqué la Lune ! Carter, Carter ! Bien joué, mec. On a manqué la Lune. On a manqué la Lune. On a manqué la Lune ! Un peu d'aide ? Mais où est allé le rayon ? La sonde Zéphyr entreprend l'approche finale de Jupiter. Pasadena, on a un problème. Ce sera un joli cocard. Oui... Un petit pas pour l'homme, une blessure de géant pour moi. Alors, quand allez-vous lui dire qu'il ne pourra pas garder mon Prix Nobel ? Je ne sais pas. Il a sauvé ta peau. Je pense qu'il le mérite. Non, je l'ai mérité. C'est le mien. Lui enlever nous ferait perdre un grand scientifique. Ce n'était pas une équation difficile. On sait jamais, tu pourrais avoir besoin de Thatcher pour désamorcer la prochaine bombe à retardement. Bon point. Réellement ? Tu as fait du bon boulot, Carter. Merci. J'ai un peu été aidé par mon équipe. Tu te souviens de ce sentiment ? Oui. C'est bon de savoir que ça peut perdurer une vie durant. Tu as l'air déprimé. Un peu. Ouais. Je suis juste content que nous ayons finalement été réunis. J'ai de nouveau dit "nous", non ? Ouais.