- Pourquoi ? - Beverly est impliquée. Carter suit une piste qui passe par Henry. et qui mène droit à Kevin. Il commande le champ maintenant, Allie. Il évolue. Si Kevin tombe entre leurs mains, sa vie sera plus la même. Il faut qu'on lui enlève cette chose. Je mets un terme aux recherches sur l'Artefact et l'accident. Je suis désolée. Bien, cinquième postulat géométrique. Les maths sont inutiles, presque futiles. Mais tu dois réussir. Comment peux-tu détester quelque chose de si parfait ? J'aime que les choses soient en désordre. Mais la théorie du chaos dit qu'il y a une perfection fondamentale à l'aspect aléatoire pour toute chose. Donc si je faisais quelque chose de complètement inattendu... Ce serait totalement parfait. Et pas du tout futile. Ferme les yeux. J'ai quelque chose pour toi. C'est très joli. Il y en a qui bossent ! Alors... tu as demandé à ton père ? Pas encore. Mais vu qu'il part en week-end, comment pourrait-il refuser ? Merci. - De rien. - Merci, Vince. Je ferme mon magasin à 17h demain. Alors, nous pourrons partir vers 18h. J'ai retrouvé mes vieilles cuissardes. On n'est pas obligés de pêcher, tu sais. Tu plaisantes ? Pour une fois que je rencontre une fille qui aime la pêche. Désirez-vous autre chose ? - Non. - Bonjour. Je peux m'asseoir ? Vous êtes prêts ? Papa s'est acheté de nouvelles cuissardes. Vraiment ? Merci. À quoi tu joues, Zoe ? Tu veux quoi ? Ce que je veux ? Comment oses-tu ? Je suis blessée et offensée. OK, ça ressemble à une discussion privée. - On se voit plus tard. - OK. - Au revoir, Zoe. - Au revoir. À plus tard. T'inquiète pas. Vous aurez tout le temps d'être ensemble ce week-end. Quoi qu'il arrive, la pêche reste de la pêche. - Dans des chambres séparées. - Ouais, c'est ça. Mais comme tu ne seras pas là, je me suis dit que peut-être... je pourrais inviter des amis pour me tenir compagnie. Tu veux faire une fête ? Non plutôt une... soirée pyjama. Peut-être, avec combien de filles ? Cinq ou six. Et... Peut-être cinq ou six garçons. Papa, on n'est plus des enfants. Mais ils ne resteront en aucun cas toute la nuit. Voilà les nouvelles règles pour ex-enfants : pas de garçons. - Mais Papa... - Pas de mais. Et pas de café ! Mets ton doigt ici. Lève le bras. C'est bon, tu peux y aller. La perte d'hémoglobine fait baisser mon taux de glycémie, Et tu sais quoi ? Il y a des cookies au chocolat à la cafétéria aujourd'hui. Allez, vas-y. Je ne pouvais pas le laisser faire ça tout seul il y a un mois. Il communique avec les autres, maintenant. Comme un enfant normal. Ça m'effraie, Nathan. J'ai peur des effets de ce changement sur lui. - Tu penses à Carl Carlson. - Pas toi ? C'est la seule autre personne qui a été en contact avec l'Artefact. - Pas comme Kevin. - Si une infime partie a pu tuer Carl... Je travaille dessus. Je ne laisserai pas quelque chose lui arriver. Jo ! Que se passe-t-il ? C'est un... Que se passe-t-il ? Donuts gratuits au Café Diem ? Non, on nous a appelés pour contenir la foule. Excusez-moi. - C'est... ? - De l'or. Encore mieux que des donuts gratuits. La Team Projet-SG présente : Moochie, Ricana. Synchro : Golgi, Linwelin, Moochie, Ricana. Transcript : swsub.com Traduction : Egwene, Mickey, Moochie, Ziuno. Relecture : Egwene, Linwelin, Mickey, Moochie. - Saison 2 | Épisode 12 - All That Glitters (v. 1.0) Eh bien, on dirait... de l'or... pur... de 24 carats. Il n'y a pas un... conte de fées où le métal se transforme en or ? La science antique de l'alchimie. Le terme moderne est transmutation. Les gens sont obsédés par ce mythe depuis des millénaires. Tu veux toujours prendre quelques échantillons ? Je vais essayer, mais je sais pas si j'ai le bon matériel... au garage. Pourquoi tu vas pas à GD ? Je n'ai plus de labo à GD. Il a été fermé. - Quoi ? - Quelqu'un m'interdit l'accès aux recherches de Kim sur l'Artefact. Tu n'es pas au courant, par hasard ? Je ne pense pas, non. OK... Je vais voir ce que je peux apprendre sur cette statue en or. Autre chose sur le gars qui nettoyait la statue ?</i> Il avait un accent. Et aucun respect pour la vie privée. As-tu vu son nom ? Non. Attends. Si, sur sa combinaison. Plus de questions ? - Ouais, c'est bon. - Maintenant, à moi. Ton rencard avec Zane ? Ça a duré la nuit ? Ça ne te regarde pas. Allez, je dois vivre par procuration vu que mon père m'enferme ce week-end. - Ouais, j'ai entendu. - Si je voulais coucher avec Lucas, je devrais pas attendre que mon père parte. OK, mais il s'est rien passé encore ? Ne t'inquiète pas, j'ai eu les cours spéciaux, et Lucas est un parfait gentleman. Bizarre, je te l'accorde, mais... très romantique. Regarde. Très médiéval. OK, maintenant qu'on sait que ma vertu est sauve, parlons de la tienne. Regarde l'heure. Je dois aller voir Rudolph. Alors, que s'est-il passé, Carter ? - Henry y travaille. - Bien. Dans son garage. Dites, vous lui interdisez l'accès au labo de Kim à cause de moi ? Vous avez dit qu'il cachait des choses. Question de sécurité, donc. Mais je n'ai jamais dit qu'il enfreignait la loi. Je voulais juste dire qu'il devait en savoir plus que nous. Et j'ai juste... Il me faut un accès au labo de Kim, quand puis-je passer ? C'est très sérieux, Carter. Si vous enquêtez, vous devrez le faire dans les règles. Vous devrez faire une demande officielle. Depuis quand ? Désolée, Carter. Ouais. Moi aussi. Vu qu'on parle de ça, je dois voir le dossier de Beverly Barlowe. Vous devez aussi faire une demande officielle. Allie, je regarde l'échantillon de sang de Kevin de la semaine dernière et d'hier, et... Il y a eu une mutation. Presque une évolution. Pas "presque", Nathan. Il a lu dans mes pensées. Quoi ? Hier soir, Kevin savait exactement à quoi je pensais, avant même que je le dise. J'imagine que si ses cellules évoluent, son cerveau aussi, mais de la télépathie ? Carter n'abandonnera pas son enquête. Il veut voir le dossier de Beverly. Donne-le-lui. Il devra parler à Beverly pour en savoir plus. Il ne la trouvera jamais. Comment peux-tu en être si sûr ? Fais-moi confiance. Avez-vous remarqué quelque chose de différent sur la statue ? Comme quoi ? Quel produit utilisez-vous pour nettoyer ? Le même produit que j'utilise chaque année. Il nous en faut un échantillon. C'est un produit cher. Mais c'est aussi une preuve. OK, il est dehors. Je vous l'apporte, il est dans mon camion. Il respire la joie. On l'a sûrement empêché d'avoir une vie sociale dans son enfance. Allons, Jo. Je peux pas la laisser inviter des mecs quand je suis pas là. Vous pensez vraiment qu'il y aura quelque chose ? Ce n'est pas elle qui m'inquiète. C'est... M. Chevelu. Vous seriez plus rassuré, si un adulte les surveillait ? Bien sûr, mais elle n'organisera pas de fête si je suis là. Et si c'était moi ? Toi ? J'ai trois frères, et toujours voulu une soeur, en plus, elle vous adorera si vous dites oui. Ouais. Et qui sait, personne ne dira à une certaine personne que vous n'avez jamais pêché à la mouche de votre vie. J'ai déjà pêché à la mouche ! Une fois. Ramenez-le. Si ça transforme tout en or, j'aurais besoin d'un nouveau camion. Vous pouvez nous en dire plus sur la statue ? Elle est trop grande. Quelque chose de bizarre au niveau du métal ? Vous voulez en savoir plus ? Demandez à l'artiste. Christopher Dactalos. Il vous fera un cours de 3 heures sur pourquoi ses rognures d'ongles devraient être au Smithsonian. Je suis impatient. Merci. Je pensais que tu faisais tes recherches à GD. - Nathan, on fait quoi ici ? - On te donne la paix de l'esprit. Il faut signer les papiers de transfert pour achever la livraison. Le paquet est maintenant à vous. La Défense n'en a plus connaissance. Compris. Que se passe-t-il ? Pourquoi es-tu impliqué avec la Défense ? Identité confirmée. Oh, mon Dieu. Qui c'est ? C'est bon de revenir à la maison. Où tu l'as trouvée ? En isolement à Guantanamo. Vu son état, ça ne devait pas être plaisant. Encore une fois, pourquoi es-tu en contact avec la Défense ? C'est un accord. Je fournis les preuves pour poursuivre Beverly et en échange, on lui parle en premier. - Quelles preuves ? - Un outil de recalibration trouvé par Henry sur l'ordinateur de Kim, et la vidéo de Beverly qui l'y place. On était ensemble dans cette affaire. Pourquoi ne rien me dire ? Dénégation plausible. Pourquoi tu crois que ta signature n'est pas sur les papiers ? Maintenant... Tu devrais lui parler en premier. Elle te fera plus confiance. M. Dactalos ? C'est le shérif Carter. Ohé ? Ohé ? La troisième loi de Newton. Pour toute action, il y a une réaction égale et opposée. Vous... poussez quelque chose ici et ça crée le chaos où vous l'attendiez le moins. J'imagine que vous êtes ici au sujet de Pythagore. - Ouais, ouais. Vous l'avez sculpté ? - Moulure en fer. Le moule est au Smithsonian pour inspirer les jeunes artistes. J'imagine qu'il sera encore plus célèbre maintenant qu'il est en or. Une idée de comment ? L'or ne serait pas mon matériau de choix. Beaucoup trop malléable. Vous savez quoi de l'alchimie ? Selon certains, c'est la première science. Pratiquée par les intellectuels à travers l'histoire. Au Moyen-Âge, elle avait un élément occulte et beaucoup d'alchimistes ont été brûlés vifs. C'est un crime d'essayer de créer de l'or ? Le crime de tenter de contrôler la nature. La vieille lutte entre l'homme et Dieu. Il y a des choses comme ça à GD ? Les derniers alchimistes étaient en Europe de l'Est, mais la chute d'Hitler et la physique des particules a hâté leur disparition. Ça devrait vous éviter de chercher sur Google. - Ouais. - Si vous le voulez bien, j'ai une pièce dans le four. Alors... Bien sûr. Merci. Identité confirmée. Je ne suis pas la seule à être surprise de me voir à Eureka. Pourquoi, Beverly ? Pourquoi trahir ton gouvernement ? Qu'y a-t-il de si important ? Oh, allez, Allison. Tu n'as pas le grand bureau depuis si longtemps. Il y a des obligations. Il faut aller au-delà des gouvernements. Des choses qu'il faut protéger. Comme tu as protégé Kim Anderson ? Les choses ne se sont pas passées comme prévu. Je ne voulais pas qu'elle meure. Dis ça à Henry. Tu dois nous dire ce que tu sais sur l'Artefact. Pourquoi je te le dirais si je n'ai rien dit aux gentils messieurs de Gitmo ? Je ne veux jamais y retourner. Si tu m'aides, je t'aiderai. La seule façon de m'aider, c'est de passer un accord. Et le seul moyen de faire ça c'est d'utiliser ta position pour me protéger. Tu ne ferais jamais ça, n'est-ce pas ? Ça dépend de ce que tu sais. Si je te dis tout, tu utiliseras ton influence à la Défense pour m'aider ? J'y penserai. Pourquoi, Allison ? Pourquoi tu trahirais ton gouvernement ? Qu'y a-t-il de si important ? Donc, l'ouvrier vient de Slovénie. C'était la Yougoslavie, qui appartenait au Saint Empire romain germanique. Avec un passé de sorcellerie et de pratiques anciennes. Comme l'alchimie ? Rudolph est né là-bas en 1959, il a appris le métier de son grand-père, et il doit à la banque 68 000 dollars. Poker sur le net. Rudolph essaie peut-être d'éponger sa dette. Merci, merci, merci. - Je suis content. - Tu es le meilleur. Comme un Dieu, je dirais. Et je promets, ni sexe, ni drogue, ni rock and roll. Tu peux avoir le rock and roll. Et j'obéirai bien à Jo. Ouais, et elle sera armée, donc Lucas reste à un mètre de toi à tout moment. - Un mètre. - Papa, il n'est pas comme ça. Il est respectueux, gentil et généreux. On dirait que tu sors avec le Pape. Regarde ce qu'il m'a donné. Ça a dû coûter cher. C'était pas en or avant. Vincent ? Calme-toi. On arrive. Ils dévalisent le Cafe Diem. D'accord, reste là. Vous avez été élevés où ? En prison ? Touche pas à mon moule ! C'est bon, Vince. Que se passe-t-il ? D'abord les ustensiles se sont transformés en or, ensuite le comptoir, puis les couverts. Et là, ils se sont tous tournés contre moi. Comme des vautours. Comme de petits vautours géniaux et gourmands. Je croyais les gens intelligents au-dessus de ça. Vraiment ? C'est si joli. Dis-moi que tu as la solution, j'ai une ville pleine de petits voleurs. - Tout le métal s'est transformé en or ? - Seulement certains endroits. La cuisine, le comptoir, - certaines choses sur les tables. - Mais rien de ce côté. Pas de contagion aérienne donc, ou tout se serait transformé, car la substance trouvée sur la statue marche comme une bactérie, en changeant la structure moléculaire du métal en or. C'est une question de contact. Un métal infecté en touche un autre, et ça se répand. Si la bactérie était sur la statue, quelque chose a touché la statue et a été amené ici... - Exactement. - OK. J'ai besoin d'une liste de tous les gens venus ici hier, et si tu te souviens s'ils portaient ou transportaient - une chose qui a touché la statue. - OK. Merci. C'est quoi ce "oh" ? Le bracelet de Zoe. On était assises là quand elle me l'a montré. Elle a dit que Lucas lui avait donné. Ils étaient près de la statue. Ça pourrait être ça. Mais elle n'est pas en danger ? Les gens ne sont pas en danger. C'est que de métal à métal. Elle va bien. On a une épidémie d'or sur les bras. On vient de devenir la ville la plus riche au monde. C'est une façon de voir les choses. L'or est un métal mou, il ne supporte pas le même poids que l'acier, notre infrastructure pourrait s'écrouler. On serait riches, mais dangereusement instables. Comme Paris Hilton ? Et maintenant quoi ? - Excusez-moi ! - Excusez-nous ! Excusez-moi, pardon. Reculez, s'il vous plaît. - C'est corrodé. - Madame... Comment c'est possible ? Ça pourrait être un genre de... Parasite, qui se nourrit de son hôte, se changeant en bactérie qui mange du métal, ce qui veut dire que toute structure en métal pourrait se détériorer comme... On a une urgence. Périmètre d'isolement de 3 km. Personne n'entre ou sort. J'ai appelé du renfort. Une énorme source énergétique doit produire ça. Henry parle d'une bactérie. Qui change le métal en or puis le dissout. - Henry ? - Ouais, Henry. Il a fait des tests préliminaires, et... Quoi qu'il y ait entre vous, j'ai besoin de lui. Dis-nous que tu sais ce que c'est. Une mutation de la souche initiale. Comme si en appuyant sur un bouton on l'avait changé en mange-métal vorace. À quelle vitesse vont continuer les détériorations ? Répondre requiert de déterminer où et quand ça a commencé. Bien. Jo et moi devons trouver les lieux d'infection. Identité confirmée. Bonjour, Nathan. Tu es devenu l'homme de l'ombre derrière la femme. Ne faisons pas semblant d'avoir été amis. C'est mérité. Tu es là pour passer un marché, toi aussi. Dis-moi ce que tu sais sur l'Artefact, et tu seras libre. Je sais ce que tu sais. Je reviendrai peut-être plus tard. Je sais qu'il peut se connecter à un humain. Mais tu le sais aussi, non ? Comment l'en déconnecter ? Je ne sais pas. Mais l'énergie libérée peut être fatale, quand on inverse les mutations cellulaires, c'est pour ça qu'il est déjà mort sans doute. C'est inacceptable. Comment l'aider ? Aider qui ? Je parlais de Carl Carlson. De qui parles-tu ? Rudolph, vous êtes là ? On dirait que le rénovateur doit rénover un peu. Et ses outils tombent en morceaux comme la statue. Comme tout son hangar. Carter, par ici ! C'est Rudolph. - Il est coincé. - Hé. Ça va ? C'est dangereux. - Je soulève, tirez. - Laissez-moi. Vous devez sortir. Pivotez. Et voilà. Ça descend. Tu l'as. Le nettoyant de Rudolph ne peut pas être la source.</i> Il le gardait dans un bidon métallique qui est intact,</i> - son camion aussi. - J'ai vaguement retracé une chronologie qui semble montrer que la statue n'est pas non plus la source. Donc... Quelque chose a touché la statue, puis est entré dans le Cafe Diem. Exact. Vers... 15 ou 16 heures. Juste à la sortie d'école. - Mince. - Quoi ? Non, je... je vais perdre mon statut de dieu. C'est la chose la plus humiliante que tu m'aies faite. Attends. Je ferai mieux. Je dois savoir ce dont tu te souviens sur où tu l'as eu et qui te l'a vendu. Je l'ai pas acheté. Je l'ai fait. Elle aime le bleu. Regarde-moi. Donc, tu l'as fait. Tout seul ? Avec quoi ? - Des bouts de métal. - Il a vraiment du talent. C'est un... hobby intéressant. C'est pas un hobby, c'est un cours. De métallurgie. Je le suis à l'école. Les bouts de métal viennent de Tesla ? Non. Le cours avancé a lieu chez le professeur. Serait-ce le professeur Christopher Dactalos ? Un des plus grands artistes du 21e siècle. C'est tout pour le moment. Merci, Lucas. - Alors mon petit ami est libéré ? - Je ne l'ai jamais arrêté. Petit ami ? Ouais, bon. Assure. Une nouvelle pièce ? Destinée à un musée de Prague. Ça semble important. Quel serait l'intérêt de créer un truc pas important ? Ou imparfait ? Un de vos élèves a utilisé un bout de métal venant d'ici pour en faire un bracelet. Il l'a rincé à l'acide chlorhydrique et... Il a transmuté. Shérif, je ne peux pas être tenu responsable des erreurs d'un bleu. Vous avez dit acide chlorhydrique ? Intéressant. Les alchimistes travaillent en secret, mais dites-moi ce que vous avez fait à ce métal avant que Lucas ne le rince. Je dois perquisitionner. En commençant par... par cette cave. Je suppose que vous avez un mandat. Non. Je n'ai que ceci. C'est ce qui arrive à votre statue. L'or se transforme. Soyez prudent avec ça, Shérif. Vous pourriez être responsable de la destruction d'Eureka. Quelqu'un l'est déjà. Oui, visiblement mon élève. Bien qu'accidentellement, il a joué avec une formule conçue au départ pour détruire quiconque essayait de la maîtriser sans connaissance adéquate. Alors, c'est un piège. C'est la malédiction de l'alchimiste. Conçue pour déclencher une mutation chaotique. Donc... Métal en or, or en rouille... Rouille en Dieu sait quoi. Si la légende est juste, ça va encore se transformer, et encore, jusqu'à l'éradication de la civilisation qui a joué avec. Babylone. L'Atlantide. Les Mayas. Tous s'en sont approchés, et voyez ce qui leur est arrivé. Nous savons que ça agit comme une bactérie. Et nous avons 99% des réponses ici. Il faudrait un génie hors du commun pour trouver le dernier pour cent. La malédiction de l'alchimiste a trouvé sa prochaine victime. Nous. OK, ici. Tu vois ça ? Ouais. Parfait. Tu deviens bon, Kev. Un jour tu seras peut-être à la tête de GD comme ta maman. Ça la tracasse trop. C'est un travail important. Elle se fait du souci pour moi. Tous les deux. On veut juste savoir ce qui te fait changer, c'est tout. Et tu penses qu'elle peut vous aider ? Et toi ? Ta maman m'a dit ce dont tu es capable. Je pense que c'est plutôt cool. Parfois. Tu peux le faire maintenant ? Tu peux me dire ce que le Dr Barlowe pense ? Ce qu'elle sait sur ce qui t'arrive ? Les invités frappent d'habitude. D'habitude, les amis s'en moquent. Jack a trouvé la source du métal, ce qui pourrait nous aider à trouver un antidote au problème bactérien. - OK. Je dois d'abord ramener Kevin. - Je m'occupe de lui. Jack a plus besoin de ton savoir en biochimie que du mien. Je suis sûr qu'il a besoin de nous deux. Allez, Kev. Allons voir maman. On a trouvé la source du problème. On doit juste... La mettre dans les mains du génie qui pourra la tromper. - Heureux de te voir aussi, Christopher. - Vous vous connaissez ? Oui, on a commencé ensemble à Global. - On avait les mêmes intérêts. - Et une autre approche. Pour lui, le futur détient les réponses. Je crois en l'étude du passé. Je suis dans le présent, alors continuons cette réunion en bas. J'ai lu des choses là-dessus. Des ateliers secrets protégeant des arrestations et même de la mort. Mais ça datait d'avant l'éclairage par la science. La science moderne est pas si éclairée. Alors, la magie est pour les perdants. Et... les sorciers. Et n'a pas sa place dans la science. C'est fascinant. On a une ville sur le point de s'effondrer. On peut arranger ça ? Il dit que si on fait une erreur, la bactérie se transformera comme... Une malédiction programmée. Ou un algorithme de sécurité ? - Ou ça. - Pourquoi je reconnais ça ? C'est lié au processus R d'une supernova, qui crée des métaux lourds à partir de légers. Comme l'or à partir de métaux simples, mais c'est incomplet. Non, Lucas a ajouté de l'acide chlorhydrique. Si ça peut aider. Peut-être, je pourrais trouver un anticorps en travaillant à reculons. Le grand Nathan Stark. Toujours à la rescousse. Enfin, tu comprends l'importance de ce qui t'a précédé. Mais je vous arrête pour rétention d'information et obstruction judiciaire. Vous allez devoir me suivre. Lupo ! Il monte ! - Si on a trouvé, on peut y aller. - Tu nous laisses une minute ? Ouais. Tu sais où j'ai déjà vu ça ? Dans les travaux de Kim sur l'Artefact. - Laisse tomber, Henry. - Nathan, je peux vous aider. On doit y aller, les gars. Non. Tu ne peux pas. La bactérie au Café Diem a infecté les bâtiments du centre ville, et les véhicules atteints l'ont propagée dans la ville ce qui a provoqué la fermeture du pont Da Vinci. - Et Global ? - La charpente du bâtiment est en acier, mais elle est entourée de béton, donc ça devrait aller. C'était peut-être un séisme ? Code orange. Les équipes d'ingénieurs dans le bureau du Dr Blake.</i> Code orange. Brèche dans la sécurité. Intrusion. Je savais que tu viendrais en apprenant ma présence ici. Après ce que j'ai découvert ? T'as sacrément raison. Tu veux dire, après avoir trouvé ce que je t'avais laissé. Allons, Henry. Ne me crois pas si bête. Tu penses pas que j'ai oublié par erreur la seule chose qui pouvait expliquer la mort de Kim ? Je savais que tu la trouverais. - Pourquoi ? - Parce que tu as le droit de savoir. Parce que tu es le seul dans cette ville à pouvoir comprendre pourquoi j'ai fait ça. Comprendre ? Tu as tué la femme que j'aimais, et rien dans ce monde ne pourrait m'empêcher de te faire la même chose. C'était un accident. Et tu en connais déjà la raison, sinon tu ne serais pas là. Et c'est pour cette raison qu'Allison t'a retiré les recherches de Kim pour les donner à Nathan Stark. L'Artefact est capable d'entrer en contact avec les humains. Carl Carlson l'a prouvé. Et là, il est connecté à quelqu'un d'autre. Et tu sais de qui il s'agit. Oui. C'est le récepteur, maintenant. Il est relié au champ akashique. Tout le savoir de l'univers ? C'est réel, Henry. Et ce genre d'énergie ne peut être contenu longtemps. Elle pourrait le tuer. Alors c'est à ça que Nathan travaille. Il essaie de... séparer Kevin... du champ. Nous ne sommes pas censés contrôler certaines choses. Car c'est dans notre nature d'abuser du pouvoir. Nous ne sommes pas prêts pour cette responsabilité. Alors, que veux-tu de moi ? Ce grincement, il est plus fort à gauche ou à droite ? Peu importe. Nathan, tu y arrives ? Ça tient la route jusque vers la fin de l'équation, et ensuite... Si je me trompe, il va à nouveau muter. - Qu'est-ce qu'il y a ? Où est Kevin ? - Il va bien. Il te donne ça. Ça fait des heures que ça l'obsède, comme s'il cherchait quelque chose. Et il est convaincu que ça va t'aider. Eh bien, c'est la formule. Il l'a complétée. Mais... Il ne l'a jamais vue. Comment ? Je ne me pose plus ce genre de questions. Au secours. Au secours ! Evacuez immédiatement le personnel non essentiel. Laissez 1h aux chefs de projets et au personnel d'urgence. - C'est quoi ? - Le plafond s'est effondré Section 4. Si le sol fait pareil, personne ne s'en sortira. - Stark a trouvé ? - Il étudie l'anticorps - de la bactérie mangeuse de métal. - Allison. Je sais que c'est pas le moment, mais... Henry et Stark sont impliqués. - Ils parlaient de Beverly. - Écoutez, la Section 4 s'effondre, c'est notre priorité. Fargo est descendu. Allez le chercher. Eureka. Tu m'entends ? - J'espère que vous êtes pas seul. - De rien ! Comment ça va ? Tu as mal ? Ma jambe est coincée, mais j'ai rien de cassé, je pense. OK. Carter, que se passe-t-il ? J'ai trouvé Fargo et ce qu'il reste de la Section 4. Envoyez une équipe de secours le plus vite possible. Qu'ils se dépêchent, avant que la poutre ne rouille. Des pensées positives, Fargo, des pensées positives. Nathan a quelque chose pour stopper la rouille,</i> mais il faut du temps pour en avoir pour toute la ville.</i> Il m'en faut juste pour les poutres sous Fargo avant que le sol s'effondre. C'est pas une pensée positive, ça. Tiens bon. J'ai réparé la poutre de la Section 2 l'an dernier. Un boulot dangereux. On peut pas y accéder d'en haut. Du poids en plus ne ferait qu'empirer les choses. Alors on y accède d'en-bas ? Il y a un passage assez large pour qu'une personne s'y glisse et applique la solution antibactérienne, mais... Tout pourrait s'effondrer pendant l'opération. Je ne le ferais pas. Même sans jambe cassée. Merde. Je suis juste en-dessous de toi. Tu m'entends, Fargo ? J'ai pas bougé. Vous devriez atteindre la première poutre, là.</i> Ouais, je la vois. - <i>Elle est déjà bien atteinte.</i> - Merci du renseignement. Ouais. Comment savoir si ça va pas aggraver les choses ? Aggraver ? Mes informations viennent d'une source sûre. Ça va tenir le coup. Allez-y. Quelle quantité dois-je vaporiser ? Autant qu'il le faudra. Si on meurt... au moins on mourra ensemble. Quelle chance. - <i>Carter.</i> - Ça marche pas ! - Laissez-lui du temps. - Facile à dire. Ça marche, Fargo. Merci, merci, merci. Fargo, toi et Carter allez pouvoir vivre heureux et avoir beaucoup d'enfants.</i> Vous voulez connaître ma pensée positive ? Il vaut mieux taire certaines choses. Ça se passe pas si mal. Eh bien, organiser des fêtes doit faire partie de mes talents naturels. Je peux imaginer d'autres trucs qui te viennent naturellement. Bienvenue à la fête, Shérif. Désolée que vos projets soient tombés à l'eau.</i> Ouais, merci, SARAH. Comment... comment ça se passe ? Aucun dommage physique. Et... le reste ? Certains dansent, d'autres sont assis, et il y a deux personnes dans la penderie.</i> Vous faites quoi ? Tu es censée les surveiller... Eh bien, je la surveillais, et elle me surveillait, donc... Ouais, OK. - Que se passe-t-il ? - <i>On a encore un problème.</i> Mets ta combinaison antibactérienne. Il n'est mort que depuis une semaine. Et voilà tout ce qu'il reste. Des fragments d'os, une couronne dentaire, et une endoprothèse vasculaire implantée il y a trois ans.</i> J'aime pas la tournure que ça prend. Et si la bactérie mangeuse de métal mutait encore</i> avant qu'on ne l'attrape ? Ici même, à la morgue ?</i> Elle a commencé à attaquer les gens ? Je pense qu'elle attaque le fer de nos cellules, et ce corps</i> est le patient zéro de la prochaine étape.</i> Je déteste cette journée. Je vais faire des tests, j'espère que la contagion restera par contact.</i> - <i>Si elle devient aérienne...</i> - <i>Je vais le dire à Allison...</i> Je lui ai déjà dit, ainsi qu'à Stark. Je suis sûr qu'il s'en occupe. On s'occupe de la science et toi de la ville.</i> Il se peut qu'il faille évacuer les gens très rapidement.</i> C'est ça ! Tu es prêt ? Je dois ramener Kevin. Tu peux te débrouiller sans moi ? Tu dois aussi dormir un peu. Allie, j'étudie la formule, et si je trouve comment arrêter la progression en Kevin de la même manière que la bactérie qui rouille, je... - Allie, j'y suis presque. - J'ai confiance en toi. Bon, je viens t'aider à le mettre dans la voiture.</i> OK. Henry, que fais-tu encore là ? Il est tard. Comment va-t-il ? Kevin va bien. Je sais ce qui lui arrive. La même chose qu'à Carl, la même chose qui a tué Kim. L'exposition à l'Artefact. Laisse tomber. Trop tard. Pourquoi ? À cause de Kim ? À cause de moi. Ça marche le deuxième anticorps ? Pour ? Pour... la nouvelle mutation. La bactérie mangeuse de chair. Votre premier anticorps a induit un autre changement. Quoi ? C'est impossible. Cette formule était la bonne. Et pourquoi pensez-vous qu'il y a eu une autre mutation ? Henry dit vous en avoir parlé. Merde. Protocole d'évacuation enclenché... C'est Beverly ? - Oh, non. - Que se passe-t-il ? - C'est une alerte de sécurité rouge. - La bactérie a de nouveau muté. Elle est mortelle pour tout ce qui est organique et elle est en suspension.