Zoe. C'est ma mère. Je t'avais demandé d'attendre. Elle te l'a dit ? - Quoi ? - Tu lui as dit. C'est tout toi, ça ! Je ne veux pas passer pour le méchant parce que tu viens emmener ma fille. De quoi tu parles ? Nous avions un accord quand tu es venue ici. Un an, et tu étais supposée revenir à Los Angeles avec moi. Vous avez ruiné vos propres vies. Laissez-moi tranquille. Kim venait vous voir ? Plus fréquemment durant les mois avant... l'accident. Vous n'avez jamais visité son laboratoire ? Non. Qu'est-ce qu'on a ? Des voisins se plaignent du bruit. Quels voisins ? Ceux qui vivent 5 km plus bas. De quel genre de bruit ils peuvent se plaindre à 5 km... - Laisse tomber. - Ouais. Bonjour ? Excusez-moi, Monsieur ? - Oui ? - Bonjour, je suis le shérif Jack Carter, et vous êtes ? Occupé. Vous voulez quoi ? Écoutez,  Dr Bajanian, des gens se plaignent du bruit, nous devons vous demander de baisser le son. Mais je travaille sur la configuration simultanée de la position et de l'inertie des électrons pour qu'ils ne soient plus des variables conjuguées, détruisant le principe d'incertitude d'Heisenberg. C'est peut-être très excitant, mais nous devons quand même vous demander de baisser le son. Très bien. On dirait une fuite d'huile. C'est de l'ununseptium, un gaz fortement volatile. Dont les effets sur la peau humaine n'ont pas encore été testés. Pas une fuite d'huile, alors ! Carter ! Je vous ai prévenu. Non, c'est faux. Vous devez avoir une autorisation spéciale pour les éléments transuraniens - en dehors de Global. - Naturellement. Montrez-la moi, Docteur. Je suis sûr qu'ils sont dans un dossier, Adjointe. Pendant que nous vérifions, nous allons... vous demander de baisser le son. Merci pour votre temps. Henry, tu en es sûr ? - Allison... - Tu peux avoir un labo tout neuf - avec deux fois plus de place. - Le laboratoire de Kim suffira. Laisse-moi au moins envoyer quelqu'un le nettoyer. Non, tu devais le laisser comme il était le jour où elle... Au moins jusqu'à ce que j'y sois passé. Je l'ai dit et je l'ai fait. C'est juste... Ça doit être dur pour toi. C'est une chance pour moi de rester près d'elle, de continuer son travail. Nous avions l'habitude de finir les phrases de l'autre. Alors... OK. Alors Abby, vous retournez à Los Angeles ?</i> Ouais, c'est ça. Je suis désolée que vous partiez. Oh, non, vous ne l'êtes pas. Vous manquerez au shérif Carter et à Zoe.</i> Non, je ne crois pas. Peut-être si vous étiez pas venue emmener Zoe...</i> SARAH, pardonnez-moi si je ne ressens pas le besoin de justifier mes choix parentaux à un bunker parlant. Très bien. Faites attention à la porte en sortant.</i> Vous voulez vous battre ? Tu... menaces la maison ? C'est elle qui a commencé. Ouais. - Tu vas bien ? - Ouais, j'ai mal à la tête. - Où est Zoe ? - Dans sa chambre. Elle va bien. Elle utilise l'appareil de thérapie virtuelle de Beverly. Ça s'appelle un ATS. Les trucs qu'on voit dans cette ville... Ouais, c'est un bon endroit pour vivre. Je veux dire, il y a plein d'opportunités hallucinantes et d'esprits brillants au sommet de leur art. Et des écoles... stupéfiantes. Ouais ? Ça te convient vraiment ? On avait un accord. Je sais. Mais je ne veux pas que tu fasses ce truc, où tu dis que tu es d'accord et six mois après, on est aux 50 ans de mariage de mes parents et tu as bu une bière de trop, et tu demandes à ma mère si le gène "casse-couille" vient de son côté. Tu avais jeté mes cartes de baseball. On attendait un bébé. On avait besoin de place. J'avais une carte de 1989 de Ken Griffey Jr à ses débuts. Tu as la moindre idée de son prix aujourd'hui ? Non, et avant que tu me le dises, essayons juste de revenir à ma question initiale. Es-tu d'accord que je ramène Zoe à Los Angeles ? Ouais. C'est bon. OK. La fin du semestre approche, et je vais revenir la chercher. Alors... Je t'appelle. Zoe ! Combien de fois je t'ai demandé de ranger tes affaires ? Eh ! - Je te parle. - Eh, je suis avec mon psy, là. Ouais, tu feras ça quand tu auras rangé ce désordre, OK ? C'est le... truc IRS de Beverly ? ATS. Elle n'est pas en ville et... Elle pense qu'il m'aidera à affronter mes peurs et gérer ma colère. Et ça marche ? Eh bien, je suis encore en colère, donc... Tu veux en parler ? Pas vraiment. Je veux rester seule. Et ça, c'est... exactement le contraire de me laisser seule. Je sais que tu es bouleversée. Mais tu manques à ta mère. Nous avions convenu d'une garde partagée. Et je pense que, si tu ne lui donnes pas une chance, tu vas le regretter. Garde. Ça sous-entend "propriété". Donc j'ai rien à dire. Zoe, ta mère t'aime énormément. Tu sais, je suis disposée à la croire. Au moins elle est prête à se battre pour moi. Je vais ranger mes affaires. Qu'est-ce que tu fais ? Je réarrange les meubles. Et vous, qu'est-ce que vous faites ici ? J'ai pris mon après-midi, pas démissionné. - OK. - OK, remets tout ça en place. Allez. Bien sûr, pourquoi je serais près de la fenêtre ? Tu as vérifié ces autorisations, comme je te l'avais demandé ? Quoi ? Les autorisations, pour le bidule de Bajanian ? De quoi parlez-vous ? Je te jure, parfois... Je me demande si tu m'écoutes. J'ai l'impression de parler tout seul. Jo ? Shérif. Qu'est-ce que je peux faire pour vous ? Rien pour le moment. Vous avez vu Jo ? - Qui ? - Mon adjointe. Oh, vous avez une nouvelle adjointe ? C'est génial. J'ai pas une nouvelle adjointe. J'ai une adjointe. L'adjointe Jo Lupo. - Oh. - Ouais. Elle est mignonne ? Maintenant vous vous moquez de moi. Je dois vraiment lui parler. Écoutez, je peux peut-être aider. Quelqu'un a-t-il entendu parler de... l'adjointe Lupo ? Désolé, non. Pas moi. Désolé, shérif. Je ne pense pas que quiconque ici la connaisse. La Team Projet-SG présente : Synchro : Golgi, Linwelin. Transcript : swsub.com Traduction :   Egwene, LordCerberus, Mickey, Moochie. Relecture :   Egwene, Linwelin, Mickey, Moochie. - Saison 2 | Episode 4 - Games People Play (v. 1.0)</b> Henry ? Jack. Ah, tu es là. Je suis là. Je pensais te voir à Global aujourd'hui. Non. - Jack, tu veux quelque chose ? - Tu connais une femme nommée Jo Lupo ? Je ne pense pas. OK, ça va paraître vraiment bizarre. J'ai une adjointe du nom de Jo Lupo. Petite, mais costaude, dingue des armes. Je lui parlais, je me tourne deux secondes, et elle a disparu. Envolée, et personne en ville ne se souvient d'elle. Je pense qu'on me joue un tour, d'accord ? Donc je vais voir chez elle, et... Le nom sur la boîte aux lettres est différent, il y a une famille avec genre douze gamins qui vit là, la maison est d'une couleur différente, ça fait beaucoup pour une farce. Un peu, ouais. Tu penses que je perds la tête, hein ? Tu penses que tu perds la tête ? Je connais cette femme ! Tu la connais ! D'accord, peut-être que ta biochimie a été altérée ou alors tes circuits nerveux. Tu as été exposé à quelque chose ? J'ai été chez un type, il jouait avec... un nouvel élément transatlantique. - Transuranien ? - Ouais ! C'est ça. - Ça ferait ça ? - Non. - OK, quoi d'autre ? - Eh bien... Peut-être... Tu es peut-être tombé dans de l'eau glacée, et tu es en hypothermie. Ou tu as subi un traumatisme, et tu es en état de choc. Quoi... - Je me suis cogné la tête. - Avec quoi ? Un objet métallique lourd. Combien de fois ? De façon répétée. Tu vois ? Ça pourrait avoir un impact. Si c'est le problème, fais une IRM. J'ai déjà eu un traumatisme crânien, c'est pas ça. Tu te souviens du rasoir d'Occam ? Ouais... Les choses simples... sont vraies. À peu près. Donc soit tu fais partie d'une... découverte scientifique théorique secrète où les gens disparaissent du monde et de nos souvenirs, soit... tu as un traumatisme crânien. Présenté comme ça... Passe une IRM. Ouais. Je ne dis pas que c'est pas possible. Je demande juste pourquoi vous en voulez une ? C'est pas grand chose. Je me suis juste cogné la tête ce matin et Henry a pensé que ça serait une bonne idée. Vous avez des nausées, des vertiges, des céphalées ? Non, ma tête me faisait très mal avant, mais là ça va mieux. En fait, ça va beaucoup mieux maintenant. Problème résolu. Qu'est-ce qu'il fait ici ? Il travaille ici. Il a été viré il y a des semaines. OK. Un scan crânien donc. Un EEG et des examens sanguins. Non, je veux juste l'IRM, merci. Détendez-vous, je tombe en général sur une veine après 2 ou 3 essais. Tu es plutôt doué. - Vraiment ? - Non ! Tu sais qui travaillerait sur une... découverte scientifique théorique secrète et de grande ampleur ? Comme les projets de classe 8 ? Oui. Parlons-en. Tous les projets de classe 8 sont top-secrets. Tu sais ce qui devrait être top-secret aussi ? L'audition d'un certain assistant pour La Nouvelle Star. - Quoi ? - Non, non ! Zoe avait promis de l'effacer. Alors ? D'accord ! Donnez-moi une heure. Bien, mettez ça, et déposez objets métalliques et bijoux sur le plateau. D'accord. Vous allez bien ? Ouais. Beaucoup de soucis. Vous pouvez parler à Beverly, vous savez. Premièrement, non. Deuxièmement, elle n'est pas en ville. Si, je viens de la croiser au café. Pourquoi elle fait faire à Zoe sa thérapie à la maison alors ? Je ne sais pas, mais... Zoe va bien ? Pas vraiment en fait. Non. Abby la ramène à Los Angeles à la fin du semestre, selon notre arrangement pour la garde. Et vous êtes d'accord ? Ouais. - C'est compliqué. - Alors, vous pensez que vous devriez faire quoi ? Je sais pas. Je peux faire quoi ? Je sais pas, mais si quelqu'un essayait de me prendre Kevin, ce serait la fin du monde pour moi. Finissons-en. - Salut, comment va la tête ? - Une perte de temps. L'IRM était normale. Je n'éliminerais pas encore ta blessure. C'est peut-être pas moi, en fait. C'est peut-être un projet de classe 8 ? Et que sais-tu des projets de classe 8 ? Je ne suis pas censé être au courant. Exact. Je ne pense pas que ce soit le problème, ces recherches sont surtout théoriques. Je sais, et ce que je suggère n'est pas probable, mais c'est possible ? Ouais... Ça pourrait avoir un lien avec la technologie méta-matérielle ou la décomposition de vecteurs ou l'irradiation cellulaire. Mais aucun de ces trucs pourrait enlever à quelqu'un sa mémoire collective. Sauf si... c'était un genre de voyage transdimensionnel. Si tu le dis. C'est quoi ? Le passage d'un univers parallèle à un autre. Alors, selon toi, Jo aurait été aspirée vers un autre univers ? Ou peut-être toi. En théorie, chaque univers est différent. Plus ils sont proches, plus ils se ressemblent, avec une petite différence. Un ciel vert et pas bleu, - les chats chassant les chiens ou - Sur 3000 habitants, un n'est pas à sa place. Exactement. On devrait en parler à Nathan. Il est doué dans ce domaine. Super ! Merci. De rien. Je commençais à me demander si un truc clochait chez moi. Eh bien, ça reste le plus probable. Très drôle. Henry ? Répétez-moi ça encore une fois ? Des gens disparaissent dans cette lumière bizarre, et personne se souvient d'eux, sauf moi. - Des gens comme... - Ça change quoi ? Vous ne sauriez pas de qui je parle. - Je vais vérifier votre IRM. - Ma tête va bien. Ce que vous décrivez est tout simplement impossible. Aucune technologie ne pourrait créer une telle anomalie, même à Eureka. Même pas la technologie pluri-matérielle ou les radiations des portables ou les vecteurs décomposés ? Vous mettez juste des mots ensemble. OK, je ne sais pas de quoi je parle, mais Henry a dit que vous sauriez. - Henry... - Henry Deacon. Le... Comment avez-vous pu oublier... C'était un de vos amis. J'ai beaucoup d'amis. Pas tant que ça en fait. Mais on passera là-dessus. Je pense que c'est en rapport avec moi... Les gens que je côtoie, que je connais, mais quoi que ce soit, on doit trouver avant que ça atteigne les 3000 habitants de la ville. Là, je sais que c'est dans votre tête, car Eureka fait la moitié de ça. Ça s'étend. Nathan, vous devez m'aider. - OK. - Super. On commence par quoi ? Vous rentrez vous reposer. Et je vais revérifier votre IRM. Allez. Allez. - Zoe ? - Qu'est-ce qu'il y a ? Hé, tu es où ? - À la maison, pourquoi ? - D'accord, restes-y. - Qu'y a-t-il ? - Je sais pas, mais si tu vois un grand éclair de lumière, cours. Éloigne-toi, - et appelle-moi, OK ? - Sérieusement ? Sérieusement... Je te rappelle. Je dois y aller. Fargo ! - Tu l'as ? - Oui. Ne dites à personne que je vous ai montré ça. Si tu me montres rien, il n'y aura plus personne à qui le dire. Je ne comprends pas. Pas la peine. Pourquoi vous en avez besoin ? Tu me croirais pas si je te le disais. Stark est sur cette liste. Bien sûr. Il a fait plus de projets de classe 8 que quiconque à Global. Et ce type, je le connais. Je l'ai vu ce matin. Le Dr Bajanian ? C'est un physicien quantique. Une chance qu'il ait pu faire un trou dans une autre dimension ? Pas vraiment, mais quand vous vous occupez de particules subatomiques, les lois de la nature ne s'appliquent plus. OK. Merci. Et... T'as une belle voix. Ne laisse personne te dire le contraire. Eh ! Allison. - Qu'y a-t-il ? - Venez avec moi. Une plainte, en banlieue. Ce type utilise un élément sans autorisation. - Alors, obtenez-lui un permis. - Ouais, eh bien, je suis pas censé le savoir, mais c'est un des scientifiques de niveau 8. Carter, tout le monde sait qui sont les scientifiques de niveau 8. Fargo dit qu'il étudie les atomes, et je pense que ce Bajanian peut être une menace sérieuse. - Qui ? - Bajanian. Un gars bizarre, dans la banlieue. Je sais qui est Bajanian. Qui a dit qu'il travaille sur les atomes ? Fargo. Bon Dieu. Salut, Shérif. Du potage ? Vous avez engagé ce lèche-bottes de Larry ? - OK, Carter, j'ai du travail. - Allison. Ce gars fait disparaître des gens, et on dirait que je suis le seul à le remarquer. S'il vous plaît. Venez avec moi. Attention à la tête. Il a cette grande machine bruyante avec plein de trucs qui tournent... Vous verrez. Dr Bajanian ? Dr Bajanian ? C'est pas possible. Je peux vous aider ? Où vous l'avez mise ? - Pardon ? - Où ? Cette machine qui tourne avec des lumières ? Vous pourriez être plus vague ? Votre chose pour déterminer la position et la vitesse des électrons. J'étais ici ce matin. Je l'ai vue. Que faisiez-vous dans mon labo ? Je sais que vous préparez quelque chose et je vais trouver quoi. Mlle Blake. Désolée de l'intrusion, Dr Bajanian. Allons-y. Carter, il n'y a rien ici. Allons-y. Écartez-vous ! Pas encore. J'y crois pas. Il a aussi disparu. De quoi parlez-vous ? Aucune idée de ce qui se passe ? Je sais que vous m'avez amenée dans un labo vide. Et vous commencez à me faire peur. On doit partir. - Où allez-vous ? - Je n'en suis pas sûr. Voilà qui me rassure. On récupère Kevin, Zoe, et on se tire tant qu'on le peut encore. Fuir le problème ne va pas aider à le résoudre. Quand le problème concerne la disparition de ceux que j'aime je suis prêt à tout. Écoutez-moi. Je vous ai fait confiance. Vous devez faire de même. Retournons au bureau, je vous promets qu'on va régler ça. Vous voulez m'aider ? Voilà. L'une de ces 20 personnes sait exactement ce qui se passe. Aidez-moi à découvrir laquelle. Carter, il n'y a rien d'écrit sur ce papier. S'il vous plaît. Je sais que je peux vous aider. Carter, on doit ralentir et en parler. Je vous dis qu'on doit partir. Ça s'étend. On peut pas rester. Carter, buvez un peu d'eau et calmez-vous. - Vous êtes déshydraté. - Moi, déshydraté ? Vous rigolez. Buvez cette eau. - Je vais bien. - Buvez-la ! - Pourquoi je devrais boire... - Pour que je n'aie pas à faire ça. Désolée. C'était pour votre bien. Comment vous vous sentez ? Comme si on m'avait eu par derrière. Puis piqué dans le cou. Désolée, je ne pouvais rien faire d'autre. Vous étiez hystérique. Stark aurait pu faire ça. Vous, je ne l'imaginais pas. Stark ? Votre ex-mari Nathan Stark. Le fléau égotiste de mon existence. C'est le portrait de quelqu'un que j'épouserais... Mais je n'en ai jamais entendu parler. La seule façon de régler le problème, est de reconnaître que vous en avez un. C'est quoi ça ? Les AA ? - Carter... - Allison, je ne... enfin, à part le fait... de me souvenir de gens qui n'existent pas, je ne vous parais pas rationnel ? Le début semble réfuter la fin. - Pourquoi parlez-vous comme Beverly ? - J'essaie de vous aider. Examinons ça ensemble. Il y a combien de bureaux à Global ? - Plus de 1 000. - Combien de personnes y travaillent ? - Peut-être 100. - Ça ne vous paraît pas bizarre ? On est en période transitoire. Ou votre esprit invente pour justifier les événements. Je pourrais en dire autant de vous. OK. Mais je dois aller chercher Zoe. Je ne supporterais pas de la perdre. Je ne pourrais pas. OK. Merci. Allison, venez. Il ne doit pas vous toucher. Allison, écartez-vous ! Ça va aller. - SARAH, la porte. - <i>Tout va bien ?</i> On en est loin. Zoe ! - Qu'y a-t-il ? - Salut, trésor. Mets tes chaussures, on doit partir, OK ? - Qu'y a-t-il ? - Aucune question, on part. D'accord ? OK, bien. SARAH, combien de personnes vivent à Eureka en ce moment ? D'après mes calculs, deux... Vous et Zoe. OK, merci. Reprenons depuis le début. - Zoe. - J'arrive. Que te rappelles-tu de ce matin ? Que veux-tu dire ? Ta mère était là, je me suis disputé avec toi, tu m'as jeté ce truc et tu es partie, c'est ça ? Maman n'est jamais venue à Eureka, je ne me souviens pas d'une dispute, et je ne sais pas de quel truc tu parles. Le truc. Le truc pour la thérapie... L'ATS. Quoi ? Pour l'amour de... J'étais assis ici. Et... Je l'avais en main. Je me suis levé. Papa. Je ne l'ai pas reposé. Et alors ? Alors... Je suis redescendu et je t'ai vue sur le divan. Et j'ai dit que je partais au bureau ? OK, ça je m'en souviens. Mais rien avant ça ? Rien de ce que tu as dit. Alors, c'est notre premier souvenir commun. - Je ne comprends pas... - ... ce que je dis. C'est ça le problème. Et on ne peut résoudre un problème qu'en admettant en avoir un. On dirait mon thérapeute. Ou un appareil thérapeutique. Comme celui que tu avais, celui que je ne me souviens pas avoir reposé. J'ai dû vouloir l'essayer, non ? C'est pour ça qu'ils parlent tous comme Beverly. Sauf toi. Ça va être dur à avaler... Je pense que rien de ceci n'est réel. OK. Je pense que je suis... qu'on est... dans un programme. Et... je ne sais pas comment en sortir. Papa, tu me fais flipper. Papa. Papa, tu m'entends ? Papa, tu m'entends ? Réveille-toi, s'il te plaît. J'ai si peur. S'il te plaît. - Oh, trésor. - Maman. Je suis revenue aussi vite que possible. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je suivais ma thérapie avec l'ATS. Papa est entré, on s'est disputés, et... je le lui ai lancé, et je ne sais pas pourquoi, il l'a coiffé, et quand je suis revenue, il tremblait et ne voulait plus se réveiller. Je n'aurais pas dû le lui lancer. Chérie, personne n'est en tort. Vous ne pouvez pas simplement l'enlever ? On craint que la déconnexion ne le plonge dans un choc paralytique. Qu'est-ce qui lui arrive ? En fait, on n'en est pas sûrs. Le... l'ATS a été conçu en collaboration avec Beverly Barlowe. Mais nous n'avons jamais eu ça avant. C'est une version virtuelle d'Eureka, dans ses moindres détails. Les problèmes enfouis du sujet prennent vie dans le jeu. Normalement, ils sont conscients de ce qu'ils sont en train de vivre, et ils peuvent arrêter quand ils veulent. On pense que le choc a pu provoquer un défaut dans le serveur, et que Carter ne sait pas qu'il est dans une réalité parallèle. Sa vie est-elle en danger ? Je veux une réponse. Oui. Elle l'est. Alors faisons venir Beverly pour arranger ça. Impossible de la joindre. On a envoyé Henry chez elle pour qu'il trouve de quoi nous aider. Beverly, c'est Henry. Je suis chez vous. On a vraiment besoin de votre aide. Rappelez-moi dès que possible ! Papa, on va où ? Si ce n'est pas réel, on doit pouvoir en sortir, non ? - Genre un panneau "sortie" ? - Ouais, ce serait trop beau. Tu disais que ce truc devait t'aider à affronter tes peurs, - à gérer ta colère... - Je m'en souviens pas. - Pourtant tu l'as dit. - Et je ne suis pas en colère. Alors il faut peut-être affronter ses peurs pour sortir. Les tiennes ou les miennes ? Je porte le truc, donc les miennes, j'imagine. OK, alors de quoi tu as peur ? En ce moment, de ça. C'est quoi ? C'est ce qui enlève les gens. Papa, tu fais quoi ? J'affronte ma peur. Je suis vraiment désolé. Ça va ? Je... Oui, je... - voudrais une tasse de café. - Vous permettez ? Quand je suis énervé, je cuisine. - Merci. - De rien. Que faites-vous tous ici ? On est là pour Carter et Zoe. Vous tous ? Oui, enfin... Lui, c'est notre shérif, et elle notre fille. - Vous avez trouvé autre chose ? - Juste un autre ATS. Je peux le démonter et voir comment ça marche. - S'il arrive à tenir aussi longtemps. - Ouais. Salut, chérie. Il y a plein de gens là dehors qui s'inquiètent pour toi. Tu veux leur parler ? Pas maintenant. Tu veux manger ? Il ne me laisserait pas. Alors moi non plus. - Papa. - Allez, viens. - Tu fais quoi ? - Viens. Pourquoi on ne court pas ? Pas la peine. Tu dois partir. Ou ça va t'emporter. Je vais rester avec toi. Papa ! Que se passe-t-il ? On le perd. Attendez ! Il se bat. - Papa ! - Jack, ça va ? Je pensais t'avoir perdu. Oh non, jamais, non. Non, non, non. Je savais que tu reviendrais. Je suis là. Ça me paraît bien. Très bien même. Super alors. Henry a dit que tu pouvais avoir des visites. Ouais, génial. OK, les gars, venez ! T'as l'air bien. Salut Zoe. Salut Abby ! Salut, content de te voir. Salut Chris. Merci, j'apprécie vraiment. Merci pour tout. Salut, merci pour tout. Salut, merci ! Vous êtes combien en tout ? Salut. Salut. Comment tu te sens ? Un peu bizarre. Tu sais, j'ai tous ces... souvenirs et... sensations de trucs jamais arrivés. Ça doit être un peu spécial ! Si tu savais ! Bref, je passais juste voir comment tu allais. Comment moi je vais ? Oui, c'est ton premier jour au labo de Kim. Je sais que ça compte pour toi. Jack, ça va. Vraiment. Enfin, c'est plutôt à toi qu'il faut faire attention. On m'a dit que... cette thérapie me forçait à faire face à ma peur de perdre Zoe. Apparemment j'ai... des problèmes d'abandon, d'autorité et d'intimité. - Félicitations. - Merci. Même si ce n'était pas vraiment toi, tu m'as beaucoup aidé. Je sais pas ce que je ferais sans toi. Moi non plus. Je dois y aller. Abby s'en va et il faut qu'on parle avant son départ... Très bien, alors bonne chance et... Merci. Ouais. Tu voulais que je passe ? Ouais. Je pense qu'on devrait discuter. Ouais, je sais. Je suis heureux ici. Bon, je sais que j'arrête pas de me plaindre, et... que c'est pas toujours rose. - On peut dire ça. - Ouais. Mais... ma vie est ici. - Et je fais du bien autour de moi. - Oui, c'est vrai. Et je pense que cet endroit est bien pour Zoe. Tu sais, je pense qu'elle a sa place ici. C'est peut-être parce qu'elle n'a sa place nulle part ailleurs. Elle a de bons amis. Oui, je l'ai remarqué. Et je ne te demanderais jamais de... ne pas l'emmener. Ce ne serait juste ni pour toi, ni pour Zoe. - Jack, écoute, je... - Ceci étant dit... Je ne peux pas... passer des mois sans voir ma fille. Même pas quelques jours, en fait. Alors... je... vais redemander mon poste à LA. Vraiment ? Ouais. C'est drôle, tu me rappelles l'homme que j'ai épousé. Alors, tu en dis quoi ? Je pense que cette ville a besoin de toi. Et jusqu'à présent, je n'avais pas remarqué à quel point Zoe a besoin de toi. Et je ne peux pas te faire quitter cet endroit. Je ne peux pas vous séparer. - Mais... - C'est ici qu'elle doit rester. Merci. Je t'aime, Jack Carter. SARAH, la porte. Bonsoir, Shérif Carter. L'ex Mme Carter dînera-t-elle avec vous ?</i> Du calme, SARAH, elle est partie. Quel dommage ! Le sarcasme ne te va pas. C'est... Tu fais quoi ? Oh désolée, je voulais ranger ça avant que tu reviennes. Oh, c'est bon. C'est pas grave, laisse. Ta mère et moi avons discuté. Je lui ai dit à quel point tu aimais cet endroit, et... que tu... que tu voulais rester. Et je lui ai dit que je respecterais notre accord. Et elle a dit quoi ? Oh, elle semble penser que... j'ai besoin d'être surveillé. Donc... si tu penses pouvoir y arriver... Je pense que je m'en sortirai. Je n'ai jamais voulu que tu partes. Je n'ai jamais voulu partir. Papa... Merci de t'être... battu pour moi. SARAH, que fais-tu ? Quel magnifique moment, j'ai pensé qu'un peu de musique était de rigueur.</i> Bon, en y repensant, c'est pas si mal LA. Tu es coincée avec nous maintenant, alors...