Tu sais, parfois ça craint quand son père est le poulet du coin. Eh bien, parfois ça craint quand sa fille est la délinquante du coin. Un chien ! - Je m'appelle Jack Carter. - Il est Marshal. Avant, j'étais ingénieur. - Les trains ? - Les navettes spatiales. Allison Blake, Ministère de la Défense. - Vous m'emmenez où ? - Bienvenue à Eureka. Un refuge où les grands esprits de ce monde peuvent vivre et travailler. Vous devez être le nouveau Shériff. Nathan Stark. - Il y a quelque chose entre vous ? - Pas vraiment. C'est mon mari. La Section 5 est réservée aux projets militaires. Nous nous trouvons dans le plus grand complexe scientifique au monde. Cet Artéfact est tout ce qu'il reste d'un univers qui existait avant le nôtre. - Il se passe quoi là-dedans ? - Les systèmes ont été déconnectés ! - Tu as senti ça ? - Oui. Henry, qu'as-tu fait ? Je ne pouvais pas te laisser partir. Ce que nous avons vécu ces 4 dernières années n'était pas censé arriver. Henry est allé dans le passé pour le changer, et a ainsi créé un paradoxe. Nous devons empêcher Henry de sauver Kim. Quelqu'un doit repartir. J'aime notre vie. J'aime notre bébé. Rien ne nous empêchera jamais d'être ensemble. 3 Octobre 2006. - Que fais-tu ? - Je t'empêche de faire ça. Je dois la sauver. Dégage ! Je crois qu'il y a quelque chose entre nous. Il n'y a rien entre nous. Mais ça se pourrait bien. Nous sommes à proximité maintenant. Aucun changement dans la température du noyau ou des émissions dans l'air. Allons-y. Proximité extrême maintenant. Toujours aucune réaction de l'Artéfact. C'est le moment de vérité. Il se passe quoi là-dedans ? Je ne sais pas. Tous les systèmes sont déconnectés ! Reconnectez-les ! C'est ce que j'essaie de faire ! Oh, mon Dieu. Je pensais bien te trouver là. Tu ne réponds pas à mes appels. Je n'avais pas très envie de... parler. Tu ne peux pas continuer à revivre ça. Ça fait plus d'un mois. Je sais. Mais je ne peux pas ramener Kim... non plus. Tu le pourrais, mais... pas sans détruire l'univers, donc... Désolé. Écoute. Tous les deux on va devoir vivre avec des souvenirs d'une autre réalité. Je sais que ça va paraître impossible. Je sais que ça ne va pas se faire du jour au lendemain. Mais... Je pense que toi et moi on pourrait s'aider mutuellement. Enfin, tu en penses quoi ? J'y travaille. Et c'est là qu'apparaît le Phénix. L'oiseau de feu, qui renaît de ses cendres. Un symbole mythique de la mort et de la résurrection. Mythique est le mot juste. Le Phénix est aussi réel que Bigfoot. L'histoire et la culture regorgent d'histoires du Phénix. C'est son sacrifice dans les flammes qui nous a sauvés. De peur que nous souffrions nous-même des flammes. Alors, un peu de respect, mon garçon. D'accord. Encore une part, Vincent. C'est mon célèbre chili extra-fort, Wayne. Tu devrais y aller molo. Essaie un cake au homard. J'ai un rhume. La nourriture épicée purifie les mauvais esprits. Plus c'est épicé, mieux c'est. Très bien. Je t'aurais prévenu. Pourquoi tu ne vas pas simplement lui parler ? Je peux pas. Tu sais, c'est sacrément bizarre entre nous maintenant. C'était peut-être juste un truc d'une seule fois. Tu sais, l'adrénaline, l'impulsion du moment. Embrasser Taggart ? J'appellerais plutôt ça un moment de folie. Ne parle pas si fort. Ecoute, j'ai vraiment besoin de l'avis de quelqu'un d'autre. S'il te plaît ? Tu veux un avis ? Toi et ton mec vous avez la même différence d'âge que moi et mon père. Ça me va. - Merci. - De rien. Tu cherches quelque chose, Fargo ? Quoi ? Euh, non. Ça va. J'allais juste me prendre un truc à manger. Vous voulez quelque chose ? Non, c'est bon. Très bien, alors. Je ne pensais pas te voir ici. Je ne pensais pas venir. Mais... mes oreilles ont cessé de bourdonner. Une sortie me semblait indiquée. - Tu as bien fait de venir. - Oui. Comment vont tes brûlures ? Curieusement, ça se guérit bien. J'ai mon dernier traitement demain. Aucune nouvelle du comité disciplinaire ? C'est le Ministère de la Défense. Ils ne sont jamais très rapides. Disons que c'est moi qui ai voulu tester l'Artéfact. Et Kim Anderson en est morte. Tout comme l'Artéfact. Il faut bien un responsable. C'était un accident. Attendons de voir les résultats avant d'imaginer le pire. Je dois retourner au labo. Jeter un dernier coup d'oeil sur l'Artéfact, on sait jamais. Je ne pense pas que tu devrais oublier ce qu'il s'est passé. Ce ne serait pas une bonne chose. Ce serait affreux. Mais je pense vraiment qu'on devrait voir les côtés positifs. - Positifs ? - Ouais. Comme... Comme... les petites choses. On connaîtra les films pourris des 4 prochaines années avant leur sortie. On saura où les sales types comptent frapper avant même qu'ils ne le fassent. On connaîtra les résultats de tous les matchs. La poule aux oeufs d'or. Jack, je crois que tu ne comprends pas. Cette vie est terminée. Il y a peu de chances que nous revivions les mêmes événements. J'ai déjà participé à ce pique-nique. Ce soir c'est même la première fois que je demande à Allison de sortir avec moi. Je m'en souviens bien car Vincent était juste là à préparer les mêmes boulettes de homard. - Ce sont des cakes. - Mais... Quoi qu'il en soit... Et tu vois cet Asiatique en sueur là-bas ? Il va trébucher sur la planche de ce gosse et renverser son chili sur le T-shirt de ce type. Et je sais ça car demain, en allant au pressing, chercher mes vêtements pour mon rencart, il va se plaindre que les taches ne sont pas parties de son T-shirt préféré. Tu dois prendre du recul. Je t'accorde que certaines choses peuvent être similaires. Mais elles vont diverger de plus en plus. - Non... - Tu as vécu quatre années d'une réalité disparue parce que tu m'as empêché de faire la chose qui l'avait créée... en sauvant Kim. Et le simple fait d'avoir cette conversation signifie que les choses vont changer. Tout le monde en position ! Le grand moment... est arrivé. Le voilà. L'oiseau de feu. Jusqu'à présent, tout s'est passé exactement comme la dernière fois. Y compris le fait que je ne vois toujours pas l'oiseau de feu de Taggart. Bon d'accord, ça c'est nouveau. La Team Projet-SG présente : Synchro:   Golgi, Linwelin, Ricana. Transcript:   swsub.com Traduction : Chippo, Egwene, Moochie, Ziuno. Relecture : Egwene, Golgi, Linwelin, Moochie. - Saison 2 | Episode 1 - Phoenix Rising (v 1.0) Personne n'a vu ce qu'il s'est passé? Tout le monde regardait le soleil. Il ne reste plus beaucoup de tissu, mais je peux faire une analyse ADN. Je sais qui c'est. C'est le gros asiatique en sueur. - Quoi ? - Carter ! Simple description. Je ne connais pas son nom. Son nom est Kwan. Wayne Kwan. Quoi ? Tu es sûr ? C'était son troisième bol de chili. Le quatrième si on compte celui renversé sur le Dr Brock. - Ça va? - C'est l'ergothérapeute de Kevin Il s'occupe de lui depuis longtemps. Je sais pas comment je vais dire lui qu'il est parti. Qu'est-ce qui se passe ? Il est resté trop près du barbecue ? Aucun à proximité. Une cigarette oubliée ? Wayne était asthmatique. il ne fumait pas. Vincent... tu as mis des ingrédients spéciaux dans ton chili ? - Comme quoi ? - Je sais pas. Alcool, carburant. Ce que tu fais dans ce labo que tu appelles une cuisine. Je te ferai remarquer que mes épices sont naturelles. Sans doute. Mais il a mangé trois bols de ton chili et a pris feu. Si ça ne t'ennuie pas, j'aimerais un échantillon. Sers-toi. - Quelqu'un veut le tester pour moi ? - C'est ma raison de vivre. - Il y a une autre possibilité. - Laquelle ? Tu ne crois pas à l’histoire du Phénix de Taggart quand même ? Tu dois admettre que cela arrive au même moment. Il y a déjà eu des incendies quand certains produits sont exposés à la lumière du soleil. Mais ici, la plupart seraient dans son intestin. Il a aussi renversé un bol, donc... Peut-être que ça vient du Phénix. Ok. Va parler à Taggart. Mais n'espère pas trop. Parler à Taggart? Toute seule ? Ça pose problème ? Non... Tu ne m'as jamais laissée enquêter seule. Jo, tu as fait ça des dizaines de fois depuis quelques années. Quelles années ? Tu sais bien... Enfin c'est le moment. C'est.. J'ai confiance en toi. Très bien. Tu vois, on n'est plus au Kansas. Comment va Kevin ? J'ai demandé à Beverly de venir pour l'aider à digérer la nouvelle. Kevin, ta mère t'a dit ce qui est arrivé à Wayne ? Il est parti. Ouais. J'ai bien peur que oui. Tu te sens comment ? Je verrai toujours l'autre homme ? Quel homme ? L'homme d'en bas. - Vous savez de quoi il parle ? - Ses séances restaient privées. Kevin, peux-tu me dire le nom de cet homme ? Kevin ? Je sais pas. Ok. Je ne veux pas insister. Faut y aller doucement, c'est déjà assez dur pour lui. Il a peut-être inventé cet autre homme comme mécanisme de défense. Merci d'être venue, Beverly. Nous t'en sommes reconnaissants. Et par "nous", je veux dire nous tous. La communauté d'Eureka. Tout le village en est affecté. Je vais faire beaucoup de visites à domicile dans ce village aujourd'hui. - A demain. - Merci, Beverly. Carter. Je viens de voir Taggart, il dit savoir ce qui c'est passé avec Wayne. Ok, j'arrive. J'appelle cela l'effet Phénix. Quand on voit le phénix, l'éruption émet des mésons à haute énergie. Avec certaines conditions atmosphériques, il peut y avoir combustion spontanée. C'est humain? Bien sûr. Des greffes de peau toutes fraîches. Regardez. Émetteur de particules unidirectionnel. On l'allume et... Le Phénix... s'élève. Je te déteste. De rien. Mystère résolu. Pourquoi c'est arrivé qu'à Wayne Kwan ? Bonne question. Je vais prendre une douche. Je suis couvert de déchets humains. Papa, ça fait 20 minutes. - Tu dois me déposer au concert. - Je sors dans une minute. Allison Blake est au téléphone, Shériff. Oh, bien, passe-la moi ! Oui c'est ça, prends ton temps ! Allison, vous m'entendez ? Je vous vois aussi. Oh, désolé, ouais. - Eh. - Eh ? Vous pouvez vous habiller ? Oh ! S.A.R.A.H., pas de vidéophone dans la salle de bain ! Avez-vous avancé sur l'affaire Wayne Kwan ? Henry teste le chili, Et Taggart pense que c'est dû à l'éclipse. - C'est impossible. - Ouais. Il nous a fait une belle démonstration. Vous avez appris quelque chose à propos de l'homme dont Kevin parlait ? Non. J'ai vérifié à Global. Wayne travaillait seul. Je ne sais pas... Kevin l'a peut-être inventé. Vous avez accès aux listes d'appels téléphoniques de GD ? - Pourquoi ? - Ça pourrait nous aider à savoir à qui il parlait, ça nous éclairerait peut-être. Ok. Ne quittez pas, je regarde. D'accord. Prenez votre temps. Ok, tu sais quoi ? Là tu te fous de moi. Vas-y toute seule. - Vraiment ? - Ouais, mais... Si tu n'es pas rentrée pour 11h, - tu dormiras en cellule. - Carter... Je ne le ferai pas. Elle a 15 ans. Oui. Ce qui veut dire - que tu n'as pas le permis. - Eh bien, - Personne ne le saura. - Je te testais. - Je suis déçu. Tu as échoué. - Carter, il y a pas mal d'appels vers un chimiste. Rob Matthew. Mais il travaille dans la section 5. Pourquoi aurait-il appelé le thérapeute de Kevin ? Belle maison. Les gars de la section 5 disent ne pas avoir les plus belles maisons. Mais c'est le cas. Je vis dans un bunker qui a plus de répartie que mon ex-femme. Je me contenterais d'une fenêtre. Tu sens l'odeur de fumée ? Tout va bien ? Oh, non. Je comprends mieux pourquoi il ne répondait pas au téléphone. Si Taggart a raison à propos du Phénix, tout le monde est en danger. Arrête avec ce stupide Phénix. Avec tout ce que tu as vu, comment peux-tu être si sûr ? Taggart dit que la combustion a été causée par des particules venant d'une éruption solaire. Je ne suis pas astrophysicien, mais il n'y a pas d'éruption solaire - dans une maison. - Il a raison. Vraiment ? Pourrais-tu ne pas avoir l'air surprise ? C'est comme un coup de soleil. Le soleil brûle de dehors en dedans. Ce gars a brûlé de l'intérieur. C’est d'ici que la combustion est partie. Irradiant d'ici. Les lobes frontaux. C'est leur esprit qui a fait ça ? C'est comme un afflux de puissance dans le système électrique du corps. Le cerveau est un microprocesseur et le corps une carte mère. La nourriture serait alors la source d'énergie. Tu as testé le chili de Vince ? La digestion des haricots dans le chili libérerait du méthane, qui est extrêmement inflammable. Sauf que le feu aurait commencé dans l'intestin, et pas dans le cerveau. Retour à la case départ. Ils ont pris feu sans raison apparente. Tout a une raison. On.. a juste pas encore trouvé. On devrait sûrement commencer par là. Par où ? On est parti depuis le debut sur l'idée d'un accident. Et si quelqu'un avait un motif pour les tuer ? Ça devrait être bon, Dr Stark. On ne voit même plus les cicatrices. Ouais... c'est mieux. C'est votre injection mensuelle de Botox ? Bonjour, Shériff. Pas de répartie amusante ? Je ne suis pas d'humeur. D'accord. Il y a eu un autre feu hier soir. Nous avons perdu un chercheur nommé Rob Matthew. - Qu'est-ce qui se passe ? - J'essaie de le découvrir. Deux types brûlés vifs en huit heures. Je pense qu'il y a un lien. Ils travaillaient ensemble ? Je doute qu'ils se connaissaient. Wayne était ergothérapeute dans la section 1. Le Dr Matthew étudiait la biotechnologie dans la section 5. Nous avons trouvé des appels entre leurs deux bureaux. Ils parlaient bien de quelque chose. Je ne vois pas de quoi. J'ai besoin de noms. Tous leurs contacts. Amis, famille, collègues, ennemis, tout. Quelqu'un leur a fait ça ? Si ça a trop l'air d'une coincidence, c'est est pas une. Le Dr Stark est l'un des plus brillants scientifiques à Eureka. Et ses contributions passées devraient entrer en considération. La décision du Dr Stark de prendre un échantillon de l'Artéfact nous a pourtant coûté des millions, et la vie d'une des plus brillantes scientifiques d'Eureka. À Eureka, nous repoussons les limites de la compréhension humaine, chaque jour. Et c'est... hypocrite de punir le Dr Stark pour avoir fait son travail. Vous dites ça comme liaison avec la Défence ou sa femme ? Ex-femme. Je pense que mon dossier montre que nos rapports privés n'ont jamais interféré avec mon jugement professionnel. Vu l'ampleur de l'incident, le comité n'a pas d'autre choix que de nommer un remplaçant à la tête de Global Dynamics. Pourquoi voudrait-on les tuer d'une manière si publique ? Je sais pas. C'est pour ça qu'il y a ce truc qu'on appelle une enquête. Je veux savoir avec qui et sur quoi ils travaillaient. - Qu'y a-t-il ? - J'arrive pas à entrer. Erreur système. Vous y avez accès ? J'ai accès à tout ici. - Eh, Allie. - Cart... J'essaie quelque chose de moins formel. - Je ne préfèrerais pas. - Moi non plus. Je n'accède plus à la base de données. Où est le problème ? Le comité a prononcé son verdict. Et tu es le messager ? Je suis désolée, Nathan. Ils m'ont trouvé un remplaçant ? En fait, oui. Je le connais ? Oui. Moi. - Ça ne va pas. - C'est vrai. - Merci pour la confiance. - Je ne voulais pas dire ça. Je t'ai défendu, Nathan. Et ta défence t'a apporté une promotion. Si on ne t'a pas viré et escorté hors de la ville, c'est grâce à moi. Je devrais te remercier ? - Les gars, plus gros problèmes... - Oui, tu devrais. Tu étais obsédé par l'Artéfact, et ça a coûté sa vie à Kim. Tu attendais quoi ? Je ne sais pas. Pas ça. - Bonne chance, Allison. - Nathan, euh... Bien. On fait quoi ? On vérifie tous ceux que Wayne Kwan ou Rob Matthew connaissaient, pour voir s'ils étaient visés. Ça va ? Ouais, trouvons... trouvons juste ces noms. Je sais pas si ça aide, mais je crois que les choses arrivent comme c'était prévu. Il suffit d'y croire. Ouais, eh bien... Je n'y crois pas beaucoup en ce moment. Revenez. Je connais ce type. C'est celui qui a reçu le chili de Wayne hier. Ryan Brock, biotech, Section Cinq. Il travaillait avec le Dr Matthew. Sur quoi ? Les origines de l'Artéfact. Ce truc n'a causé que des problèmes. A qui le dites-vous. Je l'ai aussi vu ailleurs. Ici Allison Blake. Pouvez-vous demander au Dr Brock de monter me voir ? Vraiment ? Quand ? D'accord, merci. Il est parti. Avec de la fièvre. - Bonjour, Dr. Stark. - Bonjour. Y a-t-il un problème ? Désolé, monsieur. Votre accès semble être refusé. Je suis sûr que c'est bien moi. Pourquoi ne pas passer en manuel ? Selon le règlement, il faut une autorisation spéciale, monsieur. Et qui vous donnerait cette autorisation spéciale ? Vous. Plutôt ironique. Jo, c'est Carter. Tu me reçois ? Ouais. Quoi de neuf ? Terminé. On cherche un certain Dr Ryan Brock. - Il conduit... - une Subaru Forester noire. - Il a fait quoi ? - On lui a fait, plutôt. Comme Wayne et Matthew. On a peut-être un autre feu qui couve. On va chez lui tout de suite. Compris. Terminé. Attendez. Non. On va s'arrêter au pressing. Attendez... Comment savez-vous ça ? Je suis tombé sur Brock au pressing le jour où on a eu notre premier... Premier quoi ? Rien. Je sais, c'est tout. - C'est Brock. - Zut. Que fait-il là-bas ? Content qu'on vous ait rattrappé. Vous allez bien ? Il est brûlant. J'appelle le SAMU. En fait, je ne me sens pas très bien. - Prenez peut-être un extincteur. - Ouais. Un extincteur ? Qu'est ce qu'il m'arrive ? On ne sait pas, la même chose qu'à Wayne Kwan et Rob Matthew. - Rob aussi? - Ouais. - Oh, non. - Qui voudrait vous faire ça ? - Je ne sais pas. - Asseyez-vous. Écartez-vous tous ! Par ici. Par ici. - Carter, on a essayé de le sauver. - Je me suis planté. Si j'avais été... un peu plus rapide, je... j'ai du mal à garder la continuité. Tout a changé. De quoi vous parlez ? Qu'est-ce qui a changé ? Rien, juste... quelque chose qu'Henry a dit. Quel rapport ? C'est là que j'ai déjà vu Brock. Oh, purée. Eh, Henry. Tu bosses sur quoi ? Jack, salut. Je bricole. Quoi de neuf ? C'est ce que j'essaie de trouver. Et je... j'espère vraiment avoir tort. À propos de quoi ? Tu peux me montrer l'hologramme ? Je veux voir quelque chose. Je pensais que tu voulais que je l'oublie. Aller de l'avant et tout ça. Oui, mais j'ai réalisé ce que nos victimes avaient en commun. Donc. Allume-le. S'il te plaît. Arrête là. C'est eux. Brock and Matthew. Regarde ça. Tu ne savais pas ? - Que veux-tu dire ? - Tout le monde dans cette pièce pourrait être responsable de la mort de Kim. J'ai éliminé un accident. J'ai éliminé l'éclipse. J'ai éliminé le chili, ou plutôt tu l'as fait. Tu penses que je suis capable de tuer ? Tu as déjà risqué l'univers pour elle. Est-ce si différent ? Prendre un risque ou une vie c'est très différent ! - Je ne peux pas tuer. - Vraiment ? - Même pour Kim ? - Surtout pour Kim ! Tu travailles sur quoi là ? - Pas ce que tu crois. - Sachant jusqu'où tu es allé pour la ramener la dernière fois, à quoi je dois penser ? Même si je les blâmais, quel motif j'aurais pour tuer le thérapeute de Kevin ? Il n'était même pas là ! Tu as raison. Sauf s'il y était. On peut voir tout le monde dans la pièce. Mais... tu peux accélérer une seconde ? - Tu n'as pas à le regarder. - Si. Ok, arrête-le là. Je peux voir de l'autre côté de la pièce ? Ok... Ça va paraître bête comme question, qu'est-ce qui l'a tuée exactement ? Une explosion concentrée de particules radioactives. Comme... comme... le souffle d'un fusil. Un fusil. Qu'y a-t-il de l'autre côté ? Un autre labo. Tu devrais regarder les plans du bâtiment, pourquoi ? Ma première année en tant que marshal, j'ai pisté ce type jusqu'à un hôtel. J'ai défoncé la porte, il est sorti des toilettes en tirant et m'a raté de peu. Mais la femme dans la chambre d'à côté n'a pas eu autant de chance. Une balle perdue. Ouais. Nous devons découvrir si quelqu'un était de l'autre côté. Tu me crois maintenant ? Ce que je crois n'est pas important. Mais le labo derrière le mur n'a pas été endommagé. Pas qu'on le sache. Continuez de fouiller. Les radiations de l'artéfact ne ressemblent à rien de connu. Nous n'avons pas les équipements pour les mesurer. Ce qui veut dire qu'elles ont pu traverser le mur sans être détectées. Justement, à ce moment-là... qui... qui travaillait dans le labo ? Le Dr Matthew. Il téléphonait souvent au thérapeute de Kevin. Pouvez-vous savoir si quelqu'un s'y trouvait lors de l'accident ? Oui, chaque labo de la section 5 a un scanner biométrique de sécurité. Je peux en extirper les données. J'y crois pas, c'est Wayne. Et regardez l'horaire, il devait être avec Kevin. Que faisait-il là ? Il rendait visite à l'homme d'en bas. Mon dieu, Kevin devait être avec lui. Attendez, il est où là ? En séance avec Beverly, section 1. Il y avait quelqu'un d'autre dedans. Nathan est le dernier sur les lieux. - Plus pour longtemps. - La sécurité vous aidera à le trouver. Amenez-le à la cryogénie tant qu'il est encore temps. Tout a l'air bon. On va le garder en observation juste pour jouer la sécurité. Merci. Ils ont trouvé le Dr Stark. Vous pouvez le surveiller ? Nous devons le refroidir. J'étais si près, si près de comprendre. Nathan, reste avec moi, essaie juste de rester calme. Il sature, comme les autres. - Ça ressemble a une attaque massive. - Ça l'est. - Venant de quoi ? - D'une exposition à l'art... C'est confidentiel. Sa température monte à 40°. OK, son système nerveux est en train de griller. On... peut l'éteindre ? Si vous éteignez le système, il meurt. Pas en entier, juste la partie de lui qui a des ratés, vous savez, - un disjoncteur. - c'est faisable. - Comment ? - Le feu contre le feu. Jack a raison, nous ne devons pas l'éteindre, mais l'interrompre. - Formidable. comment ? - Par des électrochocs. Non ! La petite boîte argentée. - Je l'ai. - Ils ont employé les électrochocs de manière à perturber le désordre de l'attaque. Oui, en faisant face à l'épilepsie. Nous ne savons pas comment ça affectera ce qui se passe dans sa tête ! Et nous n'avons pas le temps de débattre sur ce sujet ! Il a raison. Tu en es sûr ? S'il te plaît, ne t'enflamme pas. Je ferai de mon mieux. Très bien, accrochez-vous. Shériff, vous êtes inquiet ? Oh, je ne le suis pas. Les systèmes sont opérationnels. Vous êtes prêts ? Je suis désolé pour Kim. Je sais. Comment te sens-tu ? Comme si on avait cuit mon cerveau, mais en dehors de ça... Et bien, ta fièvre a atteint 41°, nous étions tous... très inquiets. Que je m'enflamme ? Je ne donnerai pas cette satisfaction au Ministère. Je suis vraiment désolée, Nathan. Ne le sois pas. Ils ont fait le bon choix. Tu le penses vraiment ? Absolument. Après tout ce qui vient de se passer, je ne pense pas pourvoir refaire ce job. Tu serais exactement ce dont cet endroit a besoin. Cet endroit a toujours besoin de toi. Eh bien... Je ferais mieux te laisser prendre un peu de repos. Nathan, je peux te poser une question ? Bien sûr. Que faisait la thérapeute de Kevin dans un laboratoire de la section 5 ? J'aurais aimé le savoir. J'ai entendu dire... que Nathan allait se remettre. Oh, vas-y, remue le couteau dans la plaie. Allie a ce livre, a eu... a eu ce livre dans l'autre réalité. - Tu vas bien ? - Non, tu as raison, plus j'essaie qu'avec Allie ça redevienne comme avant, moins ça l'est. Ce soir était censé être notre premier rendez-vous. Stark était censé prendre le job à San Francisco. Et au lieu de ça, elle lui tient la main et essaie de le convaincre de rester. Et... désolé de t'avoir suspecté. Tu... suivais juste tes instincts. Ouais. Qui étaient mauvais. Je veux dire... J'ai cru que ce serait plus facile cette fois. Je pensais, que ça serait fun, tu sais. que je pourrais mieux faire. À la place, un homme est mort et je t'ai accusé de meurtre. Et la femme que j'aime s'éloigne doucement. Je ne sais pas si je peux le faire. Tu le devras peut-être pas. - C'est quoi ? - Une version modifiée du neutralisateur de mémoire que j'avais conçu. L'original était comme un fusil qui efface la mémoire à court terme. Celui-là efface la mémoire à long terme, mais est beaucoup plus précis. Il localise les neurotransmetteurs associés à des expériences spécifiques et à des périodes données. Tu veux effacer de ta mémoire l'autre réalité ? Je veux effacer nos mémoires. Tu es mon meilleur ami et intellectuellement, je sais que tu devais m'empêcher de sauver Kim mais du point de vue émotionnel, je t'en veux pour la mort de Kim. Je ne peux te regarder sans penser que tu en es responsable, que tu es celui qui me l'a enlevée. - J'aurais aimé avoir un autre choix. - Je sais. Mais la douleur que je ressens chaque jour à cause de son absence, la... la douleur que tu ressens sachant que tu ne seras pas avec Allison, que tu ne connaîtras jamais l'enfant que vous alliez avoir ensemble. Ceci va tout faire disparaître. Je peux garder certains souvenirs ? Je me souviens de ce jour - avec Allison... - Jack. J'ai bien peur que ce soit tout ou rien. - Tu vas vraiment faire ça ? - On doit le faire. - Et qui va passer en premier ? - Je vais t'aider. J'ai entendu que Nathan allait se remettre. Oh, vas-y, remets-en une couche. Ma tête va exploser. Tu vas bien ? Ouais. Qu'est-ce... Je peux te l'emprunter ? Bien sûr. - À plus tard. - À plus tard. Et je n'oublierai jamais. Bonjour, Allison. Tu es sur ton 31. Tu vas à un entretien d'embauche ? En fait, oui. Je... Je veux travailler à Global Dynamics. Député Faraday. Selon Nathan Stark, l’artéfact semble mort. Ça n'est pas possible. J'ai dit "semble" Une énergie d'une telle amplitude ne peut pas juste disparaître.